很强大,很喜欢
东西是正品，用着感觉用户体验好 很方便
京东不错呀。。。。。好快正！
用起来很顺手,装个虚拟机用起来也很方便
正好是降价的时候买的，很值~超爱苹果的pro~赞！
作为一个程序员，要有自己的一个苹果本，用了几个月了，感觉苹果电脑无论做工还是硬件都是很一流的
给老婆买的，主要是觉得漂亮。性价比一般般吧。
非常坑的一次购物，16天出现问题不给换算了，申请返修多次不给批，好不容易申请了返修，还要自己寄过去，不上门取件，返修单上的取件选项是装饰啊，总之非常失败的一次购物，以后坚决不再京东上买这类电子产品，果断决定封号
挺好的，大品牌值得信赖
用了一个多月，出现过一次休眠的时候过热死机，没有再现，其他没有问题
苹果的东不错，京东价格也比较给力。
不错，目前没发现毛病。不错，目前没发现毛病。
东西真的很好，而且比实体店还便宜。
苹果的电脑 一如既往的好，漂亮，什么都好
经典机型，非常时尚漂亮，发货也快，我很满意。
苹果本就是不一样 虽然是低配 但是质量也还是非常好的
还不错 买个新鲜  性价比大家自己掂量吧  毕竟系统不一样
终于买了。很满意，晚上十点多下的订单，第二天早上就收到了，很给力。很珍惜的用着。
正品  发货快   质量特别好
此次购物感觉还不错,嘿嘿
哎哟，不错噢.....................
很好用，很方便，很漂亮。很好用，很方便，很漂亮。
评价有点晚。。东西拍下第2天就到货了，原厂未拆封，很精美的宝贝！愉快的一次网购！
外观漂亮，苹果的系统用得不是很习惯
"还不错









"
说实在的，真心不好，系统无法使用软件，就连OFFICE都不能找到免费的软件，最大的缺点就是软件太少，免费的软件几乎没有。没有需要的千万不要购买！
送人的，苹果，值得拥有
开发用的，还是比较流畅的，系统熟悉后用着还是不错，散热一般般，需要个散热器
主要就是图个方便，省的自己外出购买了
帮公司买的用来做活动奖品的，不知道怎样，包装还不错。
不错，挺好，使用中！
东西不错，外观漂亮，轻薄
"很不错的电脑，比实体店要便宜许多
全新未拆的
背光键盘很酷"
用着不错，是正品
京东的快递速度真是没得说  下单后不到二十个小时就到了。电脑总的来说还可以，就是好多东西不会用  慢慢摸索吧，比较麻烦用起来。
比官网便宜，原封的，回来装了WIN7，外观都很不错，
硬件不错，速度快！值得拥有！
"不错 东西很正 送货速度也快
"
挺好的  就是不会用 慢慢研究中。。。。。
很好用的。
使用半个多月，一直没注意睡眠这个功能，26号被我朋友无意中点击了睡眠状态，才发现电脑的大问题！电脑不论在苹果还是windows系统下，进入睡眠后就无法唤醒，强制也无法关机，按下电源键后，右下角指示灯常亮，风扇狂转！屏幕黑屏！无任何反应！申请退换货！客服审核不通过！我想问，如果不是我朋友无意中发现这个问题，这硬件问题就一直存在，这硬件问题压根就是硬伤！自电脑出厂就有！为何不能退换货？！
包装很好，应该是正品，发货神速。
货真价实。产品使用半年了，没有任何问题。京东的包装也非常好！
东西很好！就是送货慢一些！
苹果的东东还是没啥可说的 好
没有发现什么特别不好的
正品行货，相当好用，京东家电值得信赖。
已改三星840 Pro SSD，开机无菊花进系统。
苹果的东西，除了价格，没得说。好用，待机时间很惊艳。mac系统还需要慢慢熟悉。
还可以，就是重量有点偏重
买之前也考虑了一下配置，实际使用很快，Safari打网页速度很给力，做工就不用说了很好
非常好的东东
使用了一段时间，感觉很好，很完美
不错 值得购买
苹果就是好
质量可以，没有瑕疵，很放心
应该还不错吧。苹果的东西，就是价格太贵了、
以前用过这款本，观察好久了，最近低了点价，果断入手。
物美价廉，喜欢就好，比官网便宜，还能分期核算。
还是不错的
公司购买，品质以及价格都有保证，最重要是很方便
速度不错，很快
用着还行，第一次买
刚刚开始用不来 用了一两天慢慢习惯了 下载越来越喜欢MAC了 真的很好用的 非常人性化
用着还不错，继续看情况稳不稳定。
东西正~很划算
很喜欢 就是价格确实比别的贵
VERY GOOD!
给老公买的 他用着还可以 我用着不习惯这个系统 很多游戏都不能兼容 可能用习惯以后就好了 但是画质和运行的感觉确实还是很舒服的 买电脑时候要买个蓝牙鼠标
没有心得  不是自己用
除了系统哪都好，大大满足虚荣心，仅此而已
非常不错哦
"1、外观时尚、功能强大 
2、苹果操作系统非常好用 
3、软件种类多"
操控酸然還不是很熟悉,但絕對是滿意的!品牌系統果然不同.
乔带给了我很多灵感和创意！
暂时没有发现异常
木有任何问题  散热小  木有装WIN7  做图神马的 蛮好 流畅
是正品，很喜欢
不错，京东的送货速度特别的快，主要京东的仓库就在我家旁边，哈哈
fdddddddddddddddddddddddddds
感觉屏幕分辨率还是不够高。
还不错 还在考察中
好好好好好
送给老婆一周年纪念的东西礼物。
现在还是用不习惯  用windows用惯了  哈哈
包装完美，机子就是想要的，非常非常兴奋
"苹果（Apple）MacBook Pro MD101CH/A 13.3寸宽屏笔记本电脑
较Air系厚重，更实用。"
刚用 觉得还不错
总体挺好，暂时没发现上面问题呢。
外观很酷，第一次开机安装界面都是语音提示，太人性化了  速度和安装都很简洁，为什么那些破笔记本和微软就不能跟人家学学啊
价格便宜，又是行货，质量绝对有保证。
还没怎么用  不知道可不可以追加评论
很结实的笔记本
东西还可以哦
初次接触苹果系统，确实很不错，用习惯之后很方便很舒服。
昨天拿到，查看外观，正面左侧边角有一道1cm的刮擦，正面看不明显，侧光能看出。开机，设置，上手很好。系统也很给力。上次买的dell硬件有问题，京东送检后二话没说退掉了。有感于京东一向较好的购物体验，一点小瑕疵，铝合金机身，也不影响使用，所以也不打算来回折腾了。
系统好，外观好，速度快。
不错的购物，双十一下单优惠有，速度也快
"       一直以来关注这款心仪的BOOK已久，起初担心质量和售后问题，因为是我的第一个Apple Book。现在看来担心是多余的。全新正品，自己到专卖店激活的，电池零循环！超赞！  
       收到后Apple的质量和做工没得说，买之前多少有点心疼钱，现在看来物有所值！简直可以说就是一件艺术品！做工真的很完美！系统对于初接触者比较不适应，这还得有个过程！在这里要说的是，建议坚持用自带的MAC os x系统.觉得散热很不错，几乎感觉不到温度。真实反馈。
       发货包装也做的很好，京东自己的双层包装！只是赶上双十一快递耽搁了时间，导致延迟收件了。现在嗮我收到的拆箱和全家福图。"
物流很快，东西还是很好的  
很好，收到东西很快，就是有点重了
给别人买的，性价比还可以，值得购买
外观党最爱 性能也不错
送货很给力，东西非常好，支持一下
这个电脑单独说硬件不怎么的，用os系统感觉还不错，做图形也很好，就是如果装win7 32位的发热量很高，
应双11购的，多花了400大洋。
不错就是散热有点不好
产品不错但不知道做什么，售后别指望了，不如自己拆后盖维修。
货到很满意，挺钟意的。支持
东东还算可以。。。。
13.3英寸宽屏笔记本电脑，经典就是经典，而且非常便宜！
帮领导买的，有钱人就是不一样，跑到我这儿来说，我要一笔记本！我说MAC PRO，他说行！
不错还不错不错还不错
机器不错，很好看，不错不错
东西很好不参与哦非常好的哦
同学代买，都还不错，值得购买
"不错，东西是正品！！！
"
"挑了好久，终于买了。
老婆用的很好，现在还在抱着上网买东西呢，超级可爱，哈哈
这笔记本买的很值，苹果的体检确实挺好"
满意！！！满意！！！满意！！！
用了好几个月了，没发现有什么问题，挺好的，质量什么的也没问题。
还是非常不错的，京东很靠谱啊
精致，大气，简约而不简单！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
质量不错，价格很实惠。
一直挺喜欢macbook的，在京东买东西也很方便快捷。
京东的商品一直是非常满意的
发热那是杠杠的~时间一长就热的烫手~哎~
还行优惠少
很好，正品。系统正在摸索中。高端，办公非常实用。
还可以还可以还可以还可以
不错，外观很nice，手感好，速度快
"5月底买的，由于我是搞开发的，主要买来是为了开发IOS的应用，但是我的主要开发工作还是在WINDOWS上的。因此装了双系统，开始没经验，还硬把WINDOWS的分区分成C、D、E三个区，然后用了一个月发现各种不稳定（正版WINDOWS），我还怀疑是不是硬盘有问题了。拿去APPLE体验店维修，接待的人很牛B，直接跟我说WINDOWS的系统他们不管，叫我直接找微软。。。老子真无语。后来我直接说硬盘有问题，他也没办法预约了找工程师。
工程师给检测了一番，硬盘没问题，是我装WINDOWS分区过多引起的，建议我直接分一个区就行，现在这样分后，运行了三个月了，很稳定。不错！京东行货有保障，买行货就途个售后服务，建议购买！"
公司使用，性价比比较合适。
  卡顿挺厉害的   但是本本确实漂亮
外观漂亮，配置合理。
公司一直都是用这个！价廉物美！实用！
。。。。。。。。。。。。。。。
好东西，好用！！！！！
很喜欢( ⊙o⊙ )哇
7799元买入，用的是苹果的系统，散热挺好的，特别是它的触摸屏太好用了，键盘也相当的好用。
大品牌就是不一样，这是第二台了，继续支持购买
价格实惠，与其它网站对比，价格不是最低的，但看中的是京东的服务
很喜欢的，向往已久，最后两台抢到手了
苹果的就是漂亮
不错，就是对于我们这些新手来说什么都不懂，电脑还要注册什么的不懂，不过时间长了就好了
恢复到和法规和法国恢复给
性价比很高。自己升级了16G内存+256G SSD，一共不到1万，比Retina那款性价比高。升级后速度没的说，神机。
不用多说了,这款机器太完美了,没发现缺点
和在实体店看的基本一样,比较满意!
正品行货，比专卖店便宜，以后还来京东买电子产品
很好，用起来很快很舒服
东西不错，很喜欢，速度也给力。
购买的目的是做开发用，我比较喜欢它的简介  大方。
第一次用mac蛮好的，都说mac的系统不好用。也许我是习惯了iso系统。上手还是蛮快。这次购物物流真不给力，老是以双11做借口，还要我去自提货！
苹果的 就是给力啊  关注
苹果的东西就不需多说的 苹果 京东一样的给力
漂亮，一般人用不惯
系统运行比较卡，需要加一条内存，扩展到10个g，用了一个月了，感觉还不错，与Windows不一样的体验
真后悔！苹果能装的软件太少。
购买时从昆明下的单，后来又从成都调货，因此多了5天的期待。不过苹果笔记本确实有够完美，货物没开过封，用了两天了还有一股新机器的味道。相信京东不敢轻易用非正品欺骗消费者。准备下一步装个windows系统。一句话，我的眼里只有苹果。
苹果就是苹果，确实不错。不用鼠标感觉实在好。
非常满意。晚上下单，早上就送到啦，已经用了好几个月，经过夏天秋天冬天，散热都很好。
买了之后略微有点后悔，好多软件和应用不能使用，比如说网银什么的生活必须应用。但是mac外观确实好看，质量也好。
东西不错，漂亮，～～～～便宜点就更好了
还不错  用着还不错   整体算好的  价格优惠
很好，很好，很满意，很好，很好，很满意
性能不错，性价比高！信得过京东
我就是脑袋一热就买了。对于我，没有太大的实际用途，因为我有电脑，但是质量没得说。触感很喜欢。喜欢亮着的logo..哈哈
买给媳妇的，很好赶上了！
质量好有保证！
送货快，性价比高，包装完好
质量可以，系统好用
用了两个月来评价的 第一次在网上买电脑 结果还是很满意的  未拆封的 京东的质量还是很值得信赖的 
超级拉风，，符合我高贵冷艳的气质。。
还没有用，好期待哟。。。。
机器很漂亮，这个不用说，买了用了快两月，还算稳定。建议除非手头很富裕或者家里有条件，不然还是别买这么贵的。
看起来还看，就是还没开始用呢
价格比官网优惠，送货快，方便。
正在用，系统太古怪了，不过京东的东西还是不错的
只能说新的pro上架，这款的价格还是很合算的，入手一台，比较合适，尤其是i5处理器，还是值得信任的
侄女上大学指定这款，除了漂亮，还是漂亮。
双十一优惠时买的，送货晚了一天
除了自带的os占了3个盘符外，其他都不错
第一次用苹果的本本，还不是太习惯。正在努力适应中，目前也没有发现任何问题。希望运气大好哈！
   外观非常漂亮，性能那就没得说了。 好！！！！
帮朋友买的，一直在用，感觉还不错，不过跟我的air没法比啊哈哈哈哈
机子用着还行机子用着还行机子用着还行
正品，我很喜欢，我是新手，还有很多不懂的。要继续眼睛研究啊
不错，挺好一直都很喜欢
不错不错不错不错不错
朋友推荐的，很喜欢。
速度快，性能较佳！值得买！
包装还好的
挺好的，就是电脑包不是一起到的。
随便用用，还可以，暂时没问题。
我的发票呢？？？？ 向你们反映， 你们先是说在包装箱里， 而包装箱里没有！你们说再调查，24小时给反馈， 都30多小时了，我还在等你们的反馈呢------------
设计的的确确不错！送货速度也很快！
送人的，用惯了苹果的人不用别的
帮朋友下单的，没用过。没见过。
不错，用的得心应手。京东一如既往的快。继续支持
用了一周再来评价，全新正品行货！京东果然没有让人失望！
送人的，自己都舍不得买这么贵的电脑，7888mark
很不错的电脑，就是容易发热。
用起来不错，京东确实可以&hellip;&hellip;
双十一买的本本，很本力哦！~
跌价了~都不忍心去看价格，有需要的朋友可以看看，等价格稳定了再入手
特价买的,朋友用了说好
开机很慢.散热一点都不好其他的还在摸索中系统还要自己去装一个W7的希望不要让我失望
给别人买的，还不知道性能如何？去问问
京东快递真的够牛儿！转天送到！看到电脑之后，那叫一个爱不释手呀！开机速度还好，外型超级赞&amp;#039;使用起来非常简单，准备过几天装个双系统就完美啦！，电脑绝对正品！哈哈哈哈！
苹果设计的东西和意大利人的风格很相近 无限逼近完美的细节 虽然双11便宜了 可还是有些贵 
苹果的东西没得说，入手后还得花时间研究一下
苹果的东西就不用多说了，在京东上买划算！不错哦~
。。。。。。。。。。。。。。。
苹果 的质量还是令人放心的
The product is very good but it's not for People who do not have a great knowledge of computer.
苹果不错，赞一个！支持
暂时还没发现缺点，系统很好。
苹果的产品，精致，做IOS开发也是一种享受。
给同事买的，东西不错~
买东西没少花钱，结果买回来我老婆还不高兴要，我勒个去。。。
京东值得信赖哦，放心购物
发生了点小意外，怕麻烦就这么收了吧！总体满意！
还不错没发现什么问题，就是散热差
买来开发用的，总的来说还算不错。
超级好用，正品
给单位同事买的，品牌保证，质量稳定
好不好大家知道，送货给力。
不错，就是价格贵了点，没半法谁让他是苹果哪
还是正品行货用着给力！还是这里的信用体系强大。之前想买个二手的，去5.8上碰到骗子，一个很烂的电脑花了我1500. taob上也出现翻新机这样的情况！这次也算好好获得了教训，不贪便宜，信用体系意味着一切！！！
京东送货快，包装好。电脑用了一段时间，好用。
好,好,好,好,好,好好,好,好,好,好,好
非常满意，五星
看着还行呢， 硬性的配置都不太懂，好看就行，就是用不了网银，这个有点费劲
非常满意，五星
用着还可以，价格也实惠。
不错很不错不错很不错不错很不错不错很不错
印刷质量尚可，外包装完好
非常满意，五星
不错哦，不错哦
买了第二次的了很好的哦
虽然是店庆但还是送货很快赞一个，本本不错。
未安装win系统，使用不方便
非常满意，五星
苹果就是值得信赖。。。。
非常满意，五星
速度很快。很方便。但觉得还是有点小。如果大一点就好了
显示型号是A1278，不知道为啥，其他的还好，就是左上角烫的要死，保修时间都还好
挺 好                  
非常满意，五星
不错的苹果，就是太贵了。还有一点就是怎么也没找到发票，不知道是不是不小心弄丢了还是没给发！
苹果一体铝外壳是很技术的，别的没感受，原生系统学习中，不顺手，在泡论坛---
非常满意，五星
帮同事买的，收到质量挺好的，包装也很细心。
客服说拿着发票到实体店，免费激活系统。结果没有一家实体店免费。收到货后客服电话就没再打通。。。
就是还好！就是还好！就是还好！就是还好！就是还好！就是还好！就是还好！就是还好！就是还好！
东西不错，很好很好。
经常断网，都不知道该怎么办好，
好用，实惠！                                                
屏幕就是清楚，没得说
貌似不错，价格给力，先用着
功能很强悍，价格不错
机器很好。。。。。。。。。。。。
太给力了！物流很好！
macbook pro不错，这玩意太适合我了。
超薄超轻便，美观，性价比高
买苹果看中的就是做工嘛，这点无需质疑，就是国内来讲，除开设计专业，用OSX系统真的
非常满意，五星
中规中矩挺好的，正在使用，一切正常。
好吧，这还是很赞的。用着乔帮主的几款产品，看着乔帮主的自传
图文并冒，好评，看书还是比看网页舒服
散热很一般 其他还好
给同事买的，不错，到现在没什么问题
物流很快，本本全新不错
苹果的东西不用多说了，买了两台，非常OK了。
凑合用用，看看电视啥的
非常满意，五星
非常满意，五星
东西还是可以的，目前没问题
苹果的东西，咬过一口就知道好不好了。不错，可惜屏幕有点小。杠杠的棒
非常满意，五星
还行吧  公司办公用的，就是笨了点
非常满意，五星
就像喜欢一个人一样的喜欢这款电脑，还在用的过程中。觉得很好，也很喜欢。京东的服务也挺好的，不像有些人说的
非常满意，五星
总体来说真的不错，，不过苹果公司的系统真的不怎么方便，我还是要装W7的
印刷质量尚可，外包装完好
物美价廉很不错，值得购买
帮别人买的 他很喜欢 性价比也比较值 有机会 自己也换一台
很好的店家，很人性化的服务，我说我们这里天气不好，天天下雨，麻烦店家做好书的防水，店家二话没说，马上答应，包装的非常好，下次还来关顾
不错挺好的不错挺好的不错挺好的
帮朋友买的~~~除了装windows系统稍微麻烦点~~其他都不错哦！！！
非常满意，五星
MAC苹果品质，还真不错
非常好，梦想中的产品！
非常满意，五星
买苹果看中的就是做工嘛，这点无需质疑，就是国内来讲，除开设计专业，用IOS系统真的不太方便的说
买来这么多天  都忘记了   今天才开机    感觉还行吧   送给姐姐上网用的
里面的纸质稍微有点糙。其他的不错。
mac啊，还能说更多什么呢，各种喜欢啊
经典配置，游戏、电影都很赞。。。使用一段时间之后，越来越认同苹果的简单高效....
很值得好好看的一本书
非常满意，五星
苹果的东西没话说 价格还行
非常满意，五星
帮一个用户买的用户对外观很满意，装了双系统，苹果的系统在熟悉中
比苹果店便宜，一样的东东
很好买了三本儿都是送朋友的朋友很喜欢谢谢老板了~
苹果的东西，贵是贵一些，做的还行，帮人买的。
苹果的东西，确实无话说。已经变成果芬了
喜欢 苹果的东西就是绚丽啊
呵呵，终于又被我买到了，哈哈
各方面都不错，售后也支持
无需多说，用过才知道
配置不错，做工很精致，非常满意
非常满意，五星
虽然还没开始用，但是大品牌
没玩过这么高级的东西，度娘帮我
使用顺畅，外观设计非常好
目前办公用。用起来非常好。
机子很好用，MAC系统很容易上手，暂时没发现什么问题，好评！就是看视频时间长了机子比较热，这貌似是通病啊
东西包装不错，还没使用，是送人的，但愿用着舒心。
挺好的！正品！
不错，书包得很严实，很同学买的一样
一如既往的好，送货超快，临近中午下单，下午3点半就送到了
申通物流太不给力了，太慢书不错
书质量很好，还不知道内容怎么样
很好，是正品，图文并茂
比想象的还是重了一点，系统用起来不习惯，准备换win7
苹果（Apple）MacBook Pro MD101CH/A 13.3英寸宽屏笔记本电脑
东东不错，支持京东！！！
手感很好，很漂亮，狠下心买的，果真好
今天刚到手，送货速度很快，开机速度挺快
不错，非常好。非常好。非常好。
挺好的，主要是性价比高。不过苹果系统玩不少游戏不兼容，底部有个小瑕疵是拿来就这样还是自己弄的都分不清了。总体还行。
发热严重可能是因为屋子里温度太高，所以本本很热，我在机房里有空调，开一上午丝毫感觉不到发热有那么明显。
"这是第一次在京东买这么贵的东西，总体来说还不错。虽然某猫比这里便宜100多，但还是信任京东。
送货速度一般。到手后开始比较满意，不过还是发现了不足：
1.散热不好，运行一个小时底部热得不行。
2.规格参数有误！这是很重要的一点。笔记本里显示的是Mountain lion 10.83，而不是lion。
3.苹果服务器连接不上。到现在除了登陆apple id时连上了服务器，其他的app store、itunes统统没法用。上网查了查，这问题还挺普遍。
4.续航时间并不能达到所说的&ldquo;7小时无线上网&rdquo;。联网也就是5小时左右，不联网上7小时还差不多。
总之，出于对苹果产品的狂热，还是对它比较满意！"
使用速度不是很快，平常用还行，如果是有稍微高一点的要求的还是不行 外观还是觉得这款是比较厚实的，不是很轻薄的
很不错的电脑。
很方便，质量轻，配置也可以，发货快
漂亮    支持京东  价格也比店面便宜
东西还不错！东西还不错！
正品，份量重出门携带不便。如果不准备一直用苹果系统的坚决不要买。苹果本装个win7使用起来自身的优势全部抹掉还不如5千多的本子方便后悔死你。
1、因为用的是苹果的系统很多软件不能用游戏没法玩。2、不知道为什么现在开机比较慢，起码2分钟以上。3、外观很漂亮。4、感觉这铝合金的壳子比塑料的还要软，一不小心被腰带头砸了个坑。5、玩red crucible 2经常死机。
大品牌、质量好、操作简单、画面好
首次使用苹果，不习惯还
总体不错，值得购买~就用不长时间电脑有点热~
不错价格很合适哦 比其它的地方便宜哦
质量很好 很不错。。。。。
取货前总担心是样机，但是货到后发现包装什么的都没问题，机器也是新的，给个赞！
苹果的东西炫酷还是挺好
"。。买了快2个月了，觉得很一般呢。最重要的是不能用支付宝，很多WANGYIN都无法用，如果是taobao专用还真不适合，做设计呢，又觉得软件装多了启动好慢，特别是字体装多了慢。

还有选择，我还是买个别的品牌的。。。。"
京东送货很快，苹果质量也不错，不过苹果也没有必要这么扣吧。送个电脑都没有
就为苹果的做工和质量买的，不错
用着还是不错的，手感也很好，看电影时画面超清晰，电池续航时间长，大概在6-7个小时之间，就是散热不太好，不过还可以了，暂时没有发现问题
电脑很好，用的不错，就是散热有点问题，买了一个散热器，可以将就
东西很好，只是价格~~~~~多优惠好啦
送货速度飞快 服务好
刚那到手，是正品，感觉苹果的就是大气一点，可惜的是这款都是比较笨重，平时携带不是很方便
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
美货真的不错，建议使用
不知道是不是全新机，也不知道怎么检测。反正用着不错，希望店主能教我装双系统。看到请回复。
没用过更高档的苹果本本，瞅着还行，稍微还是有点热。
不错 挺好的，京东老客户了
很好 啊 ！相信京东的品质
东西收到了，还没开封，应该 不错吧，物流超 快
这款机器很满意，各项指标都不错
不错不错便宜
第一次购买，感觉不错，值得拥有
价格便宜和实体店一样
这个价格卖apple的笔记本性价比算是较高的。电池循环一次，属于正常现象。外观美观时尚。做工精湛。一直非常支持apple的产品，忠实果粉
牛B呢。。。。。。。。。。。。。。。
"价格优惠，货好！送货也很快的
"
用了一段时间了，东西没的说。就是系统不习惯
用了一段时间了，感觉还可以
非常好用，苹果的系统整合的太好了。非常喜欢。
最近一直在用，还没有发现什么毛病，
在air和pro之间纠结了很久还是买了后者，送货挺快的，挺好用的，不过还是装了双系统
机子本身没问题，系统也方便好用，以后开发的机子也转到苹果好了
:-D:-D:-D:-D
不错，正在用，外观什么的没问题
:-D:-D:-D:-D
苹果系统很好用，但需要用到WIN7时，电脑比较热
物流很好。货也好。很满意。
很好，朋友也买了一台~~
东西不错～苹果的东西贵，但是还算对的起这个价钱！！！
看着还行吧！用起来还不是很习惯
不错还是可以的性价比很好
外观一如既往的优秀~苹果的东西需要过多解释么？
苹果的东西不用多夸
 非常满意 非常满意
一直在用的
京东，信得过。东西就是好、
快递员送的好晚、东西还是很不错的。
配置不错，外观漂亮，性价比高
你要相信苹果，好东西不需要太多的语言，好牌子质量就是过硬！
京东十周年庆时没下手后悔很久，昨天收到货,苹果的产品确实精致漂亮，系统还需时间适应。
很不错的！！！！苹果的东西做工是没得说
反正就是喜欢买苹果的东西啦，也不知道什么有点缺点，就是种信任的感觉。其实苹果系统也不怎么用的来，但是就是不愿意换其他的电脑。嗯，就这样。
产品还不错,价格有点贵
机器性能不错，外观漂亮，价格比专卖店便宜
买了苹果电脑5个月了，平时很少用这台电脑，最近朋友用了我的苹果电脑说我电脑插上电脑居然有明显的电流，身体都感觉到电流，我不知道是哪出了问题，苹果质量有待考量，失望
挺好的，京东商城值得信赖！
苹果总是不会出什么错的好~办公生活都合用。
苹果的机器大家都懂的  散热不好 内存小 比较慢
很满意，服务很不错，价格也还行
给老婆买的 老婆玩游戏说挺好 老婆很喜欢
已经公司通过验收,使用者没有意见.
相当不错，你可以买一台玩玩。
公司买的，反应速度快~
机器不错，算是苹果 的性价比较高的机器了。
用起来还不错，快递给力。
非常之不错非常之不错
产品不错                    
质量不错赞很实用，耐用
凌晨下得单子，当天中午就送到了，速度真是神奇，送给女朋友的，用着还不错，不过马上就出新本的了，买早了
很不错，正在使用中，装了两个系统，喜欢
"第一次用苹果的电脑，刚开始不是太习惯，但是时间久了这个触摸板还是很方便的。
感觉实用性不是很好，自己下的电影。就看了一部没电了。
后悔应该买AIR，做图什么的还是用电脑这个不方便没有程序。"
给孩子买的，还可以。
"是正品，比苹果官网便宜1000块，感觉用着比较舒服
完全是为做ios开发才买的，性价比不高
散热效果一般，夏天最好在空调下使用，不然底部会很烫"
总体不错，一开始感觉不会操作，适应后还觉得蛮好用的
电脑还是很不错的，安装了虚拟机以后稍微有点卡顿，但并不影响使用，总体感觉好不错
为客户购买，当天订购当天就到了，出其不意的快啊。超乎想象，至于产品性能，应该不会有问题吧，我相信京东。
外观很漂亮，硬件配置还不错
这个真心不错，无论是外观还是性能或是价格。
收到了，包装很完整！挺好！
乞丐版凑合用，挺好反正光驱也没用
之所以没五星，只能说京东的物流太慢，武汉到湘潭用了七天才到！东西看视频效果一般，系统暂时没习惯，不晓得到哪里搞word神马的
包装不错,产品也很好,慢慢品尝
五月份买的7858，用着不错，配置有点低。
没有出现问题，非常好
没得说了，今年买的第二台Macbook pro
总之不错，很喜欢，慢慢去使用
苹果的东西，都知道，不用多少了。
买来送人的，大家都喜欢的电脑
东西就不用说了，一直在用，几乎没缺点
bu错   研究半天才搞懂    苹果系统 牛B
非常不错，非常满意，非常满意非常满意
告诉大家一点，我们可以拨打苹果客服电话，客服挺不错的，我和他聊了好久，学会了不少东西！
给单位购买的，到货完好
不错不错不错不错不错不错不错不错
外观是苹果的卖点,还有什么可以说呢?真后悔没买超基本,这个太重了
送货挺快  东西全新 苹果东西就是不错
总体来说不错、不过用了一两个月，开机关机速度不知道为什么降了好多，也没装什么东西。
送老公的礼物。很喜欢。没见到之前还嫌贵，收到之后就剩夸了。价格京东也很便宜。
好几千的东西竟然只是个裸机，包包、鼠标什么都没有。。。
够漂亮，活动减价了，合算。
做工不错，速度也可以，用mac很舒服
正品'使用很好'待机时间也很长'IOS系统习惯以后根本不想再用WINDOWS'
苹果大牌子果然不一样
帮朋友买的，比较满意了，不过有点不习惯
开发用机，有点可惜。
帮客户采购，性能应该不错的
笔记本很不错，快递很给力。当天就送到了。。
金士顿（Kingston）8G Class4 SD存储卡
不错的东西，下次再来惠顾
就是有点贵啊啊啊啊a啊 啊啊
收到本本不错，比官网便宜一千多了！前段时间的4s也很满意，力挺京东！
第三台！没什么好说的，挺习惯了OSX了~
苹果的东西就不用多说了，非常棒的，喜欢
正品，送货速度非常快！
性价比高 键盘好速度快 配置好 散热好
正品，送货速度非常快！
性能不错，机子速度快。
发货速度快质量不错！已经买了好几个了。送朋友都很喜欢！
给同事买的，比较满意。
不得不说苹果的东西真是挺漂亮，可谓艺术品。总体感觉不错，用作开发，没舍得买retina屏，不过确实就感觉分辨率粗糙了些，如果预算充足的话还是建议买retina。
装了个win7 ，双系统，很赞。
不错比较好
苹果的东西就是不错，京东价格也比较给力。散热不是很好。苹果的东西就是简洁、没说明书不是很方便。
挺好的。。。。。。。。。
正品，送货速度非常快！
苹果的东东，不错！屏幕好！
正品，送货速度非常快！
京东还是不错的,什么都很快
正品，送货速度非常快！
入手就装win7双系统  没那么麻烦挺简单的   用起来感觉还好 屏幕色彩鲜艳 就是一会就热的不行了 担心坏掉啊  其他还在测 游戏还没玩呢
质量好，到货及时，送货的小伙也很不错，希望优惠多多！！
很快就到货了，没发现哪里不好，系统熟悉了两天也ok～划算的
还在研究中，希望没有问题
毕竟是苹果嘛 质量没话说 可惜不送东西
苹果的产品的屏幕就是好
以前没用过苹果的笔记本，一见真的很惊艳，完美的外表和不错的性能，打十分
不错，能用，正品。。。。。
好东西，就系系统用的不大习惯！
价格很便宜，购买很方便。
一时冲动就购买了，代价挺大的
好啊,太好了,谢谢好啊,太好了,谢谢好啊,太好了,谢谢好啊,太好了,谢谢好啊,太好了,谢谢
外观漂亮。性能还可以我比较喜欢
第一次买，感觉不错，就是 改系统费劲了弄了一天才弄好，苹果的东西真不好玩
产品质量还是很不错的.....
给老公买的，老公很满意！发货快，质量不错，比店里便宜一千块钱
特别快就送到了，机器非常好。
很喜欢，漂亮好用，不错
很好，价格非常满意，这个价格能买到苹果的电脑算是赚到了，大小正是我想要的，屏看起来很舒服一点都不刺眼，电池很给力
用的挺好，就是苹果软件少了点。
大品牌，质量稳定有保障，值得信赖
我不玩游戏，总体感觉不错。扩展空间充足，方便升级。苹果电脑中性价比很高。
给朋友买的，前些日子让给评价给忘了。很不错的，弄得我都想换新的了~
大品牌，质量稳定有保障，值得信赖
挺不错的，也是刚到货
送人用的，女孩子喜欢，性价比不高的东西。最好还是支持国货，国货当自强
机器是正品行货，卖家发货速度挺快
外观漂亮做工精致，对得起这个价格！使用起来很方便
"总体来说还是不错得
"
京东送货很及时，原装未采集，很规范。
买mac就是为了简单，好用，包括OSX，win只用来网银了。
很好很漂亮，赞一个！！！
正品行货，屏幕靓丽，性能强大，很好的产品！只是性价比不高，如果便宜点就更好了。
非常好用，苹果的系统比pc好用多了，支持苹果。
货物还是很不错的，非常喜欢的！
正品，发火速度快
非常喜欢的一款笔记本，终于买到了。
价格和质量都很好了，相当有性价比
外观漂亮，简洁大方，就是USB接口只有2个而且挨着太近，我的无线网卡太大不能同时插，外加打印机就完全不够用了，需要买个HUB，另外工作需要装了双系统，感觉win7开始慢，电脑有点发热，不过属于正常范围，不影响使用。
"蛮好看的，只是它的散热。。。=_=
还有mac会漏电啊啊啊！！不过貌似是普遍现象，"
样子很漂亮 速度很快 。
送货很给力，支持京东
外观漂亮，送货速度快。。
第一次在京东买这么贵的东西，不错，送货师傅都认识我了
用了一段时间了，还好吧
苹果的笔记本外观漂亮，这款价格不高
挺好，不过我装的是win8，有点浪费
用了，就喜欢用苹果的产品
京东上面的商品性价比极高！一直特别信任京东！京东不愧是电商的老大！！！！
"这几天和京东客服&ldquo;战斗&rdquo;了好几场，我承认我失败了。说说这次购物的感想吧。1、电脑到手后开机运行一段时间后慢的比蜗牛还慢，反应速度为负，甚至不能关机。向客服反馈情况，要求退货，这客服给我反馈的是不能开机。无语了&hellip;&hellip;可能他听力不好。2、要我自己去检测，需要出示检测报告有问题才能给我退货，我不同意自己检测，他们说可以给我检测，可是一推再推不来取货，我怀疑是想拖过7天吧！3、好不容易拿走去检测，结果是没问题（意料之中），可是返货返了好几天就是到不了手里，打过n个电话，人家高级客服牛啊，给我打一个电话没接，哎不打了，推到明天。就是不理你，看你能怎么滴！4、要求退货，人家客服就说，建议你等待，建议你等待，我说不接受这个建议，还是这个答案，明明是一个选项的单选题，还说的他自己挺委屈似的。这劲儿，我不得不服啊。姐姐我明天就要去外地了，到时候回来黄花菜都凉了。真想破口大骂，想想文明社会还是做个文明人吧，就是希望将要进行交易的朋友们注意了，我是个前车之鉴。目前我那个破电脑还不知道在哪漂着呢，等待ing&hellip;&hellip;
"
是正品，外观漂亮，送货速度快！
帮别人买的，说是不错！个人感觉贵
东西还不错，物流速度快！
好看死啦~~~~~~~~~~~~~~~
帮别人买的 应该好用的吧 毕竟牌子的东西
不错不错不错不错不错！
很多东西不是很懂。总感觉键盘松松的。查询了序列号是行货？但是发票打印的是8288的原价。可以看出是购买的教育版，系统貌似不是最新版。出厂时间，2012 6月。观察一段时间。要玩机的不建议买苹果。系统软件太少了。适合高学问人用。好多英文软件。总体一般吧。
买了送人的，应该还不错吧
产品不错，物流速度再快一点就更好了。
还不错，挺好看的，一直想买呢
第二台了。。。。。。。。。。。。。
"很不开心这次的购物,听说京东信用很好才决定在这上面购买的,结果让我很失望,人家苹果厂商都说可以退货了,为什么京东却不同意,这什么道理,不是说七天无理由退货的吗?都不知道是什么原因,还说信用、服务很好,结果真的很失望。我只是想换一款,也不是不购买了,只是不喜欢这一款而已,非常不好用，太麻烦了，系统也要自己安装，我是因为懒得去实体店去试罢了，现在后悔死了.下次贵重东西再也不上京东上买了.
服务也差，说好电话短信回复的，也没有。"
买来最低配的Macbook pro正在习惯中，总体满意。
大爱mac呀，很漂亮，配置也很不错
整体感觉不错，性能也挺好
4g内存 还行 过保了自己加个大内存
公司中有些软件必须要win7的，重新做了两个系统，郁闷经常要切换
"机子比较薄，超好.
速度比其他易购快多了。
相当给力......."
屏幕大小合适，分辨率高，配置不低，相信苹果的品质
送人的，对这个品牌还是比较信得过。
很好用！价格比专卖店便宜，外观漂亮！
东西很好！好用漂亮适合女生用！
东西很棒，一直在用。用了小半年了。配置比较低得款，东西开多了 会卡的不行。
下单后两个半小时送到，就是多花了49元运费，也值了。给被人买的。
还是不错的 苹果的很高端
东西好，送货快，给力
东西还不错，没什么问题
"东西不错，系统习惯后很顺手，触摸盘手势非常有效率。
发热量有些大，用久了外壳很烫"
好用，建议购买，就啊钱有点贵
速度一般，发热厉害！！
还要  哈哈   研究系统中
刚开始担心不会用，用了才知道很简单，赞一个
总体还可以，就是系统不好弄。
正品，系统太高端了不太会弄啊啊啊啊
好用。送人的 大气上档次。
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直支持苹果的东西~很不错
用了一段时间 相当好 
大部分都不错,就是内存小了点,才4个G
帮朋友买的，说是不错，好评，会一直关注
今天第一天使用，外观确实漂亮，对苹果的系统还是要慢慢研究，不知道办公室的网络进不了app store,在别的地方就可以。
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
挺好的。。。
商品给力非常好商品给力非常好
给公司买的，总体还不错，送货速度也挺快，老板满意。
真心不错,快递也速度.
公司统一采购，送客户，价格合理，送货速度快，一直都很支持京东，未来还会支持！
东西没问题 虽然比别家贵点 但是信任京东。不过送货小哥确实让人上火 我好歹好几千的东西 能让我看看包装是否完整再跑么。不过东西本身还是不错
用起来很爽,就是贵了点,哈哈
系统还不习惯 待机时间超长 
目前还在体验中，总体不错，就是散热性能需要改善，京东服务还是好的！
标准配置，价格还算公道。usb速度比公司配的还快，赞一个
发热量有点大，开始有点不习惯，苹果本拿来上上网，看看电影还可以，可用软件太少
东西用了一段时间了，挺好大好的，外观也很漂亮啊
不错的东东！你奶奶的！
就是散热稍微差点
朋友推荐到京东买的，买之前去实体店看过，确实不错。给女儿买的，如果能做个双系统就更好了
帮别人买的哎 还行吧 苹果毕竟是
机器如希望的一样好，物流配送很给力，用了很不错。
买了快半年了，看了不到十次，看来我们的时间都要被电脑占据了。
整体苹果的东西用着就是好，体验效果视觉等都挺好。就是4G的内存有点吃紧，自己又单买了两条各4G的内存条，花500多，哎，苹果自己的配置8G内存的同型号的产品贵1500左右或以上，感觉有点坑
给朋友买的，续航时间还不错，浪苹果，就知道抽中国人的血。
包装很好  京东服务很放心
挺好的，满足一下虚荣心！
京东电子产品退货没发票扣17%的税点钱，大家要注意啊，三钻会员也不例外哦！
好用，呵呵，不错。还会再买
送给老婆的生日礼物 老婆很喜欢 操作起来也很爽 好东西 而且物流特别给力 
苹果的产品还是一如既往的好，给公司买的，能够满足使用需求，价格也还可以接受，值得使用！
激动啊，纠结了半个月才买的
评价大家都比不多吧
质量不错，正在使用。
机身很漂亮，屏幕很舒服，看电影不错，电池能用很久，重量比我三年前买的dell还沉，但是老公说这款性价比高，反正我也不会把它背来背去，老公送的，啥都喜欢，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
配置还算可以了，价格也不错。
机器真心漂亮，不过预算宽裕的话还是直接上视网膜屏的吧
给公司买的  不错  挺好用的
总体还行就是开机速度不行
替朋友买的，分期付款，每月700，很便宜
送货速度快，昨天上午九点拍的，下午五点多就送到了，今天去店里检测了下，正品，未被使用过，暂时未发现散热不好和其他问题，京东，值得信赖，不错
"苹果的东西很好 质量就跟京东无关了。。。
这次购物对京东挺失望的，特别是在线客服的态度和能力，简直是垃圾。页面上写的有货2-6天发货。拍下6天了还没发货动静，就咨询在线客服。反复强调，请她不要用快捷回复敷衍我，请帮忙核实情况，她却跟示威一样故意发一堆快捷回复过来。并且在我截图表明了网页上显示的是&ldquo;有货2-6天发货&rdquo;后，还发一条&ldquo;请您时刻关注网页上的有无货信息。&rdquo;。这种垃圾客服！投诉后升级为高级客服处理，几小时就处理好了。在线客服，是直接与客户交流的工作人员，而这次的客服人员，1 没办法正面处理和回答客户的问题，这是工作能力差，2 在自己没办法处理的时候不积极帮忙联系能处理的人，这是态度和意识差。而京东这样一个培养出这种能力与态度都差得离谱的工作人员，也难怪网上到处都是对京东服务的批评。望改进！"
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，
先前搞活动七千八百多块的时候就想买了，可是就是显示无货状态，易迅上倒是有，就是不能开增值税发票，所以即使现在八二八八了，也还是只得在京东上买了。
还不错，正在使用中，软件安完了
不错不错不错不错不错不错
价格便宜，比实体店便宜
刚买的时候，几天不能开机，吓到我了，不过送去Apple Store检修之后重装了个系统，现在一直运行很正常啊。
老公选的，还不错              
苹果一如既往的好，做设计用
本本挺好的，就是散热差一点
好看。。美观。。。大气。。。京东购买。。。一直都是。。。。快。。。好。。。靠谱。。。。爽啊。。。我以后都会在京东买东西。。。。。这东西真的是爽。。。不管你信不信。。反正我是信了。。
很方便，轻盈，配置不错，发货快
基本满意，就是屏幕分辨率太低，用惯ipad3再看101很粗糙。优点是可以升级内存。
很好，我很喜欢，东西很不错 
外观纤薄，轻盈，速度很快，很不错的一款笔记本
用的还不错，mac感觉就是好。
用了不到2个月，突然黑屏再也开不了机，拿去苹果售后维修了，没说什么原因，运气真被，拿到了这个破机器。
宝贝还错，无噪音，散热也好，不错
质量不错的。这是在京东买的大件了。肯定是正品了，喜欢。
大品牌性能比较不错京东送货快
包装的很严实，目前还没发现什么问题
速度很快，还在学习Mac OS吧
给老公买的，个人觉得略厚，比较重，用苹果系统还是不习惯，觉得不方便
第一次在网上买这么贵重的东东，没想到惊喜呀，是正品，质量很好，但是有些软件不会安装，如果提前给安装好，就OK了
苹果的东西就不用多说了吧，用吧
就是不散热啊。。。。。。。。。。
外观漂亮，做工很好。配置很好，就是价格比同等配置的其他品牌略高。苹果系统还是不够习惯，仍旧选装双系统。
苹果的产品，不用多说，很棒。
还行！但是散热差，配置也不行！
挺好的 挺快的
期待已久的pro，听说快要停产了。感觉还是标配的性价比高些。。。
henhaohaoahenhaohaoa
机器收到了，性能非常强大，不错速度相当快了！
图像效果是一流，就是用起来和windows的区标比较大，慢慢习惯中
这个使用起来还是不错，装了win8系统，双系统都挺快的，就是有点点重
就是贵啊，有钱再买一个
非常的好满意开机速度快
难以形容 感觉很好
非常好 非常好    
电脑不错，就是快递速度太慢
快递速度很快，是新机，没有拆封，但是不知道为什么第一次开机充电循环会是2次。其他都很好，在逐渐适应操作中
 good product and very fast.
还是一如既往地好，不多说，看做工，觉得熟悉下苹果系统也很不错。
贴膜的时候工作人员说屏幕有一个坏点 因为自己看不到所以也懒得换了 别的还可以 只是mac系统发热问题好严重
女儿帮同学买来带到法国去的。
"东西很好，MAC就是MAC，除了一些不兼容，但是常用的东西都有。还能撸WOW。
况且买了就涨价，哈哈哈哈啊哈！"
防高还有地方有很多的他和她 
机器还行  用惯XP 用着有点手生
苹果的产品质量过得去，使用也不错。
外观漂亮，就是重量有点沉
东西收到还及时，总体看起来还不错！
很超值的一款本本，很喜欢，作图效果很好
非常棒，苹果的电脑自然不用多说，简直就是艺术品。京东送货相当快，送货师傅服务很好。
very good!~~~~~~~~
公司给买的，很不错的感觉。
苹果的东西感觉非常好，顺眼。
很不错，价格合理&rdquo;
目前使用情况良好！！！！！1
是买来送人的，打开看了一下，外观很漂亮，厚度也适中
苹果的东西没的说，外观什么的都不错
不错的东西，买了好多次，挺好用
给朋友家孩子买的，开箱东西齐全，机器还没有试。京东物流不错。
苹果就是不一样，品质！
单装win7启动速度很慢，建议还是双系统，爱用什么是每个人的自由，买苹果就是图他的样子，系统还是要用win7
非常不错，苹果就是苹果
电脑外形比较好看，性能还算可以吧，只是MAC系统真的用着很不习惯，所以装了个WIN7，总体来说还行吧...
使用了一段时间了，挺喜欢的，质量也不错
老婆是果粉 买给她升级旧笔记本电脑的 质量没啥好说的 除了价格贵点没缺点
苹果的东西 还行 发货速度很快 
价格便宜，东西还不错
开机一会就发烫，散热跟差，哎！太失望了
苹果的东西历来都是无需多言，而且觉得京东的服务越来越给力了，头天下午下的单，第二天中午送到，原以为Apple的包装就够不错了，没想到京东的外围包装更不错，东西保护的非常，能想客户所想，不错，赞一个！
主要是冲个外观去的  这玩意儿不用装杀毒 这个节省电脑资源  还有我最喜欢的是就算工作到一半 电脑没电了  关机了 只要你之后电脑插上电源 还是回复到你断电时的那个状态 资料神马的都在
很好的电脑，用来学开发的，就是贵啊
7819买的~但愿店庆不会掉太多~
机子不错，暂时还没发现在评论中看到的那些问题。
送货速度快，东西用着很满意，夏天要注意散热。
挺好    性价比不太高   苹果东西值得信赖
相当不错哦，买了这么就才来评价
苹果的东西都是就经典。。。。
为了妹子努力的评价呀
挺好看的，刚开始用不习惯，后来还好
是正品！Very good
一文价钱一文货，挺不错的
苹果的东西一如既往的好
苹果的产品，就是不一样，太棒了！很喜欢！
比想象好，送货快，态度不错
对比了一下，价格不行，性价比高。
外观漂亮，金玉其中。非常不错的电脑。
大品牌！值得信赖！！非常满意！
我已经买了两次了，还行。
用着还不错，工作用很舒服
总体性价比高，合用，就是USB口少了点
真的很不错 京东 值得信赖
京东送货速度确实快晚上8点订的，第二早上9点就到了。苹果是神嘛，得我们去慢慢适应他，os x的系统真是不好用，好多软件不兼容，换了win7才好。
总的来说还不错啦，就是声音有点小，散热不太好。苹果的用户体验就是一个爽
"caps lock 键有点不灵
产品一个月还没激活－－具体不知道是不是需要我自己去激活的？
如果京东的客服人员看到，可以给我电话。"
机器还可以 。。。。
apple的品质毋庸置疑
京东的售后实在太垃圾了，卖出去就不管了。
散热不好，送货一般！
"之前用的air，终于忍不住入了pro。查了序列号，是12年中的产品，激活日期是正确的。用了2天，暂时没有些人反馈的亮点、黑屏的情况。
下单前很不确定系统的问题，收到后查看一下系统确实是山狮10.8.3（12D78)的，省了升级的麻烦。
下单的时候被我弟狠狠的嘲笑了显卡和内存，不过个人主要是处理图片视频及办公所以核心显卡和4G内存基本够了。
这次还顺便入了无线鼠，好像暂时还是更习惯用触碰板。"
非常喜欢苹果的东西，比其他的网站贵了12元，但考虑京东的品牌，也就不计较这些了。
苹果一直在用，性能不错，性价比高。
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，不错，送货速度快
价格合适，京东送货现在快了1小时不错
不错不错，苹果的东西就是不一样
质量没得说！用后再补感受！
很喜欢，快递速度也很快，外包装很好，是正品，没什么问题。
还不错，值得购买，赞一个先
东西用了几天，最闹心的就是不想装双系统，但是装办公软件很麻烦，还要慢慢适应，适应了就对了。总之，东西不错
好评，使用者把台式机都弃之不用了
苹果的东西就是好，帮朋友订的 还算满意
帮朋友定的，朋友说的很好，很喜欢哦，苹果的就是好
购买方便，就是不经用，已经保修过了
不错的本子 苹果果然不错 不过速度算一般 OS用起来还是没WIN好用!
主要买来做平面设计用的，用了一天还不错，暂时没发现什么问题
散热很差啊  我到了北方充不进去电 到了南方又太热  我晕死 而且软件什么的都得花钱啊  还有浏览器老是退出啊
东西收到了，用了这么久了 感觉还行
很满意很满意很满意很满意很满意很满意
好东东。刚收到，还没使用
买来做奖品的，不是我用，也不知道好不好，苹果的应该不错。
降价了以后 第一选择就是它 因为它对我工作上的软件太兼容了
没得说  正品 新机 满意  操作系统也能适应
"苹果是我的大爱
就有点偏重了
女生还是选择薄的吧
东西很好
"
帮朋友买的 挺炫 挺酷
东西很好，很强大，非常满意。
除了刚开始用着不习惯，很多软件部兼容外都挺好的
总体来说还是不错的，服务、质量，总之性价比很好
还不错，自己去京东提货的，本来之前还放心，结果后来专门打苹果官方电话，确认电脑是全新未激活的就完全的相信京东了！在现场全面检测了电脑，没有一点问题！这次购物经历非常满意！
好好好好好好好好好好好
已经有两台苹果本，一直在更新，品质一直很好。我是用来做图。
性价比高，性能很好。支持一下。
超赞的~~~以后家里一定买个imac27的，努力赚钱~
看了好久，终于下手，很好哟！编程也很不错！
电脑不错，暂时没发现缺点！！！！
东西不错 快递速度也很快  差不多吧 
用了MacBook之后再也不想用PC了。OS X有一点学习成本，但是知要熟悉了之后就会觉得非常人性化，实在没有必要安装Windows，那是对mac的侮辱！
苹果神器也，赞。京东物流也给力，下回还来。
机器有点热，别的倒是还不错，屏幕感觉不象13的。这个系统用者有点别扭。总起来说还不错。
高端大气上档次！系统兼容性差
老公用的很不错啊。很放心啊。
苹果，一如既往的好啊······
很喜欢苹果的做工，看起来就像是一件艺术品。不想以前的本本塑料感很强。运行平稳，键盘也舒服，就是下边有点儿烫。另外遇到wifi上网明显比插网线要慢的问题，大家有遇到没？怎么解决呢？
速度还不错，可是苹果系统有这不习惯，
除AIR最便宜的一款。。其实苹果当得起性价比三个字，同价位的超极本提鞋都不配
笔记本挺好的，就是刚开始用，系统还不习惯，慢慢就好了。
水果的东西就是不错，漂亮
水果牌的，不错啊,不错啊
macbook一如既往的给力。
在收到电脑首次使用时不小心把一部分系统搞丢了，请寄一张系统光盘来！
东西没话说，漂亮又好用。不过从windows过来的人一开始难以摄影苹果系统，更要命的是重新学习pages等办公软件，原先的文档不能兼容了。但用习惯了就好了，正在努力中。
苹果笔记本就是好，漂亮好用。
以前都用Windows系统的，新系统还不习惯！
主要是买来送人的，没有拆，苹果的东西质量应该没得说了。
开机速度慢，我升级为10g内存，还是有点卡，散热性能极差，发烫！
不错，这个就没得说了吧！！！
不错。喜欢三星，支持好评
给女儿买的，外观确实漂亮
苹果酒不说了 赶上最后一台 就是自己装win7给坏了
很好用，服务好，支持京东
很不错，给老婆买的，老婆很喜欢。
很不错，就是苹果系统用着有点不大习惯。。
苹果的笔记本还是挺不错的，考虑到Win7旗舰版价格2460元就知道，苹果的笔记本并不贵。只是因为大家用盗版Windows不花钱习惯了。
应该不错吧，送家人的我还没有见到，不过看反应很高兴~京东送货很快，继续保持~
很轻便，待机时间长，关键是发票，呵呵
很好  我很喜欢  满足了我对电脑的几个要求   外观好看 速度快  然后是屏幕清晰 
用不习惯，东西不错，用得比较满意
轻薄好看，上网速度快，喜欢送货服务很好
送货速度很快，经检验使正品！这几天试用，本本性能很强大！办公的时候也带来系统的乐趣！值得拥有！！
苹果一如既往地犀利,质量和品质都很不错
发货速度快，便宜了几百块
一入既往的外观，只是。。散热还是一如既往的搓。。
给公司买来做开发用的
睡眠模式反应有点慢
很好很好很好很好很好
外观很精美，不错，用着也很好，就是散热不太好，用一会就特别热
送人的,外观很漂亮，不错！
没有发现专门的散热装置，有点热！东西还是不错的，物流不是很给力，建议不用第三方物流配送
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错，很喜欢。很快就收到了。
别人的别人的别人的的
还不错，用起来还没什么问题
苹果就是苹果。像样。一起都好，没有瑕疵。
苹果的电脑品质还是不错，但是由于windows操作系统的习惯性个人还是不太适应苹果的操作系统。苹果电脑的细节做得很好，每一个地方都是那么的精细。但是没有鼠标这事我觉得有点不太好，还要再花498买个鼠标，不是很划算。这款在苹果众多产品里算是便宜的，反正看个人喜好，虽然不是很贵但是品质不错。京东物流也是一如既往的给力，包装完美，速度和服务一流。
222222222222222222222
外观和使用手感非常好，系统很稳定。就是价格比其它同等配置的高出不少。
非常好 。。
好的很啊  实惠  哈 啊哈  
苹果（Apple）MacBook Pro MD101CH/A 13.3英寸宽屏笔记本电脑
给朋友买的，朋友说很好，很喜欢
给长辈买的，用了一天，观察了一下，散热功能很差，用一个小时就很烫了，一直很烫，再观察几天。如果还这样就换货。给个差评先。
吸入式光驱，碟片放进去就出不来了，懒得联系京东，自己回头去修修。。
准备拍的时候，突然又涨了，但是急需，所以还是买了！
很不错的，就是抠了点，呵呵，好歹送个鼠标或者包什么的，APPLE店大欺客啊，呵呵
物流速度很给力，但是配送站人手实在不足，想快点拿到只能自提了
一直等降价 最近终于降了 不过只有50元忍了吧 谁让苹果的东西就这么保值呢 做工没得做 系统还需要适应 不打算装windows了
感觉还不错，很喜欢啊！！
性价比很高 值得购买推荐
东西很好。
超好的电脑 办公用品必备
目前没出问题，还是苹果给力。
各个方面都不错 很喜欢的一款机型
哦。。连续3年生日收到3个苹果的东西。。今年是这个本子，确实很漂亮，而且巨安静啊。。被alienware台式的轰鸣轰的死去活来的我简直觉得这本子静的跟没开似的。。。。。。。。。。散热也很好，还没用这本子玩过游戏。。图像处理上的优点因为本人不是搞图的可能感觉不出来。。惯了windows系统的用这个且得适应一段时间。。。
运行速度快 性价比也很高 值得购买 支持京东
苹果的东东就是好啊，物超所值
good laptop which nice screen, but less in application 
京东买苹果本真的是很不错，价格便宜，绝对的正品，苹果没的说了真的很经济品质好，大爱这一款
电脑很慢，作图卡半天，网页自动死机，大费周折才写上心得一句。
帮弟弟买的，不知道他用的怎么样
外观漂亮，很薄。带的方便
苹果的本子，外观一如既往的漂亮，非常喜欢。
就是没有WIN7的系统碟，没做双系统
这还用说么，地球人都想要的东西。年会奖品，当然选好的东西了。
送人的，说用着还可以
质量还行，目前还没有发现什么问题。
质量挺好，值得购买，性价比高
不错，送货很快，价格不错
第二次来买电脑了 ，东西不错，包装喜欢，送货员负责
除了外观好看，能满足虚荣感外没优点
机器蛮好的，就是有时候有点发热，散热没有以前的IBM X系列的好
客户指定要，要是我自己才不买苹果，分辨率和渣一样
东西是正品...不错。京东值得信赖...大晚上订的，第二天中午就到了...脱了几天看效果...总体非常满意
性价比极高，服务好！！！
相当的给力，快递员的态度超好哦，大大的赞一个！！！
到货速度很快，机器很好，很满意，还是在京东上买着放心，用着舒心
joy很给力啊，继续支持。
目前还不错，以后就不知道了
物品给力，物流给力，京东给力！
用了几个月了，才来评价！说起来吧，苹果的电脑硬件质量没得说，运行速度快，声音小！但是有个很大的问题，苹果的系统实在用不习惯，改不了XP，只能改WIN7或以上的版本，而且分不了区！
内存经常不够用，经常剩下50m内存，外观还行。
第一次买苹果的MAC，感觉还是很不错的，确实精致。
作为低配的苹果 京东价位不错~~拿回来自己再加一个4G内存条就OK了~
苹果的产品，真心不错，就是有点重
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出
OK~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常满意,很喜欢这款mac本
纪念乔布斯 买一台MacBook Pro MD 101CH/A 13.3
开机比较慢，估计是正品。包装很好，物流还是不错的。但是货到之后一直没空用。不知道什么时候可以把发票寄给我呢
电脑不错，但是机械硬盘拖累了性能。早上下单还没发货就降价了，因为用了优惠券还不能保价，只能补偿部分积分，非常不爽~要不是急用就等下一代了。
很好用，价格也还可以。
这散热感人，烫的不行啊
随便用用的，比苹果店便宜，没别的优点。
给弟弟买的，他说很好，支持京东
苹果电脑就是漂亮阿，不错用了几天没有问题
"苹果的东西就是好，坚信苹果的品质
快递很给力，也很小心
很满意
ps：给别人摔坏了，摔得底壳变形的，买了赔人的，"
用了这么久，一直都很好
很漂亮的本本，很强悍，价钱比官网便宜。
东西很好，现在没发现什么毛病
很漂亮的本本！
个人感觉挺不错的！刚升级内存到16G，等有钱了再升级一下SSD，就爽了，哈！
很好，电池循环为0次，包装也扎实，装了双系统虽然散热会差点，但还可以接受，虽然讨厌跟风，不想拿出去太高调，但是苹果东西的品质还是最终让我决定选择它了。虽然价格还有高，但想要一步到位的，还是可以考虑下的。
京东的快递真是给力,昨晚上定的,早上就收到了
很不错的pro，呵呵，比官网便宜了1000哦！
"开机不是那么快，键盘很喜欢，很漂亮，好吧，苹果对女生来说抵抗力还是很小的。大爱苹果系统，但还是难以免俗装上了WIN7系统，也没网上说的，用其他系统会很热的问题，估计是新机，所以情况还好吧。
京东包装的很仔细，苹果自带包装就更不用说了，很贴心。
其他的没发现什么特别的，用些天再看看吧。 "
开一个小时 后面就有点热 是散热不好吗？
东西很给力！京东送货也好快！
小白用着半年了，没出现过问题，充电的时候看电影小白会热点，开机速度跟火箭似的，不过几个月没关过机了。
不错的机器，用了半年来评价，值的拥有
非常给力，比商场便宜好多
不错，没有发现问题，送货速度是真心快啊
帮别人买的，还没用，应该不错
在京东上买这么贵重的电脑 因为我非常信任它 并且我选择的是网上支付 我完全可以先验货后付款 还是因为我信任它 已经在京东上买了无数的产品了 这一次还是被坑了 打开电源 屏幕上出现亮点 而且很明显 打电话给客服 客服说不在包换包退范围内 难道我们消费者就该自认倒霉么 我们就无处说理么 一个将近八千的电脑可能对京东来说不算什么 但对于我来说是非常贵重了 但是却买到了一个残次品 而且不能退换 真是对京东太失望了 服务态度还那么差 这辈子不在京东购物了 恳请大家支持我 保护我们消费者的权益 我会过两天去消费者协会告京东的霸王条款 不信找不到说理的地方！
机器这个配置总体感觉不错！
屏幕颜色不错 ，色彩还原好
笔记本外观超漂亮，非常不错！
第二次买这个了，机器不错
还不错，使用了几个月了～～苹果系统很给力
正在使用中。。。。。。。
用了这么长时间才发现没评价。可以吧。不错。
苹果的PRo 很好用，性能稳定。
给力给力给力给力给力给力
不好用，速度很慢不如差的品牌
东西很好哦，也很好用，，，
满意满意满意满意满意
苹果机的体验不错，待机续航很好！
好                
挺好的呀。送人的。听说很合适。时间长了特别烫
总之，使用苹果的东西，就是惊喜不断，虽然说和windows系统使用习惯不一样，但是用几天，也就熟练了。主要是苹果的产品，真的给人不一样的感觉，精致，漂亮。很喜欢
就是系统不适应，又买了一套正版的操作系统
入手后，做了win7系统，用着很好！
整体性能很好，散热好。
东西很好哦
还是很不错的~就是真的挺重的
自己用的，还是很不错的。
不错，机器也应该是正版的
装的win7系统怎么老是有问题呀，不会是兼容性不高吧
早就该换了，强烈推荐         
性能不错，散热良好，就是开机时候有哧啦哧啦的声音。不影响使用;运行速度一般，但是外观和做工确实一流，液晶屏很细腻，键盘手感很好，如果不追求速度的话可以打满分了。
东西还行，没出现什么问题，就是上午刚拍了，下午就给降了，唉。不给退钱。
做设计看图用的。。。基本没什么色差。。。
性能不错，散热良好，就是开机时候有哧啦哧啦的声音。不影响使用。
有好多软件系统不支持有些麻烦，只有再安装w7解决
很好用，白苹果就是白苹果啊。做开发用黑苹果太悲剧了
运行速度一般，但是外观和做工确实一流，液晶屏很细腻，键盘手感很好，如果不追求速度的话可以打满分了。
今天刚到货，不知道为什么一充电电脑就非常热，希望京东客服能给个解释，现在手放在上面非常热，没玩游戏，没装window是系统，就开了几个网页充着点，真心热的不行啊，怎么回事?
苹果的东西，就是要特别点，连鼠标都不送一个，太小气了。
非常非常非常非常的好
超满意。不错！！！！！！
好东西好事苹果，装了双系统。。。。。。
大家都知道的大家都知道的
夏天用着很烫手啊，散热还需改进，而且有时还有静电，金属外壳的毛病
苹果就是质量的保障！
"一般一般一般一般一般







"
苹果的东西就是漂亮 看的都顺眼
就是不会用就是不会用
挺不错的电脑 就是有点儿重 携带外出太累
给侄女的大学礼物，适合小女孩使用，外观时尚漂亮，性能也不错，价格也合适，超赞！！！
送货速度相当快，当天送达。包装都挺好。
非常不错，就是很多东西要收费
帮别人买的。不知效果。希望不会有问题，否则修起来很麻烦。
刚收到机子很漂亮，系统不熟悉还在摸索中。
性价比较高的一款配置，有喜欢 。
东西真心不错 mac做工就是好啊 京东配货速度也快 
苹果笔记本肯定没得说了，好用
机子是原装的，性价比高，比实体店便宜了不少。
买 给小朋友用的，可是没有用几次还好啦
全新机子，要想剪片子，这个配置低了些
散热比一般笔记本好点，会发烫还是避免不了的
很不错的电脑还有其他的多发发
个头有点大，感觉挺沉的
用了一段时间了，没发现什么问题，不过看电影时间长了电脑底部有些热，总体还是很满意的！
不要买苹果的电脑，除非你特别喜欢，因为操作系统实在不方便，重装了WIN7，每次开机慢得要死。
原装的就是不一样，京东的服务就是一流，速度没话说，买苹果还得上京东，哈哈哈
很强大的苹果，很酷的外观，要参数的朋友绕行
给公司采购的，我一下都没摸着就&hellip;&hellip;唉！
还不错！东西是正品！
整体还不错，苹果就是行
苹果的本本，外观很漂亮
很好  恨速度 满意
我就是果粉，怎么样。
还不错，但从官网上查到的序列号时间 是不是最近生产的产品，不知道 什么 原因 。
还不错，比实体店便宜很多
太贵了~~就是品牌。不值得推荐 
手感性能都很好
东西很好，商家各个方面都很到位。发货超快！！！！！
自己用的，价格公道，内在强大！比官网便宜多了
时尚华丽，用于日常工作可以了。。。。。。。
苹果的做工是没得说 了，但是价格也贵啊！
触控板很舒服，基本可以不用鼠标
机子散热不行，运行2个小时左右 机体就开始发烫，硬件不错，系统用着也不错
苹果的东西就是完美 就是系统能兼容的东西太少了，很多软件都要收费
以前没用过苹果的笔记本，这次买回来，还是挺好的，散热特别好，推荐大家购买。但是英语一定要好
东西好，价格较贵
漂亮 大方 好用 老婆非常喜欢
"发货速度真快！第一天晚上下单，第二天上午收到~赞
不过目前我还没使用,打算送人的，使用后再来进一步做评价！"
确实是一件工艺品，可以讲光驱换成硬盘
好，大件也在上面买的，速度不错，有发票。正品
东西不错，外观也很漂亮。
性价比很高 东西不错    
玩游戏超爽，苹果产品没的说，超值！
 挺好用是正品，值得购买！
京东买东西就是图个放心还有送货速度快，要是在x宝估计还要便宜三四百块钱，还有送的东西，来了主要看了看电池循环次数0次，还有硬盘使用时间，也没上网查序列号，应该是正品，用着挺好，如果想买性价比更高的建议买9999的那款。
给别人买的，应该还算是满意吧
pro实在是适合我这种男人哇
第二部了  感觉还是很好
快递很快，东西和以前苹果店里买的一样好
好东西、值得购买！
好看，正品，好用
先用段时间再说，暂时看起来不错
性质高，配置不错，外观也漂亮
同 事 帮 忙 收 货 的 ，没 看 见。赚 分 先！ Macbook Pro还是比其他网站贵400。
"京东还是快，几个小时就到了。
用起来暂时没发现问题
就是没什么软件可以装。
"
还可以啊啊啊啊啊啊 啊啊 
漂亮，速度快，苹果没得说
东西很好听朋友说介绍的  真的效果不错
不是高分屏幕，mac的世界不一样
很好 这个牌子没什么好说的 谁用谁知道
看着不错反正漂亮！@！1
苹果的东西 不用多说，价格在那里
今天刚刚收到，包装很好，开机运行后才发现需要重新学习使用电脑了。操作系统和win完全不同，刚开始有点儿摸不着门道，正在熟悉中！不过东西还是好东西的，运行起来速度很快！希望快点熟悉起来！
机器不错，值得购买，老婆很喜欢
坚决没有装双系统。散热效果棒。还需要装苹果的office。
东西还不错，配送速度还蛮快
苹果就是苹果 不服不行！
第一次用苹果的产品，多点触摸很方便，系统也做的不错，但机器发热比较明显，希望会有改进
送朋友小孩上大学使用的 ，不错
苹果的玩意没啥好评价的，只要是全新的，买过这么多，没有出现问题的。
用了三个多月了才想起来评价，总的来说还不错，就是散热真的是硬伤！
苹果的东西还是不错的。这个的重量也是比较重的。
水果的东西就是棒  准备再入手一台AIR  送给女友 
性价比非常高，比实体店价格优惠。绝对正品。
温度好像挺高的啊。温度好像挺高的啊。
苹果就是苹果，目前也只有苹果，十年之后的苹果是会咋样呢？
送货真是很快，上午拍下午就到了
很好，太棒了。
蛮漂亮的｀｀｀｀｀｀｀｀｀
速度慢，没有想象的好。
东西不错，用着 不习惯需要适应一段时间
苹果的笔记本就是不一样
订购方便，发货快，价格公道，产品有保障。
发货很快，是正品，用了几天了，感觉不错
快递很好，包装牢靠。
苹果的东西。。。。。。。。。。。。
刚到手 未拆封 转http://bj.58.com/diannao/13990933864067x.shtml，非诚勿扰
第一次用macbook，两天不到就上手了，操作很方便，没有鼠标却胜过鼠标。个人觉得，对于不是经常用到win系统的人来说是一款值得购买的笔记本。
苹果就是苹果，太好了
很好，比实体店价格便宜
重量比新款要稍稍重一点，还不错！！
苹果公司的产品不错，给力
很漂亮的本本，苹果果然是买体验的。键盘灯光很漂亮，晚上有感觉。但是mac系统不太会用，装了双系统就容易发热。。。习惯windows的伤不起。。。。
苹果电脑真的是很好用
基本没用，就无所谓心得体会了！
苹果电脑做的很精致，不论从外观还是系统上，我只用苹果系统，散热还可以，很静音，按键在晚上关灯后也能用，触控板很给力，配置也算够用，感觉苹果的显示器显示的还是比较精细的，系统很炫啊，唯一缺点就是屏幕小了点。
很不错的电脑 买了不后悔
东西比较好，发货速度也快
苹果就是苹果，给力
没系统盘怎么装win7
装上三星250GB固态开机11秒!!!!!!!!!!
苹果的东西,京东价格有优势
hao hao hao hao hao 
没有想象中的好，好多游戏都不能玩，动不动就让出示检查什么的
苹果的机子本身不用多说，京东的物流也很快，虽然不是最便宜的，但机子是四月产全新，配送也很好
拍老婆马屁用的，整体漂亮，屏幕艳丽，看了X201I以后不习惯这个屏幕
不愧是苹果～嘿嘿，非常漂亮，只是操作上还在学习中，没有很熟练，但是感觉到了很方便！
宝贝很给力，没发现任何瑕疵。无论是观感还是手感，都是没得说。
样式非常得新颖，绝对得品质。不愧是苹果！
"用了一个星期，觉得非常好，是全新的
物流也非常快
第二天上午就到了
以后还在京东买！
"
还好,质量和发货速度都可以
很好用，不错！
送货快，一般，正在用
苹果出品必属精品。好！
苹果电脑的做工就是棒，很有质感，另外苹果系统的触摸板用着超级方便，绝对好评
还算容易上手，摸索了一会，搞定，没什么特别值得推荐的，看着比较舒服，喜欢苹果的显示器
付款麻烦，要对账后才能送货，麻烦
苹果控，送货快，质量有保证
macbook pro没话说，就是好。
嗯，不错不错
成都市中心医院看看我是啊，
用着不错，收货速度快~
送货上门，方便快，正品行货，系统还不熟悉
超静音，速度快。。。。。。。。。。。
好品质才能成就好品牌，苹果不错。
苹果的东西没得说，触摸板非常方便。
还行，全新正品，自提也很方便
不错的本本，如果再加上4g的内存条就更快了
苹果产品，你懂的，但是有划痕，申请换货不给换，说不属于三包问题，京东的这次服务很不好，我保留我的权利。
手感很好，网速很快，外观很漂亮。很喜欢。支持京东。
苹果的质量性能还是很可靠的，正在摸索中
很好，非常好。！！！！！！！！！！！！！！！！
东西很不错，物流也很给力！
一早送来就用上了，操作系统和以前不一样啊，升级了，好现在工行建行网银都支持ＭＡＣ喽
苹果的东西果然好，花这么多钱也值了。
送货很快，晚上下单，第二天早晨九点半到的。包装完整，没有损坏，送货员很负责，代收还要代收人出具身份证件。苹果电脑就是随便用用，图个简单美观。如果平时W系统用的多都人还是慎重哦～～～还没有装双系统，不知道情况如何呢～～～
本子不错，用着挺舒服。京东送货也挺给力！赞个
比实体店便宜了不少，
跟想象中的一样，苹果的东西做工很完美，京东的快递速度很快，赞一个
这一款苹果电脑配置并不是很高，但是比较之下，性价比很高。我买来主要是用于熟悉学习苹果操作系统和办公之用。使用过程中觉得性能稳定，数据非常安全。总的来说性价比高是其优势。
宝贝特别好，非常喜欢，很漂亮啊
头天中午下单，次日一大早就收到了，还挺快！快递小伙服务也不错。产品到手后，简直就是赞！！！正品就是正品呀！！！单我就不晒了，照相技术不咋地。 
性价比一般，谁让他是苹果呢~
速度很快，东西没得说，好一分钱一分货
第一次在网上买这么贵的东西，相信京东上是正品就买了，还不错
OSX系统很好用，熟悉了之后会感觉比win方便的多，细节决定成败。硬件就不用说了，除了apple自己，无人可超越。
挺好的'正在使用
苹果苹果苹果苹果苹果苹果
很好很好很好很好。。。。
苹果产品就是好，没的说！
公司采购，系统熟悉要点时间，总体还要
预期差一点，开机不是很快
东西很好 非常满意的一次购物
感觉比较好，apple都不错
速度快 质量好 服务好
苹果电脑，质量有保证。设计用很合适。
买了用来学习和开发用，配置基本够用
挺好的本子，价格贵，贵在外型设计上了。
帮朋友买的，应该不错，已经是第二台了。价格降了些
东西部错，挺好用的！！
后悔没有买高配
很好的东西，比在专卖店买的便宜，一样的东西。
头一次用真是不习惯，关机找了半天，如果自用的话还是diy+win7的爽啊.
喜欢样子，外观漂亮。
由于资金问题所以就买了这款便宜的，第一次接触苹果电脑，探索中，不要让我失望喔！
苹果的产品就是不错，起来非常爽，爽到家了。
苹果大品牌，很好用。。时尚
就是感觉触摸鼠标用着不太习惯，拉下滑框的时候有点费劲。
"挺好的
性能还行，比以前的好多 了"
APPLE就是好，很好用！非常很爽！
苹果的东西一直在用，很好 外貌控
苹果的东西很不错  散热不怎么好.
很喜欢的一款电脑，买了三台了，这次贵了将近400，不过等不到它降价了！！！
给别人买的。说还不错
第一次在京东买这么贵的东东，送货很快，第二天早上就到了，货到付款，还可以刷卡。
苹果的东西，大家应该都知道~
给公司买的，很方便，送货很快
Pro蛮好的，这个硬盘是500G的，之前买的Air硬盘太小了，哎这款电脑很喜欢呀，嘿嘿，价格也不算贵，推荐购买
苹果的东西，没啥说的，就那样吧！
引用一句官网上的话&ldquo;mac之所以是mac，是因为OS X&rdquo;
买了送人的，据反馈还不错，基本上还是够用
苹果还是不错的用起来。感觉就舒服。
很不错，就是机器有些抖动，据说是正常的
主要用来开发。性能很强大。不错。
物流给力，买来送人的
不愧是大品牌，喜欢苹果的产品，苹果产品的设计也不错！
散热用win7的时候底部发热明细，机子有点重
开虚拟机会很热，1年之后打算换固态硬盘，要不USB3.0用不上，散热也不好解决
用着挺好的，方便实用，待机比我的小Y时间明显长
电脑西已经用了有大半年年了，苹果的东西就是不错，外观、配置都合心意，京东的送货速度也很快。
很好  京东包装的很好   本准备晒单的  下次晒单瞧瞧    
第二台了  值得购买 非常不错 我喜欢   
喜欢，APPLE的东西没有什么好挑剔的。
用的还可以，比较喜欢
东西绝对是正品，我查过了，用了3个月呀才来评价，比苹果店官网便宜一千多呢当时。有朋友在苹果实体店一毛钱也不给便宜，说只能是给免费安装些苹果程序，就在京东买了，值得信赖，好用，无线网特别强大，能搜好多，苹果5都搜不到，这笔记本就能找到好多，密码挨个试，直到12345678试对了，每天用这个自动连接，呵呵，省钱
强大，漂亮，装win7了，好用
东西很好哦!
苹果系统很好，不过网银都用不了，很郁闷，重要的是网页不支持flash，看来还得换win7啊，郁闷
很好的本本 触摸板很强大 正在适应中
苹果非常好用，设计很人性化~京东买的非常满意~
有点贵，东西还是不错，就是软件少了点儿
hui chang haoyong.
东西正在使用中，目前感觉很不错，京东送货很快
屏幕显示效果要比一般的笔记本好很多，但是还是不如retina屏幕清晰，系统还需要了解，价格要不官网的便宜不少
"很帅气，还在研究mac系统中
"
送货及时，货真价实，非常好!
暂时觉得还好吧！！就是苹果的系统永不习惯，又装了个WIN7的，两系统切换，挺不错
准备送给女朋友的，自己试了下，机子可以~希望之后女友用的时候不会有问题
在苹果授权专门店看过，再对比京东，觉得京东的同类产品价格要低不少，品质保证。而且到货的时间很快。喜欢。
公司设计用，就是内存低了点。
发货快，机子非常满意！
质感确实不是一般笔记本可以相比的，办公和软件相对比较麻烦，但用苹果的产品很有感觉。
性价比非常不错，大家都要顶
苹果的质量真的很不错，超薄，色彩艳丽逼真，速度很快！
电脑是正品，送货速度很快
公司用。外表美观，速度流畅。
服务都好，就是苹果电脑还没怎么用习惯，电脑很好，下次还来
送货速度快，价格便宜
东西不错。下次还来这里买
正品行货，和以前的感觉一样
货物没有问题，但发票开的速度太慢了！已经等了有14天了！还是没到！
东西不错，正品保证。比实体店里便宜了1000块。之前还在犹豫同价位的Air,听大家说，做开发还是Pro过硬，现在看来，选择Pro没有错
帮朋友买的，正在使用中。
东西是好东西，就是使用起来麻烦，比如系统需要自己找地方装，有些不懂还要问。
给朋友买的 非常的喜欢 非常的完美
还行 挺好的 售后打电话 京东的发票也可以保修的 这点请放心
第一次用苹果系统不习惯，没有右键
很好用，经济实惠
谁用是知道！谁用是知道！
很漂亮,但是系统用不太习惯。
非常好，很满意。无论是设计还是硬件配置都相当给力！京东不错，以后电子产品都在京东买
苹果产品还是好
3333333333333333333333333
为什么 我的电脑里面没有苹果的光盘？？？！！！
散热没的说，非常好，就是价格有点偏高
mac os x 系统加上苹果一体成型的机身，使用体验还是不错的。
苹果品质，我的最爱。
苹果的产品无需多说，推荐喜欢苹果的，预算有限的购买！
就是收到货时没检查就付款了！后来开不了机去4S检查说是CPU松了！我晕！无谓的浪费我时间和油费！！！
乞丐版，体验下挺不错
"优点就是漂亮， 但是触摸板超级好用
；缺点是待机时间短， 键盘排列不好， 用起来不太方便
"
 的的确确物超所值，精致美观，爱不释手。
帮朋友买的，很好用，麻烦填写10个字哦
果然是低配速度不咋地，但是苹果的本本看着还是不错哒
性价比高，外观漂亮，看电影不错！
电脑不错，很新，是4月份刚生产的，系统也是最新10.8.3的。非常给力。不像前面3月份在GM买的那台，也是我自己贪便宜，比JD便宜300多块钱，发现居然是2012年7月份生产的，第一次开机都开不起来，居然一点电都没的？！插上电源过好一会儿才开起来，系统10.7.5。想要升级到10.8.3要付128元，而且网上查询保修期居然到今年9月。火死了，卖的都是库存货，我给他们的评价居然也能被删掉，不给发，真当是不靠谱，评价里都是好评，太假了。哎，想想还是JD好。给个五星好评吧，以后还是在JD买东西了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
做工精致，价格有点贵。但保修期好像不符合国内相关规定，属违规违法吧?
昨天到的，包装不错，慢慢研究。
系统很强大。很好，很喜欢。
质量一般，没性价比，就是好看点
真的很不错的电脑。。。。。。。。。。。。。。
不易脏，外观好看，用的时候还得适应下OX操作系统，装win7得好好学习下，要不就得恢复了，app还没用，软件开发用这本很合适！太贵了，我就是缺个MAC心里不平衡
正品，价格实惠，用着放心，带发票，电脑速度快
呜呜 帮别人买的 别人happy去啦
苹果就是苹果。好用，霸气。做工精良，外观精美。立体声音质；超清晰画面，色彩明艳。功能齐全。钱花哪儿哪儿好。 注：需要下载苹果的office软件.
很漂亮，我非常喜欢！很喜欢
很满意,挺好的!很满意,挺好的!
产品很好，装双系统时遇到点麻烦，最后也解决了。好评。
苹果做工那是没法说   可是这玩意儿  看个高清电影撒的  那温度啊  可以煮鸡蛋了的说    还有系统玩儿起来也有点烦心  很多WIN上边的软件都莫有   换装WIN系统的话  也就失去了买这个电脑的意义咯  不是莫？ 瞎折腾吧   反正外观就是好看啊好看~~~~  
价格比官网优惠，品质也有保障。
不错的东东，性价比高。
机子很完美，和苹果专卖店的一样。很喜欢
第一次进灰我可以理解，你给我换了，过了段时间又进灰了，这就是你们质量的问题，大家买东西不要光看好评
上手不错，目前感觉良好
好看是好看，用着还可以吧，先用着，以后再看，不知道怎么样呢
真心不错，好，性价比高，值得购买！
苹果做工值得称道
正品，给朋友买的，苹果系统好高端~阿拉乡下人用不来= =！
还没看，应该不错
东西正在使用中，各种指标都还行，外观不错，性价比不高，但是买水果就是这样，呵呵
很好 很不错 很好 很不错
不错，比在某宝买要放心的多呀
苹果就是苹果，速度快。
待机不错，，不过要不是果粉或者系统偏爱者还是建议加点钱买ibm
不错 比官网便宜多了
京东太给力了，送货速度超快，上午11点下的单，下午三点多就送到了，商品质量也很不错，包装的特别好，值得称赞！
开机试了一下，屏幕分辨率太一般，不过MAC整体品质很好。
非常满意！各个方面~
哇，朋友好有钱，买苹果了。。。望而止步啊
很好用的本本，就是厚了，但是薄的不带光驱，硬盘也太小，运行速度也没这个好，就选这个了，整体上很不错，装win7是间波折太多了，驱动就搞了半天。。。
发货很快，质量没得说。
帮领导买的笔记本，领导很满意！苹果品牌的不错！各项性能都很好！外观很漂亮，包装的很好
东西不错 物流超快 拿积分充话费
苹果的，心仪已久，终于入手。没有理由，赞！
购买的第二台了，特别好用，喜欢
总的来说还是很不错的，
不同寻常的操作系统，有不一样的操作体验。且可以较快的运行xcode，比macmini快多了。
京东的质量那是没话说  服务也很好
买了送人了 可惜自己没用上
咋说呢，就是一个字，真的很好！色彩，速度，感观，反正都应该说是最棒的！
已经开始使用，很不错
好东西大品牌，值得信赖，推荐
帮别人代购的，苹果的东西都不差。
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好的东西以后还买支持京东
帮忙朋友买的，应该不错的，买了两台
价格实惠，使用不错。性价比高。
价格实合理，送货速度也超快的
苹果电脑，真的很漂亮，但是用起来还是不顺手，他的系统是自己研发的，估计是没有用习惯吧！
"终于可以体验os系统了 这个系统里基本上都是应用和设置
windows里面要看到很多不相关的文件 os是必须要体验的"
经典的一款苹果，已买了两台
不错不错不错不错不错不错
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很好，需要习惯，熟悉熟悉
给一个朋友买的，朋友很喜欢
这个电脑价格比****便宜   不错···
包装贴心，和商品描述基本一致，使用效果不错。最重要的是正品无疑。
做工好，外观漂亮，系统使用不习惯
很漂亮速度，送货速度快
挺好的，做工好，外欢好，系统感觉和吻七比较各有特点吧
整体还可以，和预期有点差距，使用起来效果不错，最大的特点就是外关好看。
不错！下次还要来京东买东西
没有想象的好，但是的确是比其他电脑好用，就是系统本身不太习惯，
好看，长草很长时间了，总算买了，喜欢。
苹果系统和手机差不多。好用！！！
很好的笔记本!很喜欢!!!
系统用着还是不太习惯，要适应一段时间
挺好的,就是啥东西都不带
前天晚上9点下的订单，昨天下午到了，很快！！今天用了一天，还不错。。。
暂时还没发现缺点哦！
系统还是不稳定，经常会自动重启。不知道什么原因
不太喜欢这个系统，想卖掉，有谁需要可与我联系。我在北京。
东西正品，买这么贵的东西，京东商城的物流绝对的垃圾
到货还算及时，是真货，比淘放心
送货太慢，不打电话都不给送。
在浙江台州下午三点多下的单第二天上午就收到了 打电话到苹果客服问了下是正品行货全新没开封的 
大牌 送货快 是正品 样子好看
"这简直是神一般的速度啊，下单还没有八个小时电脑就到手了&hellip;&hellip;
包装的非常好，感觉原厂包装几乎没有打开在封好的原因，所以还是挺放心的~
好评好评！"
跟想像中的一样！完美！
东西好，价格优，不错
苹果出品，完美！刚适应苹果系统，越来越喜欢了
苹果的笔记本不用说了是艺术品，mac系统下兼容相棒，但是win7下就有点小问题比如温度等等。而且我觉得pro13寸和air13寸的选择上还是后者吧，因为总统配置没明显的提升但是air的便携和ssd确突出不少，所以有这样选择困难的可以参考。
到现在都没用呢
不是自己用那~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
物流很给力，头天晚上订的货，第二天上午就送到了。不知道是不是行货。发票是京东的，让时间去验证品质吧。
非常非常非常非常非常的好
帮朋友买的，苹果就是牛
苹果产品，贵得有道理，安装系统超快，用起来超顺畅。
感觉还行吧
本本挺好！！就是有些重！！
一直以来喜欢的,苹果的东西不错,很强大,很喜欢
用了两个月左右了，很舒服，同事都很羡慕，哈哈，给力
不错，价格也可以。不错，价格也可以。
东西不错，送货很快。。。。
如果再配个win7系统盘就更好了。
大品牌， 没的说。就是系统还用的不习惯。要好好研究下
用了几个月了，没有问题，很满意
听朋友说京东的东西不错，第一次买就买了个大件，苹果的本，真的挺好，赞
客後服務一點不好，不能幫忙解決客服問題
很好,很给力..........
给媳妇买的礼物，性能一般
好用，方便 系统已升级到山狮
大品牌，东西不错，送人的，都很满意
不错不错，暂时还没发现有什么缺点。。
是真品，很不错，我喜欢
苹果的本本不需要过多评价就是两个字：好用
osx相当好用，习惯了很顺手，运气不错屏幕完美。
用着还好，苹果系统刚开始不太习惯。用久了还好。性能比较稳定
因为没用过MAC，收到电脑后自己研究了几天，然后动手拆掉光驱加装SSD，并安装双系统。亲测102可以用外接光驱装win，目前跑的很完美。
产品挺好，快递员服务态度很好。
给朋友买的，朋友很喜欢，表面手感超级棒，机子也很给力
性价比很高！！购物十分愉快
"低配的MAC 买给朋友的 
"
一般般。有点杂音。双系统出现黑屏。充电器接口不牢。
加了内存以后，虚拟机速度可以，不错
给领导买的.. 没啥问题
好东西  拿积分好东西  拿积分
非常好，非常给力，比专卖店便宜好多，真心支持JD
真心的喜欢，就是刚买就减价
时尚，漂亮，携带很方便
比实体店便宜但里面什么都没有
我是用了4天才来评论的，确实不错，是正品，查序列号没问题。 电池也没问题，循环0次。而且发货速度很快。总之是一次非常愉快的购物。
商品很好，送货迅速，使用手感很棒
正品行货，我哥很喜欢，价格还行
不错。公司有款软件需要用苹果系统
超爱德！我等乐2年，最后还是决定买乐
宝贝很轻薄，感觉蛮超值的
使用起来跟PC电脑不一样，开始不大习惯！不过感觉还是很不错！
暂时 没发现缺点  ，手感挺好的  。
本本到货很快，上午定单，下午收货，赞一个
这次还蛮快的！！！！
刚用有点不习惯苹果系统,用用还可以
 我的发票怎么还没到
帮朋友买的，他说了实惠，
相对轻便，使用方便
苹果造的东西就是不赖，好东西
非常喜欢，收藏了很久，终于出手了。用了一下，不过还不太会用，慢慢学习吧
很好，很给力，用着挺好的
很愉快的购物，是正品，第一次网上买这么贵的东西，目前一切都很好
很好很不错东西也好物流业快就是希望京东卖苹果电脑的在提供个装系统的服务
苹果笔记本，质量自然不用说了，主要是操作方式的大转换，操作方式熟悉了，好用的不得了！
价格便宜，用来做IOS开发使用。
装了虚拟机 用的还很顺手的
挺满意的，虽然系统用着不习惯，但是慢慢熟悉吧
总体还可以，，有时不知是不是网络原因，有点慢
买来做设计的，只是设计软件，还真不好装。
使用过后挺不错、快递大哥挺给力
物美价廉，方便快捷！
漂亮！已经不能形容拆开包装时候的心情，说实在我对苹果手机不感兴趣（不过苹果手机系统还是蛮喜欢的），但是对电脑却很想拥有，特别是工作站，下一步的目标就是它了！
主要修图片，使用中没有问题。
很不错 正版购买 没有问题
很好，很强大，苹果笔记本就像一个MN，每一个人都会忍不住多看两眼，尤其显示屏后的LOGO，太耀眼了；苹果做工一如既往的精致，每一寸&ldquo;肌肤&rdquo;都是那么的细腻、完美。发货很快，订单后第二天就到了！！！
好！好！好！好！好！好！
宝贝包装完好！是真品！
用着很实用，价格也算很优惠，不错。
外观可以，早就知道不兼容microsoft的软件，在装不装双系统之间徘徊。
东西不错。。。。苹果好东西
送货超快，上午下单下午就到了，正品放心，装Win7太费时间，不过总算搞定了。
系统流畅，mac果然比windows系统给力
正品，是行货，质量没的说！
还在摸索中，不过京东的东西还是值得信赖的
国行，价格挺给力。就是没有送包和鼠标
"很满意，效果不错的。推荐！！！！！
"
京东一如既往地让人满意
速度比06年买的三星X06快太多了。散热差点。价格优惠，我说怎么便宜这么多，原来是从香港来的。不用交税啊。
一开始用的时候显然很不习惯 ，这个很正常 ，还是冲着苹果的品质和造型去的，ios的系统流畅是没的说的；很好
给力不解释，就是为毛线有点卡，
"是正品，
还未发现问题
还不错！"
京东。还行
非常好额笔记本，苹果的产品就是好，就是价格太贵了
苹果售后一般，京东也要加强了
东西是正品，电池循环0次，很满意，希望京东以后可以给些赠品。
苹果出品，不需要多少溢美之词。
大品牌，值得信赖，价格有点贵吧
总体用的还可以，但是没有收到发票，这个让人很不爽
给别人买的，看着还行，不知用的怎样
系统刚开始不习惯，正在习惯当中
暂时还没有发现缺点哦!
增票开了一周都没寄过来。效率太差
外观简单大方，配置很牛了，京东的比外面还优惠，太棒了
京东上的商品性价比都极高！！并且服务都很好！！！
质量不错，苹果产品，没话说了，打开会发现有苹果的香味。
正品 用着可以 JD买的就是放心
重新安装了一个系统，还是比较好用的。
给别人买的，看他用的挺好。
的确是正品，不错的！
给力哦 东西相对来说非常给力啊 京东加油啊 
刚用第二天，买之前总看到差评觉得心里忐忑，毕竟价格高的东西，但收到货彻底放心了，真的是全新的，完美~！
发货是蛮快的 就是机器光驱不好 拿起来机器一晃 里面有响声 凑活用吧 以前的MAC 丢了
快！！！！！！！！！！！！
使用一般，发热有点厉害，超出我想象的发热
苹果的东西是个艺术品，看着漂亮
开机的时候噪音有点大！其他还可以。
东西做的很精致，只是熟悉需要一段时间，而且很多东西不兼容，最难过的是office要花钱装
不错，非常漂亮...同事们都很羡慕！
不错。虽然还没怎么玩，外观是超赞的，一分价钱一份货
苹果就是好啊，艺术品，绝对不会后悔
mac的品质大家懂得  挺好
不错  送货速度依然给力 电脑也是相相当的好  很喜欢
以前还觉得苹果不错，用了一些时间，发现散热很差。不关电脑盖屏幕有时不睡眠。放在包里，不到一个时间居然把电池差不到用完，而且巨热，差点把电脑烧了。
非常满意，希望再接再励1
东西不错，就是要英语好，
第一次买大件，有点忐忑啊，回来之后就淡定了，就喜欢他的外表嘛～
简洁，稳定
用着很好，苹果的东西给力
苹果的质量放心。值得购买 ！
外观漂亮，手感不错，白领必备
帮朋友买的   朋友说 好用~~
本本很满意，外观漂亮大方，速度也很快，使用中，很好，没有感觉不好的地方
挺好的  ，用着很不错！
电脑还在体验中，就是外壳被装坏了
"外观，做工无可挑剔，材质是铝镁合金，这是现在其它电脑都没有，但用了半个月后发现容易发热（因为合金材质，所以玩大型游戏时温度提的快，建议如果想让电池寿命更长最好加个散热底座或夏季在空调房中使用）
最后我要说的一点是操作系统和本身的操作方便上，对自带的LION系统用的很不习惯，自己请教了朋友，装了win7双系统。不过不用担心，没风险，没难度，自己找教程吧。"
总体来说还不错，就是没有带系统盘，装双系统的时候费了很大一番功夫。
用了八天才收到货！难以容忍！
我比较喜欢，挺好的，不错。
老公挑选的，觉得比air性价比高，自带系统还是很强大，电脑发应很快，但是就是还没用习惯，自带系统对很多window系统的软件限制不能安装，例如搜狗，呵呵。不过可以安装双系统，但是却找不到bootcamp，网上搜索都反馈不会没有，我不知道为什么确实没有。另外为什么一个光盘都没有附带？不知道是不是实体店才会附带。我用了几十元的京券，发票号的总额还把这部分算作折扣了，也不合适吧。
除系统外其他都很满意
上午下单子，下午到。。这速度。用了这么久，就是电池，老是充不满，总是充到97%左右。
非常给力，苹果的东西就是好
就是要剪卡,不是特别方便。
价格有优势 比经销商还便宜的
非常满意非常满意非常满意
安装双系统费了很长时间，介绍的不清楚，驱动只支持64位的安装版win7，我用gost版本试了很久都装不进
 非常满意 非常满意
做工精美。运行稳定，速度快。
整体感觉不错，使用方便，安装虚拟机，os和windows随意切换。
好东东，就是价格太贵，东西还是很爽的
电脑感觉还不错，发货速度也快，就是对于售后服务这一块不是很清楚
比官网便宜多了，京东买着放心。
比较满意！！！！！！！
苹果的不错，开始还是不太适应
很好  没问题 好评！
爱Pro，比Windows好用多了
电脑有些重！容易脏。
不错，很好用。屏幕很清晰，触控板灵敏度很高，系统有待研究
正品行货，苹果品质坚若磐石~
非常满意，说实话，用起来真的很不错。这绝对不是一般的笔记本可以比的。另外京东送货就是不一样，速度非常快。
苹果的艺术，笔记本跟工艺品一样
"注重外观的朋友，一个字买。
屏幕分辨率，需要大大提高。
综合来看，是一个好选择！"
用着很舒服，是正品，全新
用起来不错，值这个价格，很漂亮。。
不错，蛮好的！不错，蛮好的！
苹果嘛，做工外观都是最好的。里面就不知道鸟
快递实在快，才下单不久第一个工作日就送货上门了。开箱后无限激情啊，小白太漂亮了。系统还在适应中，非常好的体验效果。过段时间晒下单拉。三码合一，正品国行。非常满意
苹果就是苹果，又爱又恨
价格非常给力，是正品，用起来很爽。
比官网便宜，正在使用中
可以地我看行这个网可以
苹果的东西是蛮好用的，就是有点贵
行货，包装完整，整体还行，但是。。。屏幕内有一粒灰尘，不像是坏点，不想麻烦，没弄。。。
买来送给老婆的礼物，很喜欢。
苹果的产品也就不用多说了，整体很不错，性价比很高的
总体都不错 系统需要适应 但也不是大问题。
一个字&quot;美&quot;  两个字&quot;漂亮&quot;
笔记本不错，老玩笔记本，女朋友跟我分手了，郁闷了
此苹果电脑用电时间并不到8个小时啊，用四个小时就没电了。难道我的机器有问题？？谁能帮解决啊？？
发货速度快，东西是正品，不错。
"不够自己折腾的，转让，6号到的，今天转让。要的6800拿走。北京面交
东西齐全"
速度太快了。。。非常给力！
电脑是新机，不错。
帮朋友买的,说是还可以,还没发现有什么缺点
很好，很好，很好
超级无敌垃圾苹果系统。装回win7
京东,需要努力,售后服务需要加强
一直用win7,第一次用mac系统,感觉非常流畅 没有像在win7上的卡顿,外观也很漂亮
朋友说用起来很爽。
京东快递全世界最慢的！买来的电脑配件都被黑起来了吧，啥东东都没有，对比了一下其他网购地方，京东最屁了，不知道要不要把京东屏蔽喽
价格比专卖店便宜，送货快！
很好，暂时没有发现问题
外观很炫，就是发票要一周才能送到，其他还在研究中。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
做功一流，OSX10.8.3很给力，麦芽地上下了很多软件，都很好用，但软件装的多了，还是会有点卡，于是果断升级内存，选择ddr3 1600mhz金士顿，运行很多程序也很流畅了~~总之，用了mac，刚开始可能会有点点不习惯，但久了之后，会觉得比windows好用很多。
电脑还可以，就是物流太慢了
设计精美，速度快，手感好
说下感受吧，快递员非常好，送货及时。包装也很好，电脑完整的包在一个内置固定的箱子里，全新送到我的手上。验了下机器，制作精湛啊很漂亮，机器整体也很好没有什么问题，电池的循坏计数也是0次，总体感觉这次在京东购物很满意。
相信京东的货,帮朋友定的
买了之后有点后悔，不如买air了，不过比air大，还是过瘾
也许不错吧...公司要买的....本人买不起....
好看咯,分量重,东西是好东西,就是系统用的不习惯.
东西很好，虽然价格不是最便宜的。但是物流很好，超快的昨天下单第二天早上就到了。就当买个放心吧。安装很简单。
速度不错   外形好看
外观很漂亮
暂时没发现问题，还是不习惯苹果系统
东西挺好的，我喜欢！！！
目前看来还没什么问题，我是门外汉，看不太懂，所以，先用着吧，再观察观察。
非常满意，质量好，速度快
心爱的本本，苹果的质量没话说，京东比实体店便宜一千块啊！很划算，其他的配件也是在京东上买的，鼠标和膜也是在这上面买的，很喜欢！
用了半个月了，开机速度相当给力，用起来也相当不错，大品牌值得信赖，下次购物还会上京东
东西不错，没什么问题
服务很好，发货很快，质量放心
没工夫验货，相信不会让人失望。可以正常使用，价格略高。
操作非常的好
早上还睡觉的时候，货到了，赶紧把老婆踹一边，穿一条红色内裤，楼下开门，哇靠，太阳挺温暖！签字，收货。抬头看看，嗯，天是蓝色的哦～～
苹果值得信赖，京东也值得信赖
蛮好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了一个多月了，真的很好
灰常时尚,很喜欢!就是软件太少!支持的不多!没有WINDOWS那么多免费软件用起来舒服!总之就是高端上网娱乐本啦!!同配置中价位也是比较高的!!
晚上10点下的单 早上就到货了  非常好东西很正 没有问题
用着就是比别的好  物流也快 很不错
多次购买了，不错，还会继续购买的～
是正品，很满意。
笔记本太透了，我非常喜欢！O(&cap;_&cap;)O~
还没有使用，看着很不错
漂亮，安静，真心好用。
外观好看，很好用，很喜欢
用了将近一个月，非常满意！
好！！就是不是retina屏，眼睛看着不舒服啊。。。空格键按下去有点稍微的奇怪的感觉。。感觉有些斜~不过不是大毛病。。整体好的很啊
本本的质量还行 ，用着还没有发现什么
还算不错，虽然价格比较贵
一如既往的好
和普通的PC机的区别是： 1) 外形设计漂亮，从显示器到键盘到鼠标都给人耳目一新的感觉； 2）操作系统不是windows, 而是Mac OS. 不过因为PC与Mac这几年互相学习，两者的差别也在减小。用惯了windows的用户第一次接触Mac OS 会有很大的惊喜，很容易被吸引。近些年专为Mac设计的免费的软件也日益增多。新推出的Mac OS 10.0 Tiger 更是让人心动。 3）整机和配件价格比PC机要贵，不过她已成为当今青年追求时尚的象征。其外设iPod（也可在windows下使用）广泛被年轻人使用，也为苹果公司赚了一大笔。 4）苹果电脑中可以用微软的Internet Explorer浏览器，也可以用本身所带的Safari上网浏览，很酷的啊！ 5）苹果主要开发高端产品，追求性能和外形的完美和谐，不在乎价格，反正有人追。 MacBook Air MC965CH/A 优点：外形极致简洁、轻薄，一体成型，是最能体现苹果工业设计水平的机器。 SSD的运用加上SNB处理器使其能够流畅运行常用软件 与lion系统的完美结合，更体现出苹果软硬件整合的思想不足：价格高于一般笔记本总结：这款产品体现了苹果顶级的设计和超前的意识，它促使了代表未来趋势的超级本ultrabook的诞生。可以说是一座里程碑式的产品
質感非凡，品質一流，不過速度沒有期望的快，總體很不錯
"第一次使用苹果电脑，刚开始就被连接网络给难到了。于是给苹果客服打电话，先确认序列号，再请求帮助。客服很认真的帮我解决，虽然试了几次也没有解决好，但服务态度确实不错！之后，我去图书馆借了本《苹果生存手册-Mac电脑达人速成》，边看边学，收获很大！目前，我可以比较自在地使用我的Mac了，呵呵～
建议新手借本相关的书，多看看，先把基本操作了解了，这样比较得心应手..."
买的第三台了，没出现什么问题，苹果的东西整体都不错，送货速度也很给力
苹果（Apple）MacBook Pro MD101CH/A 13.3英寸宽屏笔记本电脑不错
很好的东西 朋友很满意 比官网便宜啊
第一次使用苹果电脑，由于之前做了功课，上手很快。做工的确很精致，非常漂亮；触摸板很方便，很适应不用鼠标操作；发热量比想象中大，但是还不至于很烫。就是重量比想象中要重。昨天早上9点多下单，下午2点多就到，非常快！正品，2013年出厂，又比官网便宜，非常满意！
不大不小，尺寸正好。
目前没什么质量问题，还好哦
笔记本外观看似原包装 系统正在熟悉中 做工质量确实很好 
外观时尚漂亮 美滋滋
刚用几天，还不错，就是底面爱热
本本很好，也很便宜。好东西
有个角不平，收到的时候还以为是家里的桌子不平，现在才发现不是，其它的还行，质量真有待提高。
用着还行，没发现质量问题。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
"京东的包装把本子保护得很好，送货员人也很好，很感动~
买本子是为了Xcode，这个本子的续航时间要比我以前的xps15长多了，抱着它去自习室敲一晚上代码也就用60%左右的电量，很实用。昨天用bootcamp装了个win7，windows的系统评分有5.9（硬盘和内存是硬伤），不过这种配置玩个主流游戏是没压力的&hellip;
"
没用1各月就出问题了，现在找苹果售后！
还可以还可以还可以还可以
还行吧，比较喜欢苹果的产品
速度快，质量好，不过就电脑本身而言，分辨率并不高，建议有米的还是直接上视网膜屏的。
京东的不便宜，但是保证售后
货真价实不解释，还是很满意
买本到京东，方便实惠，图的就是送货上门
是果粉呢，很喜欢
大品牌的东西非常好。
性能还可以
非常满意非常满意
系统上手容易，很多软件都有mac的版本，界面清晰。
还不错，就是打不了莫些游戏，痛苦，第一次用苹果系统 触屏版还不错
产品蛮好，但是开封后不能调换。。。。。
东东不错。只是要货到付款，先给钱，才让看货。
iso系统用起来还是不错的，上手比较快，安装office for mac跟windows 兼容的很好，就是有些网银还是不能使用这个系统。
很好很快很满意
试试苹果的系统
美观，略显笨重。喜欢外形的值得考虑。
东西收到，真的很漂亮，时尚，超薄，手感也特别的好，特别是视频那效果相当的好，高清
精致很好用，就是价格小贵！
非常好哦！
很多游戏不能玩，连斗地主。都没有法玩。
电脑目前看起来没什么问题
送货及时，但发票至今未收到
周末时间全用在新系统上了，基本上手
很喜欢，质量不错
很好，全新正品行货。就是分辨率有点低，买的时候就知道了，所以不是什么问题啦。
整体感觉不错，很好用
还可以，一分钱不分货
"apple的工艺果然一流，系统流畅性也一流，但是软件的普及度就只有三流了。
为了工作还是要安装windows，那就需要升级内存到8G了"
其实装WIN7很简单没必要去苹果实体店安装。网上很多教程。
替别人买的苹果电脑，装Win7折腾了好久，苹果电脑装Windows系统反应有点慢，不过外观绝对的好看。
13寸的确实有点小。。。15寸的又好贵...
英文字母大小写切换键不怎么灵，经常按几下才出来
我也不做设计，所以这个配置基本够用了，不管怎么说，苹果的用户体验就是好
京东物流一向很给力，赞一个。晚上下单第二天就到了。电脑用了一段时间还不错，但是苹果系统确实不适应，需要慢慢熟悉。刚买来时候试了下电源发现充不了电，后来突然就好使了。现在一直用着没什么问题。京东还是值得信赖的!
真的很棒，苹果的东西要超神了
品质一流，双系统用起来很爽，速度飞快。
人性化但系统需要时间去熟悉。
刚开始使用还没有发现缺点
行货 挺不错的
随便买买钱烧得慌！随便买买钱烧得慌！随便买买钱烧得慌！
苹果就是贵啊，没办法独此一家只有苹果作出这个效果。
系统不会用，但是感觉不错吧
质量上乘，苹果就是苹果，做工精细。
正在摸索中，系统真不好用。
东西刚开始用，暂时未发现什么问题
之前都是用xp系统，我几个朋友都用苹果，所以自己也买了，不用杀毒，不用分区，可以说非常完美，就是不明白很多人买苹果为什么装双系统。
系统不会用，但音质好，外观漂亮
把小白笔记本的东西导进来，很快
超级爽，很不错
苹果总是让人舒服的
大品牌，好用，质量好
外观漂亮，送货快，喜欢苹果，大爱
东西很不错   很满意   物流也算可以
一次不错的购物、好用好看好价格
使用了一段时间了，有些功能还在研究当中，刚刚开始激活的时候就我个人来说感觉还是有点难度的，后来找了同事来帮忙，才能开始用，苹果的东西真的很精致，很喜欢这款电脑的外观！
还没用过，感觉还不错。
本本买了之后不太会用苹果系统，花了好多天才做了新系统，现在很好用哦
单位开发用的，屏幕有点小，写代码太费眼睛。XCode字体也调不大。应该买个Mini的。
很不错，到现在也没出任何问题。
很不错！挺好！下次大件物品也敢在京东购买了！
东西感觉很好，神往已久。
反应速度很快，机型很绚丽，很喜欢
"为了开发ios应用才买的苹果-md101ch，最新版系统体验很不错，绚丽的系统操作界面是其他操作系统可望不可及的，尤其触摸板的操作和iphone，ipad很像，很强大。
美中不足的就是集成显卡真是鸡肋，app store下载了个小游戏，竟然闪屏，要是为了玩游戏买macbook还是算了。"
苹果就是苹果
完美的购物体验
与别的系统差别太大有点玩不转。。。。
机子是正品，还不错！
不错 。好用
不错 还可以
正品，很快，很方便的，京东很给力的
运行速度快，性价比很高
虽然还不是很熟，但是已经感觉到苹果的魅力了！
整了个全英文版本的系统，
东西不错哦
非常不错，京东值得信赖！
系统使用需要熟悉，但常用软件都有mac版本，运行速度很快，体验感很好，接口齐全，硬盘虽然不是固态的但使用速度没有问题。
"现在已经适应了苹果系统，使用起来也很不错
苹果的东西的确让人惊喜啊"
速度很快 外观还行 ，， 就是软件太坑  都要钱  。。还玩不了游戏
用着还不错。
苹果笔记本很好用 之前用的air系列的 这次在京东购买的有点不放心，机子有磕过的痕迹 而且电池循环1次 不知道是不是旧机子
网卡有问题
外观好看，用来开发的，整体感觉还不错，毕竟是苹果的。。。。
用了几天，越来越发现mac的特别之处
比实体店便宜好几百呢，相信京东！
还不错，送货速度很快，包装完好
技术不用说，京东真不错，预定的，还以为多晚才到，结果在期待的时间里到的，很高兴
还行，就是价格有点小贵了！
"还没学会用
"
用起来很不错，尽管系统不熟
性价比很高   苹果系统体验还需要时间适应
挺好的！！！！
苹果做工就是不一样，精致，美观啊，买回来直接装了win7，mac系统用起来比较麻烦，不考虑使用，装了8G内存，速度很给力
东西还是不错的！
送到家后研究了很久，用windows都用傻了，用的Mac系统不习惯，还在习惯中，一流的系统，一流的外观设计，一流的电脑，真是其他品牌不可比的
很好很好很好很好
不错的。系统现在也慢慢的弄懂了。不懂的慢慢来吧。
除了重了点，别的都很好。换了SSD，飞起来了！
还没使用，不过，既然是苹果的，应该是好的。赞一个先！
价格比较便宜
其实还不错，就是和windows比起来软件稍微少了一点
除了系统不习惯以外  其他都很完美。苹果电脑太绚丽了 一看就知道是好东西
挺好使的。就是有些苹果的使用，需要上网查查
macbook的品质 没什么好说的 5分
没有什么缺点，一切都挺好，价格也公道。
看上去舒服.声音很轻.注册好后安装Win8把豹子弄的不见了.重新恢复用了好长时间.还是用豹子系统感觉平稳.就是软件少.
暂时不太熟练正在研究中
是正品，还是不错的，价格相对可以接受
质量很好质量很好
快递员服务有点差，但是快递公司的送货速度那是绝对的
发票上找不到序列号    万一邮递员换了怎么办    快递只是一个骑电动车的小伙子
不错，很好。
一如既往的好，使用体验优秀。
剛剛收到，外包裝完好無損。
正品，用起来很舒服
开始用的不习惯，但是后来越用越舒服  ，很好  完美
这机器轻薄,运行速度快
京东采购就是图个方便
感觉还不错，应该是正品
就是没有WIN7的系统碟，没做双系统，苹果MAC OS日常使用不是很好用的，你懂的。
要得要得要得要得要得要得要得要得要得
是正品行货，激活后没有电话支持只有保修。
总之就是不错啦，系统用着也很顺手。就是没键盘不如R屏的
暂时没发现问题
我是自取的，当场验的货，至今没有发现有什么问题。
苹果本本一直想入手，今天拿到手里感觉就是好，散热声音基本上没有啊
发现质量有问题 找客服了 都快半个月 还不给我答复
不错，使者很舒服
不错 就是装系统的时候要注意声卡驱动安装
不错 都很好 值这个价了
东西还没注册呢，弄完的。
发现物品还可以。信誉好，物品试用完全可以，无质量问题，值得认证。
质量不错。就是系统用不太习惯。用了一下，发现mac版的很多软件都还欠完善。运行起来完全没有声音。
挺好的，跟专卖店的一样，关键是送货快，关注了很长时间了
使用中 俺是果粉 尴尬 体验中 感觉很好
MacBook pro 13寸 正品行货 非常好用！
本本不错，值
很好，用了这么就和描述的一样
东西很不错，一分钱一分货
不错，好用
挺好！挺好！挺好！挺好！
东西不错是正品
还不错，物美价廉！！
界面各方面同都很漂亮，第一次使用苹果的系统，需要学习
一台完美的笔记本
商品很好非常好性价比很高，苹果的商品没得说
虽然是刚开始接触苹果电脑，但是感觉不错
"包装很用心；对系统还不是太熟悉，还在适应中！

屏幕啥的，都是那么的迷人~大爱！"
全新的电脑
运算速度快，做工精良。狮子系统很便捷！总的来说满意
就是系统还不怎么会用
帮老师买的，给爱人买的！希望老师的爱人能够喜欢！
喜欢，你懂的
MY mac 送货很及时。谢谢。
刚开始系统不会用，用惯了 真的很好
新款的pro没有光驱，又少了好几个接口，而我又经常要用到这些，这些老款卖光后，估计就没有了。
活动的时候买的 很好
很炫的一种
买了一天  今天一试u盘居然没反映， 什么u盘盘符格式啊， 换各种u盘啊， 能试的都试了，总之毫无反映， 给客服打电话， 说给我发解决办法的邮件 也没发，  再打电话， 无人接听。换货居然告诉我要等7到15天的监测时间，真折腾人
刚买回来几天跑的挺流畅。如今开多点程序就会有点卡了。
薄，轻，快，漂亮
里面的操作系统感觉跟苹果手机很相似，用起来很有新鲜感
发货速度太快了
苹果的东西不是盖的
正品没问题，上网看电影都很爽，就是对系统还不太熟悉。
苹果的，设计完美，贵了点
比较满意，货没有问题，全新未开封
用起来还是比较方便!!!
外观太好了，系统体验不错，上网电力5个小时以上。个人工作方面还是不方便，到手2天，降500出，扣扣一五六三九二九六。
除了贵真没什么好挑剔的，设计方面太多可圈可点之处了。
不写不行吗？我没有必须要写的义务吧！
"摸索多日，主要体验效果如下，供亲们参考：
1、第一次使用苹果系统，操作感差，也不能分盘，一旦系统崩溃，麻烦啊！
2、需新装Win7成双系统，但苹果电脑用Win7后，电脑散热效果较差，而苹果系统，散热良好；且装Win7后分在与苹果系统不同的盘，进入Win7系统后，也不能分盘，以免苹果系统的崩盘；
3、苹果电脑支持的软件实在太少！这点远不如Win系统支持的资源。"
一直喜欢苹果的本本，就是太贵啦，不过真的很漂亮，
正品行货，给力
他非要买苹果。。其实意义不大
挺不错的，比原来的电脑强，当然，价格也比以前的贵了不少，
手感不错，外观又很美~赞一个。快递不太给力~
13.3英寸宽屏笔记本电脑
下单晚了一天价格就涨了，不过还是同类网站中性价比高的
原装系统，想不清楚为什么国人买苹果的电脑要装window系统，，，
很好 很好不错不错~
很快,下单不到12小时就送来了.
用了两个月才来评价的，电脑性能很好，很稳定，装了两个系统，都可以用，不错
分辨率 特别搞 看电影特别爽 就是操作 有点麻烦 不习惯
待机能到一个月超给力，外形漂亮的没话说，运行起来根本听不到声音带劲
我只能说这是我使用过的最最最牛的笔记本了！系统很稳定，速度超快，苹果给用户带来的是一次质的飞跃。已经使用了连续24个小时了，机器一点都不热，而且没有任何噪音！打开程序依旧速度飞快，特别的好！！！
非常好用，苹果系统也很好用，还是不换WIN7了，送来的时候包装完好，京东值得信赖
苹果的东西不错,很精致，很漂亮。
外观很炫，很喜欢，用起来也顺手慢慢摸索中！
办公用品~~，暂时没有出现问题
笔记本价格合适 东西是正品 质量过关
质量好 有优惠
正品，价格实惠
送货速度非常快，昨晚12点拍的，今天下午到。东西我去官网看了，昨天买了，到明年12月11日才到期。应该是正平来了的。就是屏幕偏黄。
系统不习惯，慢慢适应
感觉不一样
MAC不错的，暂时没发现有缺陷。
京东的物流真的很给力，第二天一早就到了！
机器很不错,蛮好
大爱macbookpro，喜欢苹果的简洁大方
还行，先验货再签字的，快递员挺好
给朋友买的，希望没问题
就是系统不适应，其他都好啊啊
刚开始用,没什么可说
正品行货，评价有点晚了
正品，好用
非常不错！非常不错！非常不错！
建议大家购买！！看电影上上网，听听歌够用了，样子也很好看！！！！
给女朋友买的。是否好用，我还不太清楚
苹果的东西，一个字，贵，不过挺好的
很好，很好用
不错哟很好
很好 送货时通知中奖 支持京东哈
要用别的系统，苹果的用不惯
好东西，看了很久了，一有货就买了。
很好，多几年之前就用。
有一点小疑问，为毛开机激活的时候没有那个激动人心的欢迎动画？
买来送人的
苹果的东西不需再说什么，质感很好，再次感叹乔帮主的神奇，双系统确实费了些劲，系统切换还不是太流畅
完全是不同的体验，很棒，同学都说太贵不值，但个人觉得完全可以接受的啦。
相比苹果官方有价格优势，怕快递磕碰特意选自提，结果在自提点拆开发现包装箱还是破了
色彩很不错，质感很好
不论商品还是京东的品牌都十不错的，快递速度快，服务态度好，商品质量有不错，之前看到评论里有提到商品有不是新机的，心里有点忐忑，打开包装仔细的检查了下，是新机器，放心。
好看，而且价格合理
非常满意,送货也给力,第一次送货没有在家,下午又送了一遍,态度很好,赞一个!
用是可以的，因为是新的系统，不是很熟悉。
服务挺好的。
系统很流畅，显示效果不错，机子感觉很扎实，用料很足，就是苹果的软件太少了，就几个可以用的，本人英语不好，很多软件看不懂，有点下尿的感觉，而且好点是软件大部分都要钱，ipad和iphone上面买的很多的软件都不能用，感觉不爽，要是兼容下就好了
"比专卖店品议，这点挺好。
就是不知道是自己刚开始不适应还是说触控板有问题，有些时候操作触控板不是那么顺利。"
苹果笔记本，非常好！
机器不错，用来开发本足够了，不是发烧友，凑合用吧
暂时还没发现缺点哦！
丢完从买 还是一样。
面板有掉漆
帮人买的，她很喜欢~ 很漂亮
送货速度比较快，产品没发现问题，不错的选择，比实体店便宜不少呢
正品，送货速度快
送人的，不知道他用的怎么样
目前看来，还不错，买了延保！
开机有杂音，第一次用的时候死机，不过之后没出现过死机。
不错，已经关注很久了，终于下手了！
感觉不错，系统不熟悉，鼠标用起来不方便，做工好，看起来比较漂亮。
散热很好，铝合金外观质感很不错，主要发现个问题，大家一起使用网络，苹果就快。。。
比其他地方都要便宜，很好
觉得都可以！
苹果的东西一向都很信任
外观漂亮  不错
不错，很好用
当然也不是内部功能不好用，就是外表第一感觉很炫，其他的问题要多用些日子才能总结出来，京东的要求评论邮件来的早一些
拿回来后一看，一下被外形给吸引了，小巧大方，重装了系统，运行有点慢。
第一次买苹果的东西，做工没话说，散热也好，系统也很人性化
"这个本子还真不错
挺好看的"
刚开始使用还没玩转
触控板不错  我喜欢
这是mac里面比较便宜的东东，用起来还可以，输入法有的时候会卡一下，总体还行
用的惯苹果系统的应该都懂得
很棒很棒  省了不少钱呢
用着还可以啊
用的十分顺手
这是正常现象吗，该怎么办
应用比较少，还在摸索使用中。。。
东西还没有，有待于验证！
很不错，以后还会买，送家人，送朋友，拿的出手
office装上了 CAD还没有 有这两个软件 就够了 挺好用的
双系统，很给力
一直在使用，挺好
操作系统使用方便，附带软件有价值
还不错12345
电脑外观漂亮，品牌信得过
还好......
"买来开发游戏的，网速很给力，
一会就把Xcode装上了，虽然有点贵，
但是质量真的不错。"
质量不错，苹果，值得信赖。
比专卖店便宜900元!质量好!
苹果的东西就是好，运行速度快，画面非常绚
电脑可以买了 但是没有给我任何赠品 和没有给我安装win系统
"拿到家 发现开机按钮 按了 十几次都开不了机，后来 又突然打开了，貌似有点接触不良呀 ～～～
另外 分辨率有点低，屏幕没有想象的清晰。"
和描述一致'感觉用起来很好'
外型漂亮，手工精致
很好用，京东包装很结实
买了这个就是买了个放心
电脑挺好，就是下载一些程序和软件需要钱，买的起用不起啊。
用起来还习惯，就是很多东西不能用，听说装双系统不好就没有装。就是第2天开机屏幕在闪是什么问题？会不会是质量问题，谁能告诉我？要不要换一台？？？
京东的服务一直是我比较满意的,做礼品使用的
用了一下午现在已经基本上手了，非常喜欢，做工好样子好。
优秀的机器，苹果笔记本中唯一可以又DIY乐趣的本本了
上网速度快~！
苹果的东西一如既往的不错 三大件齐全了
给别人买的，挺不错的东西
大爱苹果咯，好用，漂亮
用苹果本做开发，真实设计开发人员的首选，运行速度快，画面非常绚，用起来顺手。
苹果本第一次入手，用了快半年了。无任何问题。苹果本确实好用
是正品，保修
京东送货很快，东西也很不错
质量好，送货快，
用起来很方便，操作很流畅
就是赠品少了点，不过用起来舒服多了，i5的处理器，网速很快很顺畅。
方便耐用漂亮
京东购物省心省力省时
送人的，没拆开，包装很完整
给5分吧，为什么不叫验货，先叫签单。而货运单上写着先验货。
正品，质量不错7988  入手
不知道怎样验证是不是正品国行，mac的软件太少了。还是选择信任京东。
苹果本第一次入手，用了快半年了。无任何问题。电量保持的也很好。苹果本确实好用
包装很好，质量没问题
用来出差时候用的，一直都在用，很喜欢
用的还不错，就是最近怎么用了两天，速度变慢了，如何解决？不知道如何还原系统
苹果，必须承认完美
很好用！虽然不是果迷，但好东西确实是好东西！
开机速度有些慢，但是用起来还是很给力的，建议配套买齐全了：键盘膜、外壳、内胆包等，还是比较容易脏掉的。
是去京东自提点自提的，包装之精密让人很安心。完全原装。才试用几天，还没出现什么问题。
帮人买的！
使用方面各项性能都比较好，灵敏度很高。
送领导的   很有档次
行货啊，拿到店里去问过了。
挺便宜的！
用着不错哦，价格有点
之前买了第一台，发现机子有问题，连接不了无线网络，后来联系了京东客服，把电脑寄回给了厂家，于是厂家换了一台新机子给我，整个过程还是挺快的，可惜的是我的电脑键盘膜忘了取下来就把电脑寄回去了，我问了客服，客服说会随机子一起寄回来，但是最终我还是没有收到我的键盘膜
苹果的东西确实很好，就是不很实用
苹果的系统不习惯 装W7了 很喜欢苹果的外观
外观出众，使用感觉好，包装非常严实，全新未拆封，自己配了个鼠标，目前使用非常好。
外观做工非常精致 一分钱一分货
之前一直再纠结到底是买pro还是air 最终各种权衡取舍买了pro 一贯的苹果品质 很人性很好用
物流很快，产品物有所值
买给女儿玩的，她很喜欢！虽然开始用过程有点复杂，不愧是苹果，女儿说玩起来就是爽！包装也很精致！应该是正品！
可惜光驱的接口 不支持sata3，用不成2个SSD做riad0了 。很郁闷
反正就是苹果嘛，用呗，还不太顺手。
刚到手，还没使用，外观看着很大气，具体使用性能还有待体验
很满意，一直都在京东购物
苹果的东西.质量很好.运行很稳定,散热有所欠缺
很满意的，一直在京东里面购物的
挺好，散热操作性都不错
都有塑封，外面就一纸袋！第一次买高木直子的书，期待
正品，价格合理，
正品 而且发货速度很快 很喜欢京东
挺好的喔喔
用了几次觉得还不错
书的质量很不错，好评！
给公司员工买的，自己没有用过，看着眼馋
屏幕亮丽 操作流畅
送货快价格便宜很不错
东西挺好 继续努力
正品 外观漂亮 运行速度快
需要时间来习惯一下
还可以吧发货速度快
帮人下单 不清楚 千万别出质量问题
苹果的，没得说，正品，用了几天，非常好，系统有点不习惯
开机即用，苹果系统很智能，操作方便，，，大小合适出门携带方便，，最重要电池很耐用，，充一次点能用7个小时。。。
这苹果有多难卖啊。屏幕颗粒大，还赶不上3000块的电脑。太失望
用了两天，刚开始用还真的有点不懂，后来慢慢地懂了一点，系统感觉跟iphone手机很相似!唯一就是中国本土的实用软件太少，连一个像样的音乐播放器都没有。悲哀啊!
产品包装完美.产品性能优良
非常满意！
有很多软件都支持
网上查行货，mac系统便利，正在学习中
收到了，老婆很喜欢
"还行，以前用过，系统没什么不适应。看个电影都烫得不得了。。。
说好的增值税发票硬要过几天才给，几天过去了还没消息。希望早点得到解决。"
苹果就不说什么了，送货快
买回来几天，系统弄坏了，我打电话问，那边说电脑过了那个90天，唉
正品，质量很好，送货速度也快。用了有半个月了，系统用惯了就好了。
纠结后还是在京东买了，一如既往的送货快！东西收到是原封的，不错！价格比专卖店优惠！
没有得说，就是好。
目前用着 还不错
"苹果的外形一直没得说，线条流畅，一如既往的简约风，开机流畅。
操作还不熟悉，跟一般本本不同，需一段时间熟悉。"
水果的pro啊，烫了我同事好几天
刚刚拿到手，正在熟悉中。
帮朋友买的 ，样式还是比较喜欢
比Apple Store便宜很多
做工精致，漂亮，同样薄厚的其它品牌，价格也不便宜
感觉不错的购物体验
东西非常漂亮，系统还要摸索！
体验真的很爽，很不错，就是很多键的使用习惯和windows的不一样的，但是，1天就习惯了，哈哈，买的所有的apple的产品，个人都很满意，macbook还是不负众望啊，还是apple的做得好。
东西挺好的
很好，就是苹果的专用的系统不是很会用
平常工作中够用了
笔记本不错，使用起来很舒服
就是重了一些，别的没啥。
自提的，用了很久才来评价，正品，12月份从工厂出，2月初买的
运行速度快
苹果的东西从设计到使用没啥可说的 操作系统熟悉之后很方便。
用的还不错
笔记本本身是不错的， 做工很好。 MACOS 也很方便。
用过苹果电脑后感觉真是精品啊，如果用于办公，软件足够用的，外观，性能简直没得挑。一直使用苹果的系统，没装windows。
东西非常不错，京东的速度就是牛，比别家快多了
挺好的&hellip;&hellip;
公司买的，不是给我用的，评了不呀
东西不错，外观漂亮，就是操作感觉不太习惯，要适应适应
外观简约时尚，运行稳定，机体发热量小，使用方便，续航时间强。
苹果产品没的说，赞
7月8588入手的，还没收到就降价三百，申请价格保护不了了之。
特地请懂得 同事帮忙验货，正品，非常棒，使用起来也很不错
很满意，包装靠谱，有分条，崭新的机子。
发货速度快，是正品！
太厚不喜欢送人了
不用说了，苹果
很完美   很酷
苹果的东西没话说！
裸机一部，什么都得自己想办法解决
工艺、做工、配置硬件方面无可挑剔，唯一不熟悉的就是操作系统了。这个价格也比较有性价比。``
完美流畅，不是广告，是疗效
物流不错，性价比较高！
可以说是最聪明的电脑系统，我想我再也不会不用苹果的本了，中毒了已经，太容易操作了
到底是苹果，做工很精致，速度很快
苹果的电脑 还是有不少软件不支持
"测试了基本的三项：电池循环0，硬盘通电41小时，四码合一，2013年初生产。确定是全新正品。问题是，现在的macbook都不附送光盘了吗？

入手第二天降了30，已经最低价了，怀疑京东的进货渠道啊"
不错,就算系统还不习惯,在熟悉中
暂时没有！
东西确实不错啊
朋友买的,非常好用,送货也快
机器非常不错
正品行货，苹果值得信赖
一开盒就能看出是个高档货，拿在手里一试手感，没说的。一开机，不大会用。最后用了几天，还得研究装WIN7。
买了3个月了，一直没有怎么用过，但是明显的感觉到充一次满电连6个小时都用不到，7个小时想都不要想。
还行吧.............
正品、基本满意
不错不错不错不错
到手后用了一晚，感觉还不错
可是为什么刚买了就降价
外观大气上网速度快
没怎么用  苹果质量做工就是不错 后来装了win7 哈哈
买来工作用的，虽然双系统可以做，但是好像会出现一些小毛病，微软系统上很多苹果的小方便啊都不能使用了，
控制板好用~~
价格公道，包装好，送货速度快！
感觉还可以，没有同类可比
帮人买的，拆开试了一下，看上去不错
刚开始使用 刚开始认为 苹果系统不好用 后来发现真的是 领先的科技  值得拥有的一台电脑
一直在努力适应苹果的操作系统，质量没得说，屏幕很赞，很值
真是看着就舒服，好用 改win7也方便
京东的价格是我最满意的，电脑已经用上了，是最新的10.8.2的系统，全新的包装没有任何问题，毕竟是苹果的品质，完美的产品啊
very good
送人的噢，自己没用，应该很好
苹果的笔记本里，算是性价比高的了。正在使用，还不错。
使用2天感觉不错，挺好用的
打了苹果售后确认是正品，刚让同事帮忙装windows，上网快，外观也好看。
品牌就是品牌。。。
东东不错，做工铛铛的！送货快，包装好
很好很划算的
外观不用说了，评估嘛，像件艺术品，做工很细致，就是系统用着还不太习惯呢
买了Ipad,Iphone,现在终于买了Mac。在MacBook和Air，以及普通显示器和retina之间比较了半天，最终还是选择了这部电脑，虽然电脑重了很多，厚了很多，但是毕竟带光驱和大的硬盘，普通的显示器和其他品牌的分辨率一样，倒不是存在太大的影响，毕竟鱼和熊掌不能兼得。只是系统不用，用起来不习惯，买了几个月基本都没用，看着降价也没办法。
苹果的功能很强大，很好用，方便
外观方正大气，铝合金外壳质感很好，MAC系统全新模式操作方便，系统运行较快，是工作出差的理想选择。
外出用携带方便 性能各方面都是非常好 就是感觉苹果附设类（保护壳 贴膜 鼠标...）的东西都挺贵
非常好 很喜欢
第一次用苹果的产品还在摸索中
苹果的东西就是好，满意！
帮朋友买的,这个配置相比同品牌来说,可以了
给媳妇买的  挺好用  价格比其他地方稍高  总体可以接受
价格便宜，性能能优良
想转让，不做IOS开发了，里面包括最新的IOS开发视频以及两个项目资料，需要的Q，二就乌尔乌尔三期以
质量不错，是正品
觉得还挺满意的
帮朋友买的，还不错！
想了很久终于出手了，没得说，外观，配置没得说
有点重，没有想象的轻薄，可惜air没有网线接口
不错，苹果的外观很漂亮，使用还好，用了一段时间还能习惯
妹纸自己上网看帖子教程装免费office，在APP上各种安装软件，有事问度娘。。。ios系统真的很炫，不需什么win8了 嘿嘿
帮公司买的，还未使用。
性价比较高
东西不错，就是不便宜
这个笔记本用着非常爽，键盘灯很漂亮，触摸板很强大。总之很喜欢。
感覺不錯發貨也快
经常出差，携带还算比较方便，比r屏的重，有扩展余地。
不错啊。原装的。
苹果确实不错 细节上做的很好
暂时没有什么心得
正品行货，就是快递有点慢
质量没什么问题
电脑速度有点慢还有充电充不进去？为什么？改如何解决？其它还没发现什么？请给我处理！谢谢！该如何解决？
用起来头大啊，样子还行，有质感，就是好贵。
还可以，希望京东经得起时间的考验
刚拿到手看着就很喜欢。。。。目前没发现缺点
性能优良，功能强大，外观漂亮，之所以给四星是因为比其它的大型网店都偏贵一点
家里的电子产品都是苹果
这么贵应该很好用
公司买来做礼品 质量未知
送货快，是正品
初次用苹果电脑，很多功能都在摸索中，反应速度相当快。
商品质量好，运行速度快，外观设计美。
价格还算可以  东西也好
还行吧，丢在哪里，没用他
还可以，用得还可以。
暂时还没有发现缺点哦!
苹果的东西用起来还是挺好的，只是系统还不是很熟，正准备装个双系统，只是刚拿到手后就降了30元
苹果电脑还是不错的
东西很炫，兴奋中。。。
东西很好，推荐
给单位买的，第二台了，反映挺好的
用起来头大啊，样子还行，有质感，就是好贵。
品质很好，很高档
用起来很方便
做系统麻烦了点
买的就是这个牌子。
显示效果超好,制作精美
整体使用挺方便的，以前一直用SONY，改苹果后需要适应两天，做工很精致
第二台macbook了，感觉很好
苹果的产品设计没的说，京东送货很快，是不是针对高值的电脑送货更快呢？
用户体验很棒
很漂亮，用的也很好，系统速度很快
还不错，挺好用。。
商品太好了，十分满意
真的不错，就是还不习惯这个操作系统，而且装软件啥的就各种麻烦，真的好麻烦，想找免费的软件好费劲啊，总体还不错吧。
做工好,没发现问题
一份钱一份货啊，不错
东西非常好。键盘手感，系统性能，耗电量低，发热量小，风扇几乎没声音。
暂时没有发现缺点，很美观
苹果，，质量不用说了，，很满意
以前没有用过Mac系统，用了几天后发现比Windows好用多了，外观设计也非常漂亮。第一次在京东购物，质量确实为正品行货。
做工非常好，同价位没有堪比的机型。
外观漂亮速度快
屏幕有划痕 拿到专卖店贴膜的时候才发现
还不错，京东送货速度很快
很给力，尤其是显示方面和电池方面，超出预期哈~mac系统也非常的人性~
手势很强大
mei faxianquedian
外观手感观感超好，触摸板的设计很好也非常灵敏，系统及界面还不熟悉，
品牌电脑就是好啊
pro可能性能好，不过比air重的多啊！
暂时还没有发现什么问题
京东速度较快，11点下的单，下午送到，货物没问题
很好正品，就是有点重
比去专卖店方便的多
苹果的东西没得说，无论做工、配置、显卡、处理器....，你懂的！
win7 驱动不知道在哪下载,着急啊。。
质量还不错的
因为需要,只能买苹果电脑,没有选择,太贵了也得买,,质量有待于进一步考察
电脑很好  很漂亮  系统刚用者很不适应
折腾了三天安装ＷＯＲＤ也没能装上，但实际上也完全可以不装的，并不影响使用功能。刚学着用，感觉图的处理效果很好。
价格有点高，包装完整，做工超一流，显示屏很舒服，系统很强大。没有配鼠标，但熟悉了触控板的手势操作后可以替代鼠标
买来送人的
东西不错希望以后有更好
很好的东东啊
挺好用的，，
电脑运行速度快，界面好看！
在京东购物非常愉快！
自带的系统软件用起来很方便
品牌电脑就是好啊
"电脑很不错的，就说说在京东购物的心得：物流慢，内蒙古貌似也不算偏远吧。。。。收货等10多天（拍下的时候也不能自己选物流，或是我打开方式不对？）从一开始激动的心情变成想退货了，可退货还要等半个月，差点疯掉。。。。
不过终于收到电脑后才觉得算了，值了
在内蒙古这种偏远地区的不够耐心的朋友慎重购买。。。。"
苹果的产品人及功效和使用体验都非常不错。只不过，说真的在某够这产品的装逼属性大于使用价值。完毕。
给朋友买的，目前还好
东西很好，发货很快。真好呀。
屏幕很漂亮，正在学习如何使用，京东的配送确实快速，上午下订单，下午就拿到货了。
做工精致，性价比比较高
感觉真的不错。挺好用的做工精细
刚开始有点担心，货到觉得很好
苹果的东西不错
东西还行~~~
很好啊，谁不知道apple好，还用说嘛
帮朋友选的，她说很漂亮，很好
整体优良，没发现什么问题。散热没问题
看起来不错，还没用，到时候才知道
刚开始还是有一点不习惯  应用太少了  连办公软件都没有  什么都要钱买
苹果就是苹果
电脑到的算快的了，包装也很好，我觉得唯一让我心动的就是外观，内在说实话，没搞懂，再考虑要不要装双系统
垃圾产品，垃圾网站，京东大骗子
漂亮，品质非常好
完美无暇 系统超级好用 速度快
苹果电脑是不错，操作友好，做工出色，给力。作为副笔记本使用挺不错，携带还算方便
轻薄，漂亮，苹果的品质，非常好
很漂亮，很不错哦！
苹果，就是给力
给客户买的，很满意
性价比高!
苹果  果然不负我的期望
样式漂亮，美观；键盘打字舒服、用苹果系统鼠标都省了。
用用还不错，一直信赖京东。。。
苹果的东西不错，第三方物流有点慢
用起来还不错~目前
外观很漂亮，送货也超快的。
大品牌，很经典，非常好，推荐使用
不错的选择！
质量还不错的
看上去很舒服
还不错啊 蛮喜欢的 用的蛮好
刚刚收到，没有什么使用心得。外观还可以。
apple 产品质量自然不必说，非常漂亮
帮公司买的，同事用着说不错！
使用流畅，品质优秀
运行速度快 外观好看
还行吧，不会老想着换电脑了
买了两台，需要开增值税发票，到现在还没有送到。有一台有异常，已经去检测了。
收到货后第二天就降了100块，悲剧，忘记价格保护了
外观很漂亮
正品行货，没有质量问题，非常满意
从windows系统转到os系统，适应了一下，不过适应后，机器是着实的好用，对于我这种不编程，不打游戏的人来说，实在是极够用了。
笔记本不错，虽然经过了配送物流的摧残。相信苹果，以后买笔记本还是不要在网上买了，看见我的电脑怎么送过来我就心凉了，多亏人家苹果包装好
东西是公司年会的礼品，到货非常快。东西也不错。
用着很好，京东值得信赖
京东送货速度相当给力，三更半夜订的货 当天下午就到了，包装很靠谱～价格实在～以后大件物品还是会选择在京东购买
刚开始用不太习惯，用一段时间习惯感觉挺好的。
尺寸大小合适，屏幕很好，重量很轻
苹果系统还是不太习惯，
上次发错链接，买错了，这次用上了感觉很好。谢谢京东。
送人的，说用起来没有什么问题，超薄的设计，显得时尚大气
本人1月2号，购买了京东商城这款苹果笔记本电脑，本人是开店的，为方便工作买了，但是发现不能上网银，所以只有又买了一台thinkpad,哪位朋友需要出售了，贴了京东商城买的膜+键盘保护膜+165元的内胆包+迪士尼电脑包，都为京东商城一次性采购，价值8500元，哪个朋友要便宜出售了，一共7000元，带电脑和买的配件的所有发票 call&ldquo; 要舞吧 儿爸舞 山岭舞山酒&rdquo;
刚看了下，感觉很炫啊
很好很强大。。。
系统比较绚，性能比较高，漂亮，轻巧。13.3寸挺适合外出携带.
不错，非常好
东西不错哦
用起来没有什么问题，超薄的设计，显得时尚大气
老公用下来，感觉各方面都不错，到底是好品牌
感觉京东的东西还是可以的。。。
觉得上手还是挺快的，先按照说明书来设置，然后就可以上网，有什么不懂就在网上搜，方便
用了一段时间，才来评价，苹果的系统挺人性化的，用用就熟练了
等了很久 终于降价了 赶紧下单 送货飞速支持京东
没遇到不好的，嘿嘿，碰运气的感觉
好宝贝，而且快递叔叔很负责任，一大早就送来了。
挺好的 很喜欢
还是苹果的东西好啊
苹果值得信赖
老公非常满意
"好好好好好好好好好
随便说点吧"
功能强大，很好的笔记本
收到101了，很漂亮，操作系统很好用。本来写的预计到货时间是19号的，结果等了一天，没等到，物流也查不到，一直在浒山段没下文了，还以为坑了。结果今天打电话说已经到了，很激动。而且送货的小伙子态度超好，让他等了这么长时间真不好意思。这是第一次在京东购物，很不错的体验。
挺好用的，不错。
整体看还不错
东西很好，发票打印不清楚
好用，实惠!
买的放心 用的称心
商品不错，送货及时。
"还是一如既往的精致
装win7启动速度有点慢，电池也不如macoxs经用"
苹果原厂的牛皮纸箱外面又用了一个京东5号盒子打包  对待贵重物品是不一样啊
送货速度很快，mac book pro很给力，比我以前的小白还好看，价格比实体店优惠。
产品很好。性价比很高。
大家可以放心购买，京东是我国大型家电销售平台，信誉摆在这里，所以大家只管放心买，京东真的很不错、物流也很快！
才买了10来天就降了300，生气
感觉不错！就是说，For Mac的软件没有很多
没有用还不知道
苹果的东西还是不错的
帮同事买的，不错
苹果电脑果真是漂亮啊，性能有待使用后评价
苹果的包装就是精美，拆包装就是一种享受
包装很好，双层，还有缓冲，电脑没有问题
用的还不是很熟练 要慢慢来
苹果的做工很好  但是键盘的做工很难恭维
漂亮，配置不错，比商场便宜
性能满意，电池没有宣传的那般耐用。一般上网也就4－5个小时。休眠时耗电比较厉害，一晚上要掉30％。传说是一个月还能唤醒是神话？
品牌质量好，用的也舒服
苹果的小本频幕清晰做工细致
相当不错。
性能强大啊
太贵了 太贵了
大品牌值得信赖
第一次在jd上买这么贵重的东西，看评价有点担心，pro 到手一切都放心了，非常不错还在体验中和想象的一样。
东西挺好 比国产的强多了
苹果的设计就是好！
软硬件都非常好
送货快，合格便宜
"工艺、做工、配置硬件方面无可挑剔，唯一不熟悉的就是操作系统了。
这个价格也比较有性价比。"
买回来很是喜欢，做工很好，也很好看，屏幕像素很高，画质很细腻
双系统安装完成，价格也便宜，很稳定，值得购买
刚拆机的电脑就充不进电'换货中'又是一周时间没了
在外地 等有空了慢慢研究
苹果品牌没的说。质量确实过硬。
就是系统还用不太明白、过两天装个WIN7去
速度快，外观也好看
apple的本本很不错，用起来很爽，就是键盘的设计和普通本本有点不一样，要慢慢适应。。。系统很炫，哈哈。。。还有，京东的送货速度真的很快。。。
用得还好吧，只是系统不太会用，慢慢玩
安装了虚拟机，解决了各种兼容性的小问题。平时主要用Mac多一点，主要是修图上网，完全够用了。
苹果的产品的确很诱人，但售后岐视中国
速度看，货很好
感觉很不错，是新机，还在体验当中，暂未发现问题
不不错不错不错
一切都好，唯独雷电口接VGA接显示器，有时候不显示，重启电脑就行了。
包装完整，新机
很好，苹果的
显示屏色彩好，外观漂亮，铝合金的外亮，散热快。
老爸用的，不错，浪费了苹果系统
苹果用着就是爽
东西很棒~京东物流很快啊
公司自购产品
真的很好用物流给力
"做工细腻,没有瑕疵,不像别的牌子的笔记本做工不给力.
系统还没有使用明白,但是很喜欢."
用了一个多月，升级内存条，编程可以
很好用的啊
"1、电池续航时间长
2、处理速度很快
3、厚度更薄
4、HDMI接口
5、Retina显示屏"
系统很好用，不习惯WIN了
好好。。。。。。。。。
Mac系统很好用，Win7下散热不好
还不是很适应MAC系统
胜在正品。。。可以琢磨
使用起来第一次很不习惯，慢慢的就习惯了   很好用的一款电脑
比专卖店便宜
刚入手，苹果的产品用的效果还是挺不错的
好多软件都不支持，只能上QQ，SKYPe，iwork和office软件都要花1200元左右去买，太不划算的，而且里面iMoiVe许多电影格式放不出来，还要重新下载Realplayer，后悔死了，建议追求虚荣心的不要买，如果你不缺钱的到是可以去买
苹果的品质不用多说
感觉挺不错的
"产品质感好，偏重，系统复杂
还得重装微软系统"
"平时做软件开发(java、scala、python、c++、object-c)性能完全够用，都有很好用的IDE。
运行非常流畅、不想Areo特效那么华而不实。Mac OS X的特效都非常实用。
触摸板非常好用，都不想用鼠标了！
没想到的惊喜是为linux开发程序能在max os x上直接运行！"
送货员服务态度很好，电脑是给公司买的，暂时没发现问题
正在使用中，还有点不适应
苹果系统上手还是较快的，肯定会保留
刚打开，这分辨率和色彩真的比较失望；之前看参数觉得1280*800有点低，看评论没多少人提这事，以为还行，没想到啊，唉
不错 还可以
苹果的做工真心没的说
第一次使用MAC系统之前用过IPOD iphone所以总体还可以稍微有一点不适应
挺好的，容易上手
苹果的东西就是好啊
适合女生用呵呵
这个没的说
漂亮，就是系统不太习惯。包装好，送货快
习惯了windows真不方便。。。
很漂亮 不错的本本 运行速度也快 第一次买苹果的 还在适用阶段
到现在还没有发现问题，还是挺方便的。
正在使用中~
包装的很好，查了序列号是正品
用惯了win 用os简直就是折磨｀｀不过习惯了就好了   本本很不错 无缺点
刚开始系统还用不习惯，慢慢就好了，喜欢
一分钱一分货，不错
不错，很好，值得拥有。
苹果系统还是不太习惯，安装了双系统！
电脑很好 就是不太会用 下载有点慢 不过还好啦 外观给力 物流超快
送货给力，质量给力
用习惯了苹果，系统真的不错，简单方便，易用。
让人纠结的电脑，工艺真的是没有话说，就是应用太少，只好装双系统
买来送人的
还没使用，收到货看着本本很漂亮，价格合理，赞!
新买苹果笔记本，无法正常充电，只能退货了
外观非常漂亮，送货速度快，价格比店里面便宜。
和applestore没区别哈~
设计完美，操作人性化，外观时尚
苹果本还是不错滴～
老婆收到的时候可开心呢~我也开心~
苹果的东西,你好,我也好
很好，很便宜
本子是挺好的。就是我一买完就降价了，心里不舒服 哎&hellip;&hellip;
很好，很便宜
用了一段时间了 很快 系统方便
我只要把电脑抬起来，就显示是在使用电池，交流电就断了，用手拨弄线子没问题，但是来回按按连接电脑的头就会断掉，不知道你们有没有这样的问题啊
刚买，有很多东西不会有，需要请教会用的朋友，也可以电话质询。
用的很好啊
产品肯定是不错的
相对来说性能比其他款性能比较好。速度非常快，还是很不错。苹果的东东贵是贵，但是值得拥有，用过都说好。但是很多软件也不是想要什么就能下的。
还没使用，用了再说
相对来说性能比其他款性能比较好。速度非常快，还是很不错，推荐噶，大家赶紧晒晒哦，
外观很可爱
我是自提的。发货速度快，进程可以随时查阅。太好了。
帮别人买的   朋友用的挺好的
很好很不错
送人的·········
给客户买的，应该不错
比起THINKPAD，这做工无可挑剔
换个硬盘后速度很快
好用，好贵
速度快，电脑用起来需要适应一段时间
帮妹妹买的！有钱人啊！
系统不兼容
包装不错  苹果质量没问题的啦
"苹果的东东贵是贵，但是值得拥有，用过都说好，呵呵！
开机声音觉得有点奇怪，不知道大家有没有同感，希望是我耳朵的问题，不是硬件的问题额= =|| 
要学的东西蛮多的，软件也不是想要什么就能下的，这点要慎重，如果不考虑硬盘，还是air更方便携带。多说两句，键盘真的很舒服，打的我不想停= =||||"
除了硬盘转速低了，其他都满意。
还好 还好  还好
暂无缺点 速度挺快 还是比较喜欢windows系统
"MAC是真心的不错，配置虽然不是最高，画图很顺手
拿到手先装个WIN7，呵呵，双系统用。"
非常非常非非常非常非非常非常非喜欢
收到貨是原廠原裝，正品無誤。速度還不錯。
本本买回来，不知道是什么时候开始的，风扇就一直转，一直转，不能自动调节大小，晚上听得很明显，永远保持那个转速，没法耍游戏，拿到苹果去修了一下，回来还是那个样子，太远了，待价而且每次还要预约，麻烦死了。
电脑是全新正品箱子显示2012年12月26日出厂。光驱有点挑盘。外观很满意。就是系统不实用，什么都不支持。回头换个win7.
挺不错的。
花了很久才下定决心买的这一款笔记本，用起来很舒服，但是装了双系统，切换来切换去，不方便
如题，快递挺快，服务挺好的！！
用了一段时间了，没出问题
苹果的东西不错，就是配件不送。如果送个配件就ok了
东西不错没有缺点
从来没在网上买过这么贵东西，有些担心，但是买来后验证后是全新机。对于mac而言，不仅仅是个娱乐机，办公也很给力，作为类unix的系统，直接调出terminal工作，同时安装了gcc和系统自带的vim，一切都很完善了。为了解决有些windows才能解决的问题，又装了parallel1s desktop的win7虚拟机，唯一的缺点是内存不够用，所以准备扩到8G。
还行  很强大
没用多长时间呢
拿到手后，迫不及待的打开用了用，只能说苹果就是苹果
屏幕非常好，比Thinkpad强多了。Windows 系统启动稍慢了点。
昨天到货，今天降价，是不是有点过分啊~苹果产品没问题，可以去&ldquo;su宇&rdquo;买
还不错，暂时没发现缺点！
东西是正品，送货也很及时
真是薄呀，屏幕也好，真怕碎了
容易上手质量可靠买后不后悔
给老婆买的，她很喜欢！
使用了一段时间，基本的掌握了，但还是有些不习惯，在慢慢适应。感觉很好用，人性化。
用了十来天，各方面感觉非常棒
万众归&ldquo;&rdquo;一 &ldquo;&rdquo; 各种品牌商品有各种优点，我的使用还可以！！
苹果13.3英寸宽屏笔记本电脑
没有想象中的薄啊，还很重，买了一个高清膜
除了没游戏 什么都好
总体感觉很不错，苹果就是好。
好东西啊，如果能内置iwork，或则office2011就好了
苹果的本子就不用说了，包装都无比完美，如果是视网膜屏就无敌了，还是狮子系统。
是新机，使用良好
苹果（Apple）MacBook Pro MD101CH/A 13.3寸宽屏笔记本电脑
苹果的做工很好
产品质量良好
非常适合少女使用的一款电脑，刚好买给一个十六岁花季的女孩，人美电脑也美。
打开后发现一个键盘按钮凸起，以为坏了，自己调整了下才搞定，但是明显心里感觉不爽
帮朋友订的，还不知效果如何。
京东送货快，快递员热心，下午定的货，第二天一早就到了！苹果真不错，物有所值，比旗舰店便宜
出现了花屏，已经换货了,售后还比较满意
感觉非常好，外观时尚漂亮，建议男性朋友买pro，女性朋友不办公还是买air，os系统不错，用了2天，感觉慢慢适应了，不错。
新系统适用中，许多软件需要购买，其他的没有问题，苹果本本很强大。
最便宜的一款,但是用起来都一样,没什么差别,对开发来说,都很方便了
东西好，送货快。
到货快，非常好，一直想要的本本呀，期待好久了，女生用真是可爱极了
感觉不错，Touch 很好用；电池续航时间没有所说的那么久
喜欢｀正在适应中
还不错。用了几天了
还不错。用了几天了
送货时间比较快
时尚感跟强，轻便，苹果的细节就很与众不同，看包装盒里的东西就知道了，当初买还怕有什么质量问题，纠结了很久，看了当初的选择是正确的，京东还是很不错的，一如既往的支持！
不错，开机直接用了，省的再用vm了
好多新奇的玩意儿，慢慢研究！
送货很快，东西精致
在京东买苹果还是很划算滴~~~~蛮行货的
值得收藏的电脑！
蛮好的，很好用
"现在都降到8K以内了~~送货快   我在想京东这么快的送货快递什么时候能开放给我们老百姓用用~~
   还是那句话苹果的产品没话说~~~"
完美的产品,操作流畅
macbook pro  还行
苹果（Apple）MacBook Pro MD101CH/A 13.3英寸宽屏笔记本电脑
不错，便宜实惠
一点问题没有，送货及时。包装可靠。
苹果的本很时尚，很大气，操作也很方便！交互性很好！
能给装个双系统就好了
还行,没发现问题
使用过程中感觉不错，价格也不错哦。
除了开始系统有点不习惯，其他都很好
东西都是一样的，这里价格稍有优势，就在这里买了，完全好用，自己装了双系统，感觉还是pro比air方便些，毕竟接口齐全了，air可能方便携带，这个就靠个人衡量了
是全新的笔记本
速度快，品质优，可信赖
很好很强大
好的一塌糊涂，超棒！系统用熟悉了很好用。
包装不行但是实物非常漂亮
送货块，服务好，不错！
电脑用起来还是不错的，大品牌，我也不需要说什么其他的了，呵呵。
做工 系统什么的就不说了 很好 不过很后悔 应该一步到位的  13寸分辨率真的是太差了  看字颗粒感很重
苹果笔记本 好看 实用  有面子。
麻烦下次套餐中的东西能满足客户需求，我要的黄色的包，非要配个粉色的，我又不是女人，背粉色的
外观，性能没得说。就是系统不太习惯
都是优点，钞票也是优点，啊啊啊
送货很及时，质量还不错
没试过不知道
苹果的东西没说的
东西还不错
"正品 
从发货到清华用了半天
总之很满意"
很好看，价格比我去看的实体店要便宜！
京东送货很快。买来送人的，但对方家里有电脑了，想换个别的，全新的机器，未开机，是2月22日买的，发票齐全，便宜转出。联系：q1.9.0.2.1.3.7.6.5电话：1.3.3.1.1.5.0.9.5.5.8
对于苹果的品质，大家有目共睹，无需赘言。
朋友用的，说很好了！系统 还不大习惯，慢慢熟悉。
很好 很快 半天就收到 一开始不会用哈哈
装了WIN7整体还不错吧，显示器稍微有点不给力。
系统超棒，不过需要消化一阵子！
挺好的，和专柜是一样的。
目前不会设置
关注很久了 终于出手买啦
买来做公司研发测试机的
本人比较喜欢 thinkpad  买的人被我说服不了  只好买了
非常好，是正品，没有开封过，系统也是第一次启动~
放弃了win7，投入到mac，有了新尝试。
还可以，我换代
送货速度快，东西没问题
东西还行，就是发票怎么还没给我发过来，给客服打电话说好上班就给发的
就是有好多软件不能用 还要W7
怎么会没有发票？收完货才发现，除了货什么都米有啊。。
有点重，应该买ＡＩＲ的，苹果难伺侯，什么东西都要买
很成功的一次购物
价格比卖场便宜不少
东西特别耐看，送货速度特别快
本本拿到了，太爽了。
"用了段时间来评价，总体来讲还是很不错。
但是还是有点微小细微的小缺点 开机硬盘太大 工作中硬盘也有点吱吱的叫 分辨率低了点 色彩还原很好 音质有爆音 。 产品本身是正品无庸置疑就是生产日期有点久。"
苹果设计的东东，一如既往的好看，当然，除了贵
刚用觉得还可以
很不错啊，到底是苹果啊
苹果的东西不需再用多余的言词去赞美了，用着绝对舒服。
做工是相当的不错，就是那个硬盘吧，哎，噪音大大的，许多软件能免费不？
价格比卖场便宜了9百元，很划算。
"做工很不错，京东很给力呀。
自己装了OS和WIN7 64位系统，还给WIN7分了3个区，随时切换很到位。"
非常爽，超薄，轻便
界面漂亮，系统软件少吖，
但是我还没有上手，看起来好舒服
还不错，应该是正品，打开网页的时候有一个别人微博登陆的痕迹、一直没弄懂怎么回事，心里很不舒服！
很不错 老公很满意
东西还行，就是螺丝太紧了，另外屏幕也不咋地
外形美观这是苹果的特点
速度快，轻便
这次的苹果电脑也是好的没话说，什么问题都没发现，用着很爽
买完就又掉价了，真是不值
专卖店对比了几家，还是京东买便宜些。
拆了光驱换了个ssd，开机8秒关机3秒
称心如意，方便使用
东西很好用，买回来就直接装了ssd，速度很快。
很好，速度很快，很满意
看着就喜欢，
正在使用中.
第一次使用雪豹系统，很多不便...
还行。没什么问题
昨天下午下单，今早送到，东西未开封全新！很好！
还好，第一台坏，及时给换了一台
正在学习使用中
非常不错的
个人非常喜欢！运行速度快屏幕分辨率没的说！
正品，京东对贵重物品的包装非常好，送货速度快。
老美整这些高科技，一点也不习惯，但还是有它独特的一面，机子确实是不错的，就是软件太少啦，动不动就要钱，常用的office软件也要给钱。网上了解一小，好多人都是同时装win7系统。
送人的，没有查封呢还。原装牛皮纸盒子完好原封。希望不会有质量问题，谢谢
品牌质量保证，价格给力
正品，满意，京东速度很快
macbook用户体验做得很好，现在都不想用windows了
工艺真是没得说，很好
很薄，色彩炫丽，老公很喜欢
用了几天性能过得去，外观很漂亮，自己更换了SSD
刚打开就觉得买的很值，东西很好
"用着还是不错的，新架构的i5性能只比老架构的i7低一点点。我说的是苹果的老款pro。
整体感觉还是不错，就是什么东西都不送，键盘保护膜也没有，鼠标也没有，背包也木有。。。感觉好贵哦~~~"
家里人说不错。我也觉得不错
非常顺手，外形也很不错，双系统运行也很棒。行货。
还成,,,,还成,,,,
不错，你懂的
非常拉风！
超级好 没话说  尤其是显示屏
送货快，东西很满意
除了系统稍微有点不适应，别的都挺好的。
是真品，苹果的品牌就是好
暂时没有用还不知道
电脑很不错，上手容易，不一样的感觉不一样的体验。很喜欢。
总体来说比较满意
会员特价，价格还行，产品不错
很好很强大！
帮朋友买的，应该还不错，就是贵啊
13寸的有点小不过价格在这呢无所谓了
省心，放心，就是大于5000的商品用支票比较麻烦，开增专用发票不一定能和货物一起到
很好！款式不用说，简单而不失大雅！
苹果的东西就是好，真漂亮！
很漂亮,比较容易上手
好东东，就是系统没用过，有待熟悉！
系统挺不适应的，其他的都完美了
8888的价格，东西质量不错，做工很精致。
送姐姐的   很精致
外观漂亮，质感很好，有点沉，系统还不会用
为什么电脑用一段时间 那么烫？我都不敢放在腿上用，是所有的都这样吗?
挺漂亮的   系统用不习惯而已
感觉很好，但是没有学会
还不错，正在适应中。。。
没问题！很喜欢！
包装完整，还行
对与经常使用windows和linux的人来说，真的很不习惯，不过mac的触屏手势真的超级强大，本的画面很精致，普通的本是没法比的，运行速度也比较快，Xcode+eclipse可以同时开发，很棒。
现在京东刷卡买这样的大件没刷卡积分，很是纠结，刷卡没积分累计，网站也没有返现了。以后还在京东买吗&hellip;&hellip;
帮哥们买的，苹果的品质，你知道的，没有最好，只有更好，配置高，画质好
刚刚入手。系统正在熟悉中。不过os x确实不错。iWork iLife 等套件也都很人性化。就是App Store下载东西太慢了。电池续航时间挺长的。整体不错。继续研究。
纠结买华硕还是苹果，因为苹果的系统不太会用，可是还是忍不住下手了。起初用mac的确是有点不知所措。但是用起来也很好啊，呵呵。总体来说一切都很好，很喜欢。就是风扇响了点，夜深人静的时候，听着觉得烦躁，滴滴答答的。
"系统已经装好了，初次使用不是很习惯，但是苹果的东西就是耐看啊
！"
没有超薄那款好，但是也不错了
苹果的品质相当好，喜欢。
喜欢她的外观，使用起来慢慢适应系统，速度快很稳定，也不热好好好。
苹果的东西，真的不错。选择京东，质量放心！
正在摸索使用中
总体好可以吧  比官网便宜700块
小本本很好，Mac系统很强大，尤其是他的触摸板，非常适合白痴型的用户，没有所谓的下载，只需要拖拽就可以了&hellip;&hellip;就是MAC系统的软件，费用有点高！
质量不错，大气，系统好
好好好好好
mac系统，全新的体验
到手以后，通过各种手段验证为正品行货，但是后来发现屏幕有多个亮点，让我很好的心情直接跌落谷底。
苹果本本一直是我梦迷以求的本本，当天买了就巴不得马上到手。不过京东不负所望，第二天就拿到了，发货速度非常快。体验了两天，感觉确实不错，看来我开始变成果粉了。
。。。。。。。。。。。。。
还在研究中、
还不错！！
现场拆开，全是新的，没有动过的痕迹。封条都是完好的！
给同事代买，完美！
好东西就是好东西
苹果系统需要慢慢来适应，本做工一流。
真品 正品 ，好用 速度快  清晰
东西很好哦!
做工好，用料考究，系统先进。
比官网便宜，于是便买了，可以，就是待机时间在5小时左右
质量不错，很好用，就是贵了点
很好。。。。。。
真不错，品牌我就不说了，重点是正品，送活速度那是相当的快呀，俺要不是有事估计白天就能收到，以前看别人的评价，还以为她们都是托呢，反正，俺不是，嘿嘿，下回俺还打算买，买sk2哈哈
这款笔记本！配置上不说了 属于中上等！苹果系统的人性化也是做的非常好！京东发货快！物流给力！电脑保存完好
第一次遇到，等待苹果鉴定中
系统摸索中，东西肯定是正品的，就是苹果太傲娇了，送个配件会怎样-_-#
还不错，很好
苹果不多说了。
使用正常，没发现问题
苹果的这个配置，价格差不多了吧。从包装到品质，那是好啊。
感觉很是不错
用户体验好。
不错发货快
很好很好很好很好
包装挺完整，也很严实。查了一下机器，确实是全新机，送货速度也很到位，总之挺满意
苹果质量呗
或许是我对苹果的期望太高吧，实际买回来之后吧觉得运行速度、分辨率等方面都不是很好，但是这个问题不是京东的问题，京东的态度和服务还算好吧
摆弄了一下午，上手了，时尚的外观，新鲜的感觉和体验，心情也愉快起来。
第一次在京东买大件，非常满意。笔记本本身也值得称赞，超赞
速度快，外形好看
苹果就是苹果，精致，做工精良
非常给力的本本，果粉值得拥有
是行货正品，系统使用也很简单
还用说吗，大家都知道
样子真漂亮！苹果的价格还是贵了点！
买的第二台了
本本很漂亮，屏幕超级清晰，键盘晚上很好看，新的操作系统也强大！
不错，挺好的
苹果的东西贵是贵，但让人觉得物有所值
绝对大陆行货，心仪Macbook很久了，舍不得下手，这次为了满足老婆的心愿，送她一台，就成为真正的果粉了，现在拥有苹果全线产品。苹果的工业设计，质感，屏幕的绚丽都是很大的优点！
大品牌，放心。
非常的漂亮
精品笔记本
给老婆买的。做工优良，质感强烈，操作系统也不是太难用。反正就是用它写些东西、看看视频，玩游戏较少。准备安装win7双系统。
need time to get used to
很不错 ，方便
到货快，但价钱不如其它网站。
外观没得说了，就是MAC
好用！东西很好！值得入手！物超所值！
苹果就是好
显示非常出色不论角度如何都能清晰地显示
质量很好，值得购买。
外观精致漂亮，系统使用不太习惯，适应中。
就是苹果系统不太习惯 ,已装了虚拟机  WIN7的  用着还不错
苹果的东西真心好哦，没的说，几个小时就基本掌握啦，赞
刚用还不怎么会
好看，就是缺少原装鼠标
给妹妹买的，不错。
送货晚了半天，本来说211的话应该是今天上午到的，哪知道下午三四点才到，急用啊
Mac用着都是很舒服的
帮别人买的，作为高考奖励。现在的年轻人，中苹果的毒太深，不过苹果的东西的确是好。
非常满意的一次网购！！比专柜便宜很多，送货又快！
时尚、漂亮、整体感觉不错，唯一不好的就是系统和W7不一样，感觉用的不顺手，正在考虑重装系统。
操作系统需要适应  不过不是很困难
使用中没发现问题~
级尽人性，完美酷爽！
苹果电脑还有的挑吗？很好很漂亮
苹果值得信赖
总体不错。虽然没用过MAC的系统，但是慢慢熟悉起来发现也不错，优化的很美，很快捷，不难，就是兼容差。国产网游基本没戏。。。准备装个WIN7分个100G硬盘专门玩个网游啥的。
很不错，很好
做工不用说了。内包未拆，三码合一。循环次数0。使用中。感觉很棒，山师系统很棒～
感觉还不错。就是多掏了几百大元，没想苹果也降得这么快。
其实水果的性价比还是挺高的，各方面都非常完善，用过才知道。也可以找朋友体验一下，系统需要适应。不过不要装WIN7
做工很好，就是系统还没用习惯。而且物流超级烂，真失望
用起来还挺好，就是不知道苹果果啥时候升级降价
暂时没发现缺点
完美，，这就是没啥好解释的了。脱俗的外观+人性化操作系统。键盘背光灯晚上用着舒服。带着轻便。
已经开始使用，功能强大，正在学习中。
很好，用起来蛮舒服的
很好的东西,苹果就是精致
很快，很方便。
送货快，东西好
还不错。。。
电脑正品没得说，系统还真用不太了，习惯一下就好了，苹果的系统还是超稳定的
摄像头很不理想，充电过程中电脑会有静电，软件商场英文版的多，而且大部分要钱的，下载速度很慢，没Ipad的体验效果好。
及其整体使用上都是很棒的，苹果的指法操控是相当爽的，省了鼠标了。
苹果系统用不习惯
换换口味，一直用的是windows
感觉很好，很有质感
送货很快，用了感觉很好，很喜欢
系统还没熟悉，不过总体很好
外观没的说，散热一般，因为自己喜欢，所以接受其所有优点缺点。只是，想问句：为啥刚收到货，就降价300元？问客服，不搭理我，好吧。我承认，我忍了。
苹果的系统谁用过之后都会觉得很人性化
15字评价 有没有怎么完整的
公司买的，值得信赖
其它很完美，只是视频分辩率实在有够呛
给朋友买的
真好啊，一分钱一分货
系统暂时还不是用的很熟悉  不过各种手势很爽 总体来说使用舒适 不错
是行货正品，系统使用也很简单
送货很快，用了几天感觉很好，很喜欢
帮朋友买的，送人啦，所以不好发表意见
用得很习惯，哈哈
帮朋友买的，使用情况不太清楚
rt 在京东买过很多个本本 就属这个包装最好了 苹果真的很特殊
给设计师买的。做图好。
宝贝是正品，用着很不错。
MAC 时常好，没话说。
苹果电脑，确实体验很棒
速度很快！
苹果的产品，没得说，一如既往的那么好。
苹果的做工还是很不错的，就是有些windows软件不兼容，现在在装双系统。
电脑很好，正如朋友介绍京东绝对没问题
处理速度很快
帮别人买的。我能评价的是流程很顺畅，优惠很给力。
系统不如Win7，想装温七了
东西包装的很好，外观很美，具体mac系统的优越感还没感受到。
在京东商城购物放心、方便、快捷、实惠
产品出现了小问题 开机时 光驱部位 有吱吱响声
感觉不错，挺好用
京东，一如既往的好~
不错不错～～
我不熟悉这个系统啊，想换系统，但是为什么打开包装之后里面没有相关的任何盘呢？
非常不错！
要慢慢摸索对于我来说的一个全新系统
正品 什么都ok啦。。。。。。。。。装双系统和还要去电脑城。。。便宜。。
系统用不习惯，需要适应，准备装win7
苹果的东西确实不错，不过适应需要段时间。
苹果的东西，经典，很好的操控性
很好，非常喜欢
刚开始使用，mac系统还不太习惯，慢慢适应咯
很不错的笔记本，就是内存条是2条2G的，要是一条4G就好了。
快递服务态度好。
刚入手，需要慢慢适应。
bucuo,超喜欢
非常满意非常满意
苹果的东西，不必多说
"京东的物流很好,昨天下班前订购下单,今天上午就收到货了.
Apple的东西就是好,包装也很好,很漂亮.
已经买过了MBP,所以机器功能就不评价了，一贯地好！"
开机硬盘就咔咔咔的异响无语换货不止一个礼拜
刚拿到时怎么也进不了系统，通过咨询解决问题，苹果官网客服不错！
感觉太棒了，很快就适应了，不过os x还是没windows功能强大，但也挺舒服的，很新鲜的感受。
服务态度挺好的
苹果的电脑一如既往的出色，这已经是我买的第二台了
用的不错速度挺快
送朋友的。。。。自己没机会玩啊。。。
机身侧面不显眼处有一道半月形划痕，明显是机械力量造成，京东不肯进行退换。我在收到货品时也没人通知说外观问题必须当场提出。本来觉得相信京东才买那么贵重的东西，谁知道出这种东西
慢慢熟悉中，应该不错哦！
质量没什么问题 价格也很公道 主要是有货可以马上购买  送货速度也很快
可以 搞得不错
发货很给力，还没用 应该不错
正在熟悉系统中
发货快，包装好，没说的。
产品非常棒。用起来非常爽。
电脑8月27号买回来没用2个小时充电器就出现问题，怕烦就一直将就用到今天（10月18） 现在是一点用都没了，拿到苹果售后人家说充电器是仿冒品拒绝维修；联系京东售后非得让我把电脑在内得所有东西寄回去才给我维修！！！寄过去得一个月啊，，，请问我一个月时间没电脑绘图你们应不应该给我赔偿损失？？垃圾电脑 强烈建议大家不要为了省点钱在网上买东西 后悔死了
漂亮大方精致，苹果的产品就是不一样
非常好喜欢。非常好喜欢。非常好喜欢。
一直关注很久了,这次买了果然正和我意,很美观大气
好，还不错
不错，比外面便宜，物流很快，整体还是很满意&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
这种精致无法抗拒啊~
是正品，很好
操作方便，外观时尚。
不错·发货快·爱京东·
客户指定要这款，应该是不错的，最新最好的。
速度快。对苹果的操作系统还不熟，还在摸索中。
目前还不能体会出它值8000多元价值的具体地方！！！还没怎么用 系统要适应一段时间 但是觉得好多在Windows系统上能用的软件在苹果上都无从下载？比如Word Excel？ 也不知道到底能不能适应！
还不错哦。。。
各方面都很满意
非常不错，超好
很郁闷 这么好的电脑不会使用莫 ···
好是好就是装win7系统CPU发热比较厉害。没办法很多软件只支持windows
包装好，就是快递太慢，而且中间降价保价中出现纠纷，不过解决还好换了积分。
mac系统是mountain Lion的系统，可以使用bootcamp安装一个windows7系统来弥补缺憾
发货速度快
绝对原装 行货，性能不用说了，10.8的系统！！！
东西很好，刚拿回来，唯一一个缺点就是太重了，我试了一天手好疼啊提着，本人是个女生每天往返要两个多小时感觉好幸苦，想重新买个AIR，但是这个包装我已经拆开了，京东说拆开了不能退换，要是准备入手的同学可以联系我，适当给点优惠转手，刚买了两天，我的电话是18611641600 MISS ZHU
用两天就顺手了，只是很多软件不能用不太方便
不错，挺好
刚入手MBP,正在使用测试中，目前都很正常。提示，启动光驱自检会有响声，应该是正常情况
开始不习惯,习惯了挺好用
很好，很给力,就是价格减的太快了吧!
很漂亮啊！很漂亮啊！很漂亮啊！
机器买回来了两天了，还没有完全顺手，摸索中， 死过两次机，同时运行多个程序的苹果，不行啊，mac操作系统还需要漫漫适应了。
还不错，速度还不错，性能稳定。
在使用上可以打满分，用电脑时要抛开以前的思路
一体式机身以一整片铝合金雕琢而成，精致纤薄，更有柔滑的丝纹表面和优美的轮廓造型；而 MacBook Pro拥有的不仅仅是亮丽外表，一体成型技术还让它更加坚实耐用。你可以将它放在背包里，在机场、酒店房间或任何地方随时拿出来使用。所以无论身在何处，你都有最顺手的编辑、写作、设计、或创意工具。
给朋友买的，他说不错
喜欢，还不错。系统熟悉中
研究中 不太习惯
相信京东，下单后很快就收到货了
本本相当给力，帮朋友买的。他爱不释手！
12356123
苹果就是不一样啊
很好，与专柜买的没区别
刚上手时系统使用有些不适应，但熟悉一段时间后感觉比WIN7要好用很多，界面也很漂亮
亞馬遜比京東便宜200，暈死
"一开始同事都劝我不要买，说mbp太贵，而且os很难用～
现在，同事都十羡慕嫉妒恨啊，纷纷表示自己也想买！～哈哈～～"
使用情况不清楚
帮同事买的，不错
正在试用，感觉很不错
非常的好啊
色彩还可以，就是太重了，比AIR重N倍。。。。
是给侄子的。他说不错。就是想着换系统呢！
MACbook名不虚传，比之前的小黑好多啦！
苹果手机京东服务没啥说的，大家都知道
用xp习惯了  用苹果系统慢慢习惯中
很好用很方便
有份量，手感很好，做工很好！
我已经玩了一个多月了 没问题，很好很强大
慢慢适应中
好用，很好的本本
送货及时，价格便宜，和专卖店一样。
很棒,价格实惠!!!!!!
之前在PRO跟AIR纠结中，最后选择这个感觉还是比较明智的。AIR为了轻薄，牺牲了不少设备。
质量手感都不错，就是对系统不熟悉
物流太不给力了，慢的很，而且包装好像有压痕，幸好打开里面没事。不然我铁定退货！
外观和手感很好，系统用不习惯，看来还是要装双系统。
苹果的电脑外观绝对漂亮，色彩比window系统强很多，但是现在使用还不是很习惯，需要磨合一下。 使用windows7 的时候发热量很高，风扇经常转个不停（没法玩个游戏只能到windows平台下），双系统安装很简单。
苹果的包装什么的做得特别好，我不喜欢苹果，不是买给自己用的
东西不错，很好用！
系统不习惯
用这还行啊！！！！用这还行啊！！！！就是要慢慢研究
原装正品，京东在外面还加了一个自己的箱子，保护的很好。送货速度真是神速！
非常好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
插上电源 拖手腕那里有点麻麻的，难道苹果还会漏电？你们的那样吗？谢谢
目前没发现什么问题   京东上比别人家贵200  但图个方便 放心
很漂亮，手感很好就是系统不太方便
产品是没问题的了，
一直在用，色彩别好。
速度超快，方便携带，老婆喜欢。
还不错，速度很快
不错~~~~~不错~~~~~
好评。收到了
Mac系统需要时间研究
速度比上代快很多
苹果的做工还是很不错的，就是有些windows软件不兼容，现在在装双系统。
用了一天，感觉基本上手。拿到的MACBook预装了OS X山狮系统（10.8），立马在线升级到了最新的10.8.2.
很漂亮的本本
送货速度快！服务好！
电脑没什么好说的，正常，和别的一样。就是送货太慢，网上找配件也费劲
质量上乘，服务规范
。。。。。。。。
外观漂亮，工艺精湛
收到了正在摸索中。。。
昨天刚买还没仔细研究，本是全新的，各方面我都非常满意
拿出裸机的第一感觉就是沉，这个稍稍有点意外，还以为是很轻便的呢，不过打开显示屏就觉得超牛啦，画面很清晰，各种软件都还在试装中，爱苹果本本，尤其是男朋友送的，哇咔咔
不错，系统很满意，操作不难呀
帮朋友买的，说很好，用着也很舒服。配送超级快，配送员冒雨送货，赞一个。
兔兔他涂抹哦哦哦就
非常好用  同事打算也入手一台
用了几天才来评价，整体不错，不管是系统还是体验方面，值得使用
苹果系统挺好用得 不用在装别得
贵有贵的道理
"苹果的电脑就是艺术品。
外观漂亮，使用方便，电池给力。"
没用，给别人买的，拆都没拆。
在用还不错
外观设计漂亮，机身超博，送给老婆非常喜欢
很满意。物流快，质量好。
就是得适应系统
很喜欢这款电脑,很不错,应该是正品吧,包装也很好,送货很快
真心不错，值得购买
苹果的，啥也不说了，东西好价格高
13寸不错 重量也合适， 可惜不是我用不然买4核15寸 retina的
还不错，马马虎虎用
送货很快，很好
使用和以前用的系统不一样。摸索中
送货太给力了，上午下单，下午就到手了。包装完好，但系统版本为10.8非最新，需要自行升级到最新版10.8.2。机子下午才到手，性能要用过一段时间后才知道。第一次用苹果，得好好适应适应&hellip;&hellip;
苹果就是不一般啊
还没使用  跟进中
用着挺好的
没有别的话好说了，用了就知道啊
价格很透明 完全正品
从买到现在用起来不错
还行还行行行
发货速度很快，帮朋友买的，外观时尚，很满意o(&cap;_&cap;)o ，机器性能应该是没问题。
别人用的，这个不好说
说实话，用惯了win7后在换成OSX的系统真不习惯，，但是不得不说苹果的系统很人性化，具体的我也就不多说了，因为我也是小白，威锋上有教程，不懂的可以在那上面找教程。。
开箱后就眼前一亮
画质不错，送货很快，还算便宜，相对来说
还不错吧，就是不适应苹果的系统
使用不错，很好！使用不错，很好！
做工精良质地真是不错，即便是细节也难挑出什么差错
包装还可以，送货比较快，用起来不是很方便，没有鼠标需要单配
"托我在国内买了 让人给稍过去
去了说没有国外的质量好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;"
tytytyty
系统不太熟悉一切很好
帮人买的，应该还不错吧
还行，用来开发的
如果是想玩游戏的话建议不要买苹果 苹果玩游戏很不方便
已正常使用，很好
习惯了苹果的系统用什么都不顺手啊
送给朋友的，听他说还不错，就是一开机的相机不知道是不会弄还是怎么的，相素不高的感觉
很好的本子 价格也可以 之前也很过几款苹果很好
大品牌，值得信赖。
苹果的工业设计很不错!
怎么说呢，啥都好，玩着也很好，特别是键盘，晚上非常漂亮，装了双系统也非常方便
我是从air换的 这个本本 一直用着很适应，京东本身的送货还是很赞的
装了双系统，换这用，苹果系统还是有些搞不清楚 ！
本本做工很精致。
东西不错好东西不错好
是我心里老想买的一款笔记本电脑了，果然没有让我失望，很好，价格也很好。呵呵！
非常不错。
京东的价格，很给力；物流的速度，很闪电；苹果的系统，用不惯。。。
贵得有道理，做工精美，实用
周边朋友有用，替朋友买的，正在使用
对得起这价格
刚入手，正在摸索，之前没玩过。
MAC的系统，个人很适应~~也很喜欢~~到手第一时间升级美洲狮系统~~终于可以和老衲的爱疯和爱拍的一起享受通信的便利~~
熟悉当中，和win平台截然不同的体会，人机交互很亲和。
货好，送货快
还没开始正式用。看上去还不错的。
正在学习使用中，感觉系统虽然和windows不太一样，但是实际更符合人的使用习惯。慢慢适应～～
使用心得：帮朋友买的,对MAC系统不熟悉,但是很喜欢本本
虽然比其他地方贵了点，买了个放心
帮朋友买的,对MAC系统不熟悉,但是很喜欢本本
买给公司使用，还可以！
苹果电脑 很给力
盼望已久，忍不住下手了，系统磨合中~期待~
不错，苹果的品质非常棒。
送孩子考上大学的礼物，她一直期待。
超级好用，用惯Linux感觉苹果很顺手
苹果就是好，运行速度快，外观漂亮
还好，感觉不错
很不错的东西，值得购买
做工精细，轻薄，用起来舒服，不愧是苹果的产品，工艺设计非常好，大爱~~
工艺精致，使用体验好。虽然不是独显，但换取待机时间变长，中和性能兼顾的不错。装双系统时千万注意不要强制多分区，WIN7只能一个区，否则会挤出苹果系统，还会有损害硬件的可能！
外观精致，满意
还好电脑！
适合女孩子用，性能不错，值
外观好看   不习惯
mac book 牛
没用过苹果，刚开始肯定不习惯，慢慢就好了
电脑收到了 已经开始用了，邮到时，包装很好，京东值得信赖！
"感觉 还不错，白色的 很漂亮，而且也不厚，喜欢。
希望以后不要出现问题才行。"
从未使用过苹果的本本，第一次用感觉爽呆了！！！
性价比高的一款，值得推荐
一直都不错
苹果（Apple）MacBook Pro MD101CH/A 13.3寸宽屏笔记本电脑
用得不是很久 心得不多
上午近11点发的单子，下午就到了，京东速度还是非常令人满意的。电脑正在试用，苹果的质量还是很放心的。
送人的，不错。
外观上确实很漂亮
手感很不错
满意满意，很不错
不错 ， 很喜欢~~
很不错，工艺很好，不过系统不断在升级。我已经买了第4个了
确实很漂亮啊~
一般般，还没发现问题
电脑挺好，就是有点贵啊。呵呵。
东西还不错
系统还需慢慢熟悉
灰常漂亮verygood
非常好，正品非常好，正品非常好，正品
喜欢喜欢喜欢
系统用着有点不太习惯，过两天就好了。
当然不会让人失望，即使是从PC带来很严重的习惯要抛弃，需要学习的地方很多，也感觉非常的愉快。很好。
手感什么的都是好
喜欢~~~速度挺快~~
官网教育优惠八一八八 老师同学们可以看看
机器不错，但是电源线质量很一般
电池有点问题，在空调房竟然开不了机，电池无任何反应，拿肚皮捂一会就好了，哎，不完美，怕麻烦就没有换，最忌京东买的东西基本都有点小问题，点不正。
最不成功的网购经历，发现现在京东是越来越完蛋，服务配送不好不说，连赠券都得延迟一周的时间，还要求你在20天得时间内使用掉，说是送1000的券，但得消费7000才能使用还都是些冷门产品，产品里面咋不写清楚呢，送的时候竟事，要送就大大方方的，干的都是些什么龌龊事啊，小日本抢钓鱼岛还敢明着说呢，你抢消费者的钱还得暗地里使刀子，连小日本都比不上你活着还干啥！
看我购买时间,上周,开机装了个win7,机器100%完好,想换个15寸的,降500转了
电脑刚送到，就打开进行注册设置，没想到第二部就进行不了，在选择国家后，&ldquo;继续&rdquo;和&ldquo;上一步&rdquo;全部显示为灰色，向右和向左的方向键也不管用，打了苹果售后电话，指导了1个多小时，还是不能解决，现在又申请退换货了，客服要求提供检测单，可我们这没有苹果售后，只能委托京东代为检测，唉，这苹果的质量太差了
目前觉得挺好的，外形很漂亮
苹果系统使得还不熟练，正在摸索中。
很好，很不错
东西手感好，速度快，外观时尚轻薄，很喜欢。
送货速度比较快，货到之后，键盘上有个面上有个小点儿，然后充电使用，开始的系统研究半天，发热现象我这没有，发热是因为其他人装的WIN7系统玩游戏而且听说装WIN7系统影响寿命，所以没装WIN7，现在使用一周了，优点大家自己发掘，说下我的几个问题，首先就是看电影充电的时候，永远充不到百分之百，总是百分之97，其次我没找到验证正品的那个码，电脑后面没看见，还有一点就是系统比较麻烦，很多东西用不了。
还行吧，一般般
刚开始对系统不了解，装了一个WIN7系统进行双系统的，但是win7系统太热，还是慢慢熟悉OS系统吧，还是不错的，还是习惯方面还有待学习。
文艺青年范。。哈哈
用了一段时间的苹果系统，还是不习惯啊。。。准备默默的装回Win7，，，
给朋友买的还行
还算不错，就是系统用不习惯，做工很不错
说实话，虽然电脑配置不低，但是没有想象着那么快，ps的打开时间不尽人意，和我之前的老款比起来好像快点有限
电脑还可以，主要送货体验不错，更放心了！
开箱就不一样，工业设计凸显！再说说使用效果，苹果显示一流，背光键盘，吸入光驱，USB3接口，强大的moutian lion系统，超级强大的触摸板，这一切只有苹果能够实现！
暂时未发现有异常
做工及细节非常好，手感也很舒服，只是操作不太习惯。
买来送人的，外观很漂亮--苹果的优点！装WINDOWS系统比较麻烦，朋友想装双系统！
很好，很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
外观时尚大气，只是系统不太熟悉，得慢慢研究
产品还是很不错的。
不错，性价比高
老婆喜欢外观。买来办公，必须的WIN7,行业软件没办法。两套系统不知道这本子能用多久。会不会掉链子，之前的IBM6年没耽误事
快递比某卓要快，但是贵200.运行cs5无压力。比想想中好，之前一直用MAC。平台还是可以的，无必要买高配。
还没有使用呢
系统不会用，慢慢熟悉吧！
电脑不错。是正品。系统慢慢熟悉。最好不要双系统。
不错的电脑用起来感觉很棒，用户体检很好
很棒的装备，我喜欢苹果
物流非常好 本非常漂亮。
"做工好，比其他笔记本要强不少，就是装windows 7有点费事，没找到bootcamp 啊
驱动好难装。"
虽然一开始使用不熟练，但是不久就被其深深吸引住
目前看来不错 给朋友买的很满意
不错。。。。。
很好 比较满意
还未习惯苹果系统,引导说明全英文
可以用，是正品
整体感觉挺好，很精致
东西不错！性价比很低！
总的来说，很省电，整体都是金属的噢，很重啊，开机后苹果亮起来的瞬间，我只能说，再一次改变世界
帮朋友买的，他挑我付款，应该不错的。不过MAC系统使着肯定没Win系统习惯了。
原装产品确实很好
喜欢苹果的加工质量，我就纳闷，为什么都是国产代加工，苹果酒质量好呢？
优惠卷什么时候给？自己取得货，扣二星，第二台了，给侄女上学用。
比苹果官方的价格低了很多，东西送得很快，苹果的东西果然没让人失望，非常好，非常喜欢
还比较习惯就是物流不给力
开机后有噪音 声音很大
造型不错，性能还行，毕竟不是游戏本，已经可以了。
刚接触水果系统我表示亚历山大了！各种软件支持的太少！随机木有附赠驱动盘！外观和质量没得说信赖京东
机子到手，摸索了觉得还行！第一次在京东买东西，美中不足就是订单追踪信息没及时更新，使我无法了解状况，望京东能改进，所以给了四星。
苹果系统很不习惯，有点重，不过样子真的很给力
刚拆开包装就爱不释手，无论是外形还是使用过程还是比较满意，就是不习惯这个系统要自己花时间学习
看来不是视网膜的？不如ＩＰＨＯＮＥ的显示效果
苹果电脑就不用说了，用了一阵子，是正品，比外面的实体店优惠
真的很好用，速度速度非常快
大苹果   不错不错
不错'适应中
还不太适应苹果的系统 准备装win7
东西还没有拆封，但是京东的服务没得说，上午下单，下午接货。
第一次用苹果，真心喜欢啊
和windows不太一样哈
用着不错 很有质感
帮朋友买的，据说是设计很人性化，很不错。
送货快！漂亮
设计很好，配置也很棒，顺便装了windows7，双系统跑起来很爽
质量很好，价格比店里便宜
质量很好，还不太习惯APPLE
图像视频很给力~~~只能分两个盘
经典 简约 续航能力强 性能好
正品，送货真快。
挺好的 支持京东
苹果笔记本，样子好看，不够实用，装苹果系统用起来自身感觉不方便，装win7本本热刚开机就热到60多度。服务方面还可以。因为安装win7系统导致苹果系统瘫痪，从新安装系统话费一天的时间。而且还不允许多分区。希望苹果能矜持一点，别动不动瘫痪。
帮同事女儿买的，比官网学生价格多100，还不错
没有可以挑剔的 mac的机器就是杠杠的
还没用，包装外观都很不错，
比供应商便宜不少
是正品，很强大，质感为常好，苹果的就是不一样，我已经称为正宗果粉了。
苹果的东西做的就是比一般的厂家强很多，无论做工，设计理念。苹果主管说看看我们的笔记本，我的背面都要比别厂家的正面好看的确不假，看上去和摸上去都非常有质感。总之苹果迷们你们懂的。
比商场便宜
送来包装仔细，苹果自己的包装防震，很好
东西还不错
升级版的比去年的运行速度快，同时散热好。不错
苹果的做工是一流的，软件适用性不如微软，我只好再装windows 7;
很好，很强大。
本子很漂亮，很实用。
苹果的系统使用不习惯啊，有会用的教下啊，还有能不能装双系统啊
装了双系统后的确散热不好
造型美观，看着舒服。就是系统还需要习惯，软件太少了
