电脑系统在联想客服的指导下，成功安装了windows 7，很好用。
给表弟买的，就是一开始的时候换系统有点麻烦，其它都好
唯一的缺点就是没有自带系统，还要自己去找人安装系统了！
说实话以前从没想过在网上购买电子产品 因为看到的是外壳里面什么样不知道 不过这次真的不错 笔记本不错 为什么比实体店便宜呢 因为各大网站卖的都是网商专供产品 性能与实体店的东西还是有差别的 所谓一分钱一分货 但是这个笔记本满足一般办公没问题
还可以，挺好，没到双11
用了几天，感觉还可以
此电脑很好,外观挺好看得,磨砂的,配置也好,价格实惠,物有所值。替我家姐买得，她说挺好的，昨天下单，今天就涨价了，买到优惠了，哈哈。
价格实惠，其他的就不说了，不错
还可以以，一分钱一分货，帮其他人买的。
很好的笔记本电脑，单位采购的
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
帮朋友买的，朋友说很好用，联想民族品牌支持
还行吧  师傅用着还行 虽然功能配置不是很高 但是老师傅用还是可以的
很不错，购物愉快，谢谢
好用又不贵，相当实惠
不错，这个价格超值了，过几天在买个。
办公用的，稳定性好。但装系统有点儿麻烦。还不如预装DOS系统呢。
帮朋友买的，遗憾的是买家没有安装系统。
东西不错。物流也很快。
很好，实惠，送货速度快，十分满意
很实用的，很值，我喜欢
蛮好的，性价比高。非常喜欢。
散热好.速度一般对得起价格
办公室销售员用的，还可以，便宜
装系统有点麻烦，其他还好
无语的Linux,换了半天的系统还是不行！能不能给技术支持！
东西不错，还会继续购买!
东西还可以，不过，廉价机的外壳不行，塑料感太强，容易留手印
帮朋友买的   还可以吧 
需要自己安装WINDOWS系统，虽然XP下不支持双显示切换，但还是挺快的，满足需求！
给妹妹买的，上大学初用者不错。
方便，快捷，非常不错·
机器很不错，做工也很精良。性价比最高了！
重装系统很顺利，电脑用了1月感觉还不错，不足就是GT610显卡不行，这款电脑适合办公和打中小游戏，总体而言电脑质量还不错。
什么都好，就是物流太慢。
还好！过得去
自己一直用的联想，联想的机器一直以来都不错的，相信这次也不会差
性价比高，玩游戏也可以，没有抱怨的地方
颜色有点二，其他还可以
玩大型网游不行，其余还凑合。
笔记本性价很高  送货速度快  质量外观都比想象中好很多
机器什么都好  就是系统麻烦 需要回来自己装系统 
使用后感觉非常好,赞一个
内存小了点，自己加了根4G的今天到，晚上回去试试看。总体不错，性价比高
装系统还不是一般的麻烦。
还可以吧，对得起这价格
一直买的这款 用的不错
同事买的。应该不错。很喜欢。这个配置价格也很便宜。
非常理想。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，装机比较简单，性价比比较高。
速度一般，但是价格便宜，商用机希望不让人希望
配置不错，买给学生用的。
不错不错，还不错啊！
帮同事购买的，总体感觉可以，没问题，性价比不错。
还不错，没什么问题，就是系统还没换
性价比不错，挺好的，，，
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出
真的挺不错的，送货超快！
"屏幕是传统老式材料，倾斜出现暗绿色。
显卡性能不是很好，好像不是独立显卡。
外观材料粗糙。
忘大家慎重购买。
"
还好，很实用，很满意
2899，没什么好说的。送多条内存就更好了。普通使用很可以的。
电脑还不错，就是装系统废了很长时间
挺好的笔记本，用着很顺手。
还好，一次买了2台，公司压缩预算只能3000以下了
"
东西不错速度快看电影不错屏幕大外观漂亮硬件不错性价比高"
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色，键盘不太好，其他还不错。
这款笔记本根本不行，建议大家不要买，首先是自带的系统根本不行，还需要重装系统，装系统还不好装，，其次是内存太小，刚开机，就占百分之五十，再弄别的，机器就卡，反应超慢，真想砸了
总体来说还是不错的，但购买时一些基本物品没有，例如鼠标、电脑包等。
原装系统不好用，新的电池不能用。
不到三千，十分合理；性能较好
帮朋友买，现在使用中。配置还可以，运行的速度也很满意。最主要的散热的问题，比我想象中还要小。
本本整体还行，散热各方面都没问题，就是那个商家，为啥连你们的联系方式都找不见了。买前就知道内存小，想加内存，死活找不见你们联系方式。另外这个独显真的好坑，性能竟然比集显还低一个档次，要这显卡做啥？这款机型不是应该是635M的显卡么。为啥是610M的？
性价比很高的入门机，一般人够用了
公司买的非常不错的笔记本电脑
还可以，性能还凑活！支持一下！
电脑还可以，物流很给力
正品还可以吧,下次再来！
性价比不错，就是装xp时很麻烦。
满意，老主顾了，不用多说
给单位买的，价位还比较合理
这款联想的笔记本性价比很高！
送货及时，产品性价比高，外观还不错，实际性能待使用一段再看看，目前是没问题的。
不错，还可以，系统有点难装，费点时间，后盖的螺丝貌似动过，螺丝口的漆像动过似的
非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
自带的系统太难用了，公司的信息部高手帮忙重新装了win7系统，就是太占内存，1G的独显有点太虚了，跟本就是集成的，硬盘分区也麻烦，有点太郁闷了。。。。。。
非常不错的笔记本。使用win7系统运行很快
用着不错，配置也不错。很好用。
使用中，目前没有什么问题！
显卡用驱动精灵检测为HD4000，不是NVIDA GT610M.
商品没得说，就是京东服务太差劲了，1个星期没到货，说是货丢了，所谓的补偿是弄了一堆的6月24日-7月7日的限品类京券给我们，打电话申诉，没人理，京东真是越来越差劲了。
电脑不错，已经在使用了，值得拥有，东京送货也快，前一天下单，第二天就到了。
送货没有预期的快，为什么连鼠标都不配备呢，系统还得出去自己安装，恐怕这是网购的缺点吧
很好 散热很好 性价比高
性价比高   东西不错
比以前的好用多了！不错不错
有两个坏点，京东居然要求硬收不换.线下一定不会发生这种情况。

联想的质量还是没的说的，用了一个多月整体感觉不错
电脑配置不错，价钱也便宜
买了第一台用了半个月键盘失灵了,花了50大洋到售后做了鉴定.提交换货.京东售后还是很给力的.虽然手抖点错了,不过还是可以的,将就用呗！
还可以吧 用久了才知道
这一款笔记本看着比较漂亮，但是材质还是比较廉价的，毕竟一分钱一分货。总体配制够用，
看看电影不错的，实惠主要是
非常的好 这个价钱非常的值得
机子跟的系统很垃圾，要自己装。机子款式比较大气。现在看到的不足是，机子到货时外壳有两三道划痕。希望下次装机的时候，手脚轻点。后面我还有接着用用在追加评论吧。不过，不知道能不能追加评论
还是比较实惠的
价格实惠，双十一期间买的，预装的系统很不给力，找了高手重新装了系统；笔记本不插电源的时候，电池可以用到3个多小时，2G内存，装win8 有点吃力；但愿这次购买联想的笔记本能使用长久一些，
我去乐购看了下，同样型号的电脑同样的价钱摄像头既然没乐购的清晰，不懂了
性价比还不错，不玩大游戏，不做图片视频处理，日常办公、上网、娱乐，够用了
电脑还行，就是自己装系统挺麻烦的！搞了半天也没装上，还是花了40大洋给别人装的~~~
京东的商品 值得信赖  质量有保证
一分钱一分货呀，这个价钱买这个货就很划算了，就是没有电脑包挺遗憾的！
机子不错，物流给0分。明明有直达我这的车，还绕了1倍的路发到我这。时间也多了1倍。
外观比想象的要好，键盘好用。就是风扇声音大了一点
用了3个月了，感觉很好！！一次不错的购物，呵呵！
帮朋友买的，说挺好的，就是系统不怎样，系统不好用
 喜欢，物超所值 - - - 就是稍微有点厚-
第二次买的 还行
"东西很好，最放心的是在京东买不到假货
"
便宜实用，散热也不错。
大品牌、性价比也很好高
性价比不错......................
暂时一切正常，外观也不错
电脑还不错，普通用用足矣。
一如既往的京东，一如既往的联想，都很好！
装完win7 32居然显示内存只能使用1.5.而且不能切换独立显卡
总体性价比高 速度也可一。就是屏幕比想象中的要小
东西不错，发货速度快，自己装的WIN7，用着还行。
还没有发现什么问题，就是自带的Linux系统很头疼，最后换系统了
这款外表一般，但是家庭实用，就可以了，加一根条子，4G的话，就OK了，机子还是不错的，支持国货，联想，很好。
用了几天了，还不错哦，就是内存小了点，开个CAD内存就占了69，郁闷
性价比不错，加一根4g内存，win7妥妥的
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
用着真心觉得不赖啊！
机器办公室用用够用了挺好的，价格也便宜。还会再买。
货到了，买了三台了，性价比很好，前两台电脑很好用，同事们挺喜欢的！
好。。。。。好。。。。。
自己用联想3年了，信赖他，这个机器就是向朋友推荐的。
不得不说 这块地慢的跟蜗牛一样！！广告打得挺响！还让我选什么时候到选是选啦但是你丫到不了有屁用啊！办不到就不要随便承诺！打客服态度极度差还让我取消订单什么意思！垃圾服务！投诉告诉我24小时给我回电话！回你妹的电话！欺骗消费者！
只能说不错。还能咋地，联想，连想都不要想。
装不了系统啊，怎么还原boss
挺好的！！！！挺好的！！！！挺好的！！！！
国际大品牌，质量稳定，可靠耐用
矮油，看着便宜就买了
买个弟弟用的，小孩子用足够了，很不错 就是感觉真的好重 
正在用~性价比很高的产品！
可以，不错...  用了一周了，现在暂时没发现什么问题；
性价比很高的一款笔记本电脑，赞一个。
客服服务态度很好，公司购买的
"自己装系统稍微麻烦点，不会的可以百度联想B490A装系统来解决，装win7后内存偏低，建议加一根内存。
总体来说性价比很好，外观，手感很不错，满足平常上网，简单游戏，影音的使用。
推荐购买。"
我感觉在家庭版的电脑中算不错的了  最重要的是联想的售后没的说
刚刚买的，希望它能好用哦。
买来打RPG，很不错，不过硬盘读取时电脑会很慢。
总体还好，性价比 还可以，下次继续光顾京东
就是性价比蛮高的，买给家里小孩用的，还不错吧
品牌保证，质量无忧。
装系统一次成功，就是不知道散热问题怎么样
做工略显粗糙，没有想象中联想的大厂风范，键盘一如既往的手感很好，只是部分地方的粘合不好，A面顶盖居然凸出不平整，有点无力吐槽，硬盘应该是偷工减料的同为5400的硬盘感觉非常的卡i3处理器够用2G内存略小610的显卡凑合着用这种价格本来就不能奢求太多的游戏性能，光驱改SSD后用起来一样很好，最最难以接受的就是屏幕实在太渣，故意用了两周才来评价，结果一周半的时候屏幕就有了一颗暗点，可视角度极低，饱和度很差办公用勉强，想看片还是洗洗睡好了
价格再低点就好了，性价比不错
...还是不错哈。。。。。。。
物有所值  放心购买   挺好的
帮朋友买的，朋友很满意。
送货快，质量没的说，很好用。以后还来京东
不知道，给别人买的，她不会装系统，还要教她怎么装系统
这价钱对也就能买到这配置，不过怎么里面不时会有响声。。。
放心品牌 ，价格便宜，送货速度快。
这个价位可以啦，够用了，一般的办公
总体上还可以，玩游戏有点卡。
挺好的，价格比较优惠，比实体店里的合算
真的还不错哦，，，，，大家都来买哦
哎!急用买哥电脑，不知道为啥机子是linux系统，买回来几天还是没用成，下载个软件还装不成，我想支持国货，国货就知道坑人
第二次买了  上次那个用两年多 一点问题没有
配置性价比较高，听说用着还不错。
三千左右的价格还算可以了，比实体店要便宜
性价比高性价比高性价比高
不错挺好用的不错挺好用的
机器还不错，就是运行时有一点类似电流声的噪音。要是内存再大点就更好了。
支持国产，性能还行，外观不怎么样！
蛮好的 性价比超级高
目前使用没有出现问题，但是有亮点
价格很有竞争力！东东也货真价实！
原装正品，质量保证。
东西还可以  就是系统还要自己装   哎 装个系统还一百二 悲哀啊
给两个地方装系统，都说装不了win7，识别不了什么的，结果一家帮我装了xp，郁闷。除了这个，其它还ok
机子不错，很划算，外观不错
i3，2G改4G，装的WlN7，带指纹，不错，实用的商用本
可以用增加什么型号的内存条呢？
就是系统还得重装 其他的还可以
配置有点过时，但价格便宜，凑合着用了，
送货速度给力，质量不错，物美价廉，非常满意
送货很快，很给力···
东西总体来说还不错，，就是内存有点小了，现在又买了一条内存条。。其他的还可以吧
还行！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉还可以。。。。。。。。
塑料感太强，做工不行，其他还行吧
显示效果不敢恭维，摄像头奇差，还不给退货！
机子还是相当值这个价的。不过，重装系统的话，只能装win7，别装xp，大家少走弯路。
送货快，机不错，以后再来
不错,还可以,以后再来.
机器还是挺不错的,就是装系统花了些时间,装了个xp,委屈了这么好的机器
性价比很高，适合办公室用，稍微有点重
公司购买的，用着还行
机子不错，性价比非常高，满足日常使用需求。
物美价廉。联想，大品牌，值得信赖。唯一缺点 就是，本身自带的linux系统，实在太烦人了，害我装win7系统装了一下午，一直找不到引导盘，着实很困恼。很是迷惑，为什么出厂装的系统是linux呢。又没人会用，很奇怪。
便宜又好用
给家人买了，据反馈实用效果不错
买着机子是看着评论还不错，性价比都挺高才买的。可是到手这几天，机子用起来很卡。但没找出什么原因，朋友说是因为我用的不是正版win7。先在纠结中。。。
我朋友在前面买的机子和我的不一样，都一样价一家店一款电脑，他的光驱是吕合金的，我的是胶的，这不是骗人吗？进网页都会卡，权大家不要买了，网上买东西要投资风险的 ，还要看卖家的心情，心情好的话给你个山寨机，心情不好就给你个1949年的翻新机，卡了一个小时才打完这几个字，新风扇还在叫，救命啊
大牌子，信得过，性价比太高了，朋友很满意
键盘很好用，不像3000的机器，总体感觉满意。
用得还可以，其他的现在还在验证当中
帮人买的，感觉还不错，这个价位的，还是不错
本本用着不错快配置高一般用用还是挺好的
品牌不错 外观不错 个人觉得性价比高
给同事孩子买的，非常喜欢，现在已经忙着看电影不理我们了
显示器不清晰。显卡太垃圾了。其余还行。
办公配置，配置足够了
好用，适用，经济实惠一般上上网足够用了
还不错。就是自带系统换成win7太难了。拿给师傅搞的，都用了一天。
散热好，就是系统重装很麻烦
不错，性格比可以，够用
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
联想毕竟是世界级的品牌，信得过，哎，后来买的戴尔，现在电池就出现问题了，悲剧。支持国产！！！
还不错!!!!!!!!!!!!!!!!
还不错吧，这个价位有这样的配置还算可以了
联想的笔记本真心不错，性价比很高
一分钱一分货吧,主要不足的地方就是不送包包和鼠标,去实体店买的话虽然贵一两百块,但这些个东西都有的.塑料感太强了.太厚,没有流线感,不漂亮,其它都还OK
回来是linux系统 我先换xp一点不好用，最后发现还有很多驱动装不了。最后换了win7才体现出来这个机子的性能。
好啊   不错 挺好的
。。。。。。。。。。。。。
hao~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮同事买的，装系统时遇到点麻烦，不过都亲自解决了，同事说用在还不错！这个价钱值了！
本本挺好，用着舒服，东西不错
信赖联想的品质，支持国货。。
电脑外观漂亮，散热好，其它也不懂，反正性价比蛮高，发货超快，京东值得信赖！
支持联想的笔记本，已经购买第二台本本了。性价比还可以。适合家用，初级人员操作。
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！点击图标进行绑定
刚收到货拆了包装还没有使用。相信应该还可以。
送货很快，可是京东超过5000元，不能付支票，像公司采购，很不方便
帮公司买的，LUNIX系统，用不惯，换WIN用了
看了性价比不错~京东让人放心
电脑用win7还是没有xp快，较慢。外观我无语，但早有准备，我是冲着里面的硬件才去买这台，没选家用机的。总体较满意。另外显示屏的玻璃会有松动的问题，有一点用手去推时会上下动。送去检测站说是不影响保修。没出检测报告。
还可以还可以还可以还可以
买了两台了，老顾客，不用多说。
还不错买了还行。。。。。。。。。。。
还不错买了2台了。。。。。。。。。。。
"还行吧价格比其他的地方贵

"
速度还可以，算比较快吧，外观也还可以的
内存要是直接用4G那才叫完美，还有做系统的，中国人大家都知道，自己DIY做系统直接设置好了，看不懂英语的也能做，买回啦自己做系统可是把我麻烦死了。
方便实用，很好好好好......
一般般 对的起价格而已 
今天刚收货，价格不错
性价比太一般了，如果要买的亲们千万别要啊，上档了，系统要生新安装，看电视、电视间隔时间就会卡一下，或许你们会认为网不称定，NO満格，我用旧电脑上一点问题都没有，而且还换了另一个插放器，结果还是一样，看了三个多小时的电视剧要疯掉了，要求退货，结果让我出示检测证明，更可笑的是维保中心要收好几百大洋装系统才能检测。无语。
电脑是收到了，可是为啥给我装个Ubuntu系统啊？这不是坑我吗？难道要我从新安装系统？
能送个win7的系统吗   太麻烦了
转换一下硬盘制式，装上WIN 听好用
电脑很好，性价比比较高，物流小哥很给力，就是重装系统比较费事，需要改变原有的硬盘模式，捣鼓了一下午，不过最终搞定了，装的WIN7系统，很好用。
给老爸买的，也不知道行不行，老爸也不懂，给个好评吧
还可以，性价比高，自带系统不好用，自己换了。
给员工购买办公使用，信赖联想品牌。
听便宜的，唯一有点遗憾的是，发货速度有点儿慢。
给客户买的，反应还不错，用着还OK，价格也便宜
不错的哦 喜欢 快递也快 值得
机器挺不错的，收到手用了好长时间，觉得挺好
单位用的，一次买了两个！就是联想内部的设置装XP很费事！
笔记本硬件不错,屏幕大,性价比高.
 都挺好 就是没送啥东西-。-、
就是没有安装微软系统，找人还花了60元
总体很满意
支持京东，会继续在此购物
用了几天，硬盘声过大。其他都可以。
买回来那个什么系统折腾了半天，后来去电脑店花了几十块钱重装了win7，不知道是不是内存太小的缘故，反应比较慢。
给老板买的，还不错！一般的办公足够了。
不错，冲着这个牌子来的。不错，冲着这个牌子来的。
性价比不错，就是内存有些小，自己再装一条完美。keng die 的啥都不送。。。
送货比较快,质量还可以值
物超所值，不错，物流很给力！
用了一段时间了，原装系统用着不习惯，后来自己装了个系统，感觉不错。
用了一天还不错，就是快递有点慢，客服老是拿双11找借口，不吹广告会死啊，
家用已经很好了哦，配置也完全够用。
"帮我哥买的，平时也就是上网，总体用起来还可以。。就是不能装XP系统，开始装了XP，部份驱动装不了，后来自己从网上下载的WIN7,装好后，才可以了。
"
帮朋友买的，还行吧。。。。。。。。
刚收到，开机速度快，配置不错。
物美价廉，支持国货！！！
Good！！！！
性价比高，配置不错，运行稳定
帮公司买的,办公用的,还不错
收到货了。。感觉还不错，等待发现问题
反映有一点慢。其它多好
帮同事买的，关键是价格便宜。用着还不错，没啥问题。
帮朋友买的，送货很快，价格也适中，自己重装WIN-7软件后很好用
联想电脑，不错，一直买的
价格适中。不错的。。。
给公司技术员买的，总体性能不错，很合适公司里用。
内存是记忆科技的，屏幕是京东方的，就那样吧。
第一次买联想的笔记本，外观设计不错，配置只能说一分钱一分货。毕竟是入门型的机子，不能强求太多。总体来说能给个80分。
这款联想机不错，价格又实惠。
好东西啊，对得起这个价，老婆喜欢用，赞一个.
便宜。。。。。。。
帮朋友买的,打开包装,除了电脑,木有操作系统,木有电脑包,真够省的.
办公用很好，大品牌，用着放心！
性价比高，功能强大，值得购买
怎么用光盘装XP系统啊，就是怎样设置bloss界面，光盘启动？
很好，很喜欢，就没带系统，装系统有点费劲。
将个烂就，不过装xp需要改bios，设计是为win7的，驱动不好找，使用待考证
电池超级耐用
下单的时候买的是套装，带个背包，说是买套装减一百。送来的时候既然一毛钱也不少，心里特不耍，包包直接给退回去了，电脑还算可以，用了个把礼拜一切正常
电脑还不错，只是系统只能用正版
联想的东西一直很信得过
速度快  不错   发货及时
用了一段时间没什么问题
满意满意满意满意满意满意满意满意
看着还行，比较快。屏小了点。
购买心得：~防晒效果好
外观好看。散热也很好。  这个价钱，可能联想的稍贵些，不过质量可靠！
不是我用的，现在还没问题，不错
还行吧，给别人买的。
一般吧，没有想象中的那么快，装的是WIN7的系统，将将带的起来。
帮朋友买的   到现在也没什么问题
2899买的，价格便宜，性价比很高，配置虽然算是上很高端，但是一般的客户，都绰绰有保护余了。外观很漂亮，很薄，不重。运行速度很快，加内存到4G就更棒了。散热效果很好，长时间使用不烫。需要自已装系统，这个麻烦一点。我自已装了WIN7，很完美。
自带系统太垃圾，安装win7或是xp很麻烦，到现在都没有解决！找售后安装系统太贵！
首先说这个中评是给联想的，京东物流还是一如既往的给力下午两点下单当天晚上八点就到了，可以说神速。说一下电脑的问题，装完系统后发现无法关机，屏幕灭了但电源灯一直亮着，联想客服说这个问题比较常见，建议重装系统，试过后还没解决，出报告退货。京东售后还是很好的。只是装了两次系统320块谁给报了啊？！！
东西不错，这个价位算是不错的了！
很不错，价格合适，性价比高。
很不错，速度没得说！
送货速度有点慢噢，东西还可以吧
就性价比高。其余没什么优点
还可以，到目前没什么问题。  希望能保持
很棒。加了根4G内存。鲁大师跑分16000+
速度还不错，就是外观没有在网上看到的漂亮。
值这个钱哦。帮朋友买的，我的之前在京东在买的。也还在用，2年多了，真心不错
系统装XP没装上,只好用win7了
快递员服务非常好，态度很好，非常感谢！
忙别人买的，奔着性价比和联想品牌去的。
性能强，配置高，速度也快
公司给业务员一直配的就是这种比较低端的电脑，性能也够用了，价格便宜
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
牌子，应该还错~~~·
公司采购，实惠又方便。
挺好的，性价比较高，装XP速度不错
系统不支持XP，只能搞WIN7，其他还好
联想笔记本价格便宜配置也不错
不错，要是能送点儿东西就好了。。。。。
juy y yru yruyury uryu ryury
东西不错，性能稳定 值得购买
买第二个了  主要是性价比高吧  再也没撒有点
给老爸买的，斗地主表现不错。
质量挺好的，快递很给力
不错的电脑，遗憾的是我拆封后居然无法开机。
给朋友买的本本，促销买的，性价比较高。速度快，服务好。
就是没有给预装WI7系统，预装的好像是LINUX不会用，害得我自己装了系统，但总体还是可以的，
" 买了一周，因为是裸机，机械硬盘需要先分区，才能装Win7 系统，内存2G，Win7装后，开关机有些慢，建议买内存4G的。
每天连续开8给小时左右，不看电影，没打游戏，散热不错，静音效果也可以。
"
性价比 不错  一般办公 足够。
性价比高 性能不错 东西不错
弄了好久才弄好，经常出问题
配置还算不错 做工有点糟 屏幕缝隙很大 根本没有粘合 价格跟猫一样 猫有很多套餐可以选 如果没在京东下单 就在猫购买了 猫有在线客服 售前售后都很方便
相信联想，帮弟弟买的
台式机的价格,手提的便利,超值了.
整体来说，还是可以将就。
"送货速度很快,比想象的快,质量还行,用过才知道,自带的系统不好用
"
机子不错，呵呵。。。。。。。。。。。。
价格很便宜，送货很及时
单位办公用，性价比不错，联想的质量很好，单位的电脑几乎都是联想的
外观很满意，表姐介绍的很满意，第一次在京东购物，以后就选京东了，发货太快了。
很好 帮朋友买的  不错
很不错，挺好的，办公可以~！
配置还不错 就是塑料感太强了  DVD旁边一拿颤乎颤乎的 用光盘自装了XP还行 一次搞定
还没使用，但是看着还可以  
还挺好的嘿嘿  可以用
家庭生活必备良品，很好
发货到是挺快的，可是系统也不安装。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整体不错，就是屏幕有一个坏点，郁闷
挺好的，下次还要购买，价格实惠
公司用的办公电脑，用着挺好的
东西不错，公司用，质量可靠
不错，这个价格，不错了！！！
"产品不错，性能稳定值得购买
"
"产品不错，性能稳定值得购买
"
新买的电脑就出现硬盘故障，并经联想厂家出具硬盘事故检测报告，有了报告，京东就是不给换 货，真是垃圾，还承诺什么无条件退换，真是让人无语。
就是自己装XP麻烦，其它都还不错。
东西不错，速度很快&hellip;&hellip;
东西不错@！！！！！！！！！！
京东性价比超高~~~这个价格相当实惠及便宜~~~但自己装系统，折腾了不少时间~~~
速度快是必然了，2*99的抢购价格，会是比较有性价比的价格吗？
总体还行，使用挺好。
性价比还是可以的，一般的办公使用没有问题
目前用着还不错 比市场价便宜很多
相当超值的入门机，都是扬天，时隔五年又买一个做工进步特别明显，键盘手感超级好，就是原装硬盘为win8准备这事太坑@爹，半天没闹明白为什么不让装win7
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色性价比可以，办公合适。
应该不错，帮别人买的！！！
差的不能再差了啊  USB接口有一个是坏的  也没人管
速度很快，超级给力。
速度很快，超级给力。
装系统折腾半天  其实很简单
包装好，速度快，还没有使用。
是我想象中的样子，比较好用。就是需要自己装XP
机子还行，就是没系统很麻烦
物美价廉，送货很快，很好。
。。。。。。。。。。。
很好呵呵，，，，，，，，，
联想笔记本电脑速度很快，性价比很高，京东送货很快，
性价比非常高，用了一个月了性能稳定，联想的本本还是挺不错的，如果再便宜一些就更好了，呵呵。
给公司买的，样子一般，不过这人价钱，性价比不错。
办公用还是不错的。。。
自己换系统太麻烦，折腾老半天。其他都不错 确实便宜好多！
为什么，是自带的系统不是w7的？
东西不错给公司买的！！！！
开机1分多钟，有时候也卡。不过两千多的货也就这样吧，
机器还行吧，帮别人买的。
不错的一款机子，会在支持的
东西很好 ，京东很快
配置和价格都还可以，就是不送鼠标和电脑包，另买很麻烦
四个字：物超所值！两个字：划算！
还不错，给侄子没的。估计只是用来打大游戏什么的，这个配置足够了
东西不错，就是我在收货那天才收到发货的消息。
性能一般吧 本来也没多大指望 快递干脆叫慢递吧
很不错，给老人买的！！！
真的还可以
自己装系统麻烦，其他还好
包装不错,本本外观漂亮,性能虽不高但性价比高,过段时间加内存应该会大大提高性能
性能各方面都很好，只不过刚收到就降价了，不能保价。
功能很强大了。大品牌。
感觉不错，屏幕清晰。
样子也可以，价格真不错的，牌子好
还没有开始用，就是看起来挺好的
这个 结果还不错2949  就是没有包和鼠标
帮别人买的 。。。。。。。。。
联想电脑，还不错，品牌信得过
这个笔记本还不错,用的感觉还行
好好好好好好好好好好好好好
外观、配置、性能的都挺满意的。唯有一个担心，就是屏幕转轴不是钢轴，不晓得是否经用。
"联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 装机分了三个盘，C、D、E三个盘一共才350G，怎么不是500G呢？
"
一直买联想的，通过京东多次了，这次遇到了一个键盘上的键有问题，处理的效率很高，让我吃惊。买的东西有些问题这是难免的，关键是处理的情况，非常满意，以后会一直在这里买东西的。试用了这么久，都没问题，所有评价啦。好好好！
就是安装操作系统比较麻烦，折腾了一天，需要把硬盘格式改了才能装WIN7，内存小了点。
装windows7/8系统的话，最好升级到4G内存
物流快，服务好，东西赞
机子还行，用起来比较舒服，
还行吧，品牌保障，用起来蛮不错的。
一分钱一分货，不能要求太高
我去   屏幕上刚好有三个亮点，也不能退
还可以吧，一般。初学者可以玩。
电脑挺好的，办公用的也很棒
很不错的笔记本电脑，支持国货
一般般的撒的撒的撒的撒的
电脑还是不错。。不过好像连穿越火线都玩不了哦。。是什么原因呢
特价买的2799元，还没看到电脑，给老婆买的
用了一个晚上，还可以没什么别的问题。不玩游戏够用了。
电脑挺好的，就是安装系统比较麻烦，而且安装win7以后，内存只能认出来1.57G，重新买了个新内存条，加到了4G，速度就还可以了。建议自己加内存条吧。
价格便宜性价比高！好用！
性价比不错的一款机子，就是装windows 7系统的话，2G内存不够用，因为i3的cpu分掉了一部分内存，可用内存只有1.57G，只能再加一条2G的内存了。加完内存，用起来还不错。
三千元的货还可以，记住一分价钱一分货！
在京东买很多东西了，次次都能给我不一样的惊喜。很赞！！！
"发货速度非常快,送货员态度很好
"
为什么不给鼠标和鼠标店，这个还用说嘛！能给补上吧？
只能说一分钱一分货，带不起大游戏，但是平时办公够用了。
按了一天wi7.终于搞定了。不错的电脑。
很便宜的i3笔记本，推荐入门级使用。
帮别人买的，收到货他非常满意，非常不错。
这款非常不错，性价比很高。
还可以，算得上价廉物美了。
电脑还行吧 ，就是反应比较慢 看电影还可以 玩游戏就不行了
东西部错  性能不错 
还不错吧 就是不带系统 装了蛮久才装进去的
同事买的，看起来还可以，就是不知道带的是什么系统，从来没用过，很不好用，只好自己重新装系统
帮朋友买的，感觉能满足到一般家庭使用。一分钱一分货。
给妹妹帮买的，说还可以的哦····
机器不错，主要是性价比很好。
好好好，性价比高，不错不错不错
目前还在研究中，具体以后才能有更深的体会
到货有点慢。电脑装系统麻烦。但是价格和配置还可以。总的来说还是不错。
性价比高，牌子也好！做工很结实！
东西不错不是第一次购买，需要的话，还会继续购买。
是正品,但笔记本总比不上台式的,和我的台式比差太远了,虽然才一千多装的
性价比不错的笔电 ！
不错,就是驱动安装有些麻烦 
很好很强大。。。。。。。。。。。。。
性价比高，装win7运行正常
特价买的，帮表弟买的，听说还不错，
本来一直以为3000元以下的笔记本都是不怎么样的，但这个联想的本改变了我的想法，以前公司买了5台联想G470的本，用起来一直不错。这个本到手后是乌班图的系统，其实用起来上网看电影聊天也挺不错的，速度也快，但无奈这个本是公办用的，换成XP,反应速度也相当不错，总体来说性价比不错，值得购买。
还在使用当中，看以后使用如何。
电脑很好用大品牌值得信赖
帮别人买的，他很满意哟
这是我精心细选的电脑，买的时候是2999，性价比很高，内存2G对于玩游戏的人不够，但后期可以自己加。外面的造工一般，但是还是性能是主要！
12号下的单，14号到的，速度挺快，快递员态度满分。散热不错。装系统真心麻烦。。。5555555
还不错，速度快...............
还不错。。。。。。。
给亲戚买的，现在还不知道用得怎么样
还可以                    
还行，值 得推荐&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;6
给客户买的，用着应该还可以
质量好，值得购买，性价比高
给弟弟买的，性价比很高
第三次买了，质量好，放心的产品，价格合理，便宜，以后还来买。支持联想牌子。
屏幕有坏点一个。。，，，，，，
很好啊！！用起来不错
机器看起来还像个电脑。用起来像大便。买来才用了几天电脑能卡死。京东服务还不行。退货也不给退，真怀疑是不是假货？
经济经济啊，下次还买
配置不错，性价比高，联想大品牌，质量和售后都有保障。
便宜，重做系统应该会更好
给别人订的，据说还不错
综合治理很满意的购物哦
发货快，第二天就收到了，电脑便于携带，性价比高，县城要卖3000元左右。但因没时间，还没用，刚装上系统，很超值的一次购物！
以为买来送人的，外观感觉还可以····但是我发现这个价格比实体店买的还要贵！还有没有预装系统···麻烦的要死！！估计下次不会在京东买了！亏了几百大洋！
性价比高，办公用用还可以
感觉性价比还是挺高的，但安装完系统后速度一般，没有我想象的快
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色
是帮弟弟买的，他说用着还不错，还可以
京东的价格要比销售商给的更便宜！力挺京东！
基本满意，自己换的系统，感觉还不错吧，小巧别致
很实惠的，性价比高；外观质感好
用来办公够用了，快递也给力。支持国产
键盘有些硬；开机速度很快；配置一般玩主流游戏（2G到3G）会卡；性能一般，会突然黑屏一秒的。
买回来几个月了，没什么问题，看了一天电影都不会烫，散热很好，自己装个w8系统就很好啦~~
暂时用着还可以，暂时还没发现毛病
还可以吧    一分钱一分货   价格不高  配置还可以    给个好评吧！
用了一段时间，联想的做工还真是不错，键盘也是巧克力键盘，散热也很好！
用着很不错，物有所值，赞一个
"实用派的选手，适合男士，样子稳重，不共哨，不带WIN系统，可以自己装上。

同时选购的内存，回来自己装上，很稳定。

后面外壳拆下后方便清理风扇 这是很不错的优点。不象HP的反人类设计。"
电脑不错，性价比很高，很高
机器不错，这个价位的笔记本算是很好的了，整体满意。
性能不错，散热效果目前还错，性价比蛮高的一款电脑，不错，至少暂时的一些我所需要的应用运行得很流畅，我很满意。
帮妹妹买的，虽然我一直喜欢这个牌子，但是妹妹自己去店里买装了WIN7系统后说，很慢，不知道什么原因
性价比很高的电脑
用了几天还不错，值得信赖。
第二次购买了，性价比高，推荐。
配置不错，价格也适中
很满意，好评。。。。。。
性价比挺高的~！~！~挺好的笔记本。。。
电脑还不错。就是自带的系统不好用，果断换Win7。不知道Win8能用不。。。
帮朋友买的  说是不错的
本子就那样，就这个价位。
机子是行货，但是拿到的做工有些粗糙，回来自己加了2g内存，装的wind7，运行目前没有出现问题。
还行，，，，，，，，
电脑价格实惠，性价比高，但是外壳塑料感很强，再就是装系统比较麻烦，XP装不上，装了win7后内存占用比较高，以后不够用再加根内存吧。
还可以就是开机速度慢
东西比较好,性价比比较高.
感觉还不错，就是配置不是很好，我自己从新装了一个系统
挺好的，帮人家买的，很喜欢，
还不错，挺好的吧！！！！！
挺好的，下次还会光顾的
发货很快！两天就到了！帮同事买的，很给力！
到的是完美屏幕，用来 给小朋友看电影上网的！够用了！
朋友介绍的，还算好用吧。
质量好，用着放心，办公用
性能一般，接口很多很实用
整体的性价比高，适合普通消费者！
总体来说了，还可以吧
内存太小   装W7有点卡
帮朋友买的，联想大牌子，质量过硬，主要是售后不错！
还可以吧，这个价钱来说还OK了
给妹妹买的 她很喜欢  这个价位 已经很不错了
办公室用足够了...................
配置和说明的一样，只不过要终极安装系统，外观挺好的 。。价格便宜，很实用。
自带的linux，用起来还成。
下单后的第二天，东西很快就收到了。但是对产品很失望，连接不了无线，还要自己重新安装系统。研究了一天，只能又要花钱找专家帮忙重新下载系统了
系统有点太难弄.....
挺好的，性价比挺高的，值的购买。
系统比较难弄。。。。
感觉不错，送货也挺快
回来装的WIN7，运行还不错，很流畅
不错，就是装系统麻烦。
配置够用了，但是系统装的麻烦。
服务好.品质高/物超所值.
朋友说不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
不错，快递员服务到位
购联想选京东不错！！！！！！
买了五台了，性价比高
公司买的     挺好的
不错，很满意。送货忙能理解，就是京东搞个所谓的机器人客服太白痴了
质量不错，外观很耗，值得购买！
http://www.cebbank.com/Site/ceb/cn
总体还很好，就是打开几个网页，内存老是显示不足。
耳麦没有声音，不知道到时不带内置耳麦，还是坏了
东西还是不错。就是换个系统太麻烦
电脑使用方便，价格实惠，正品。
没啥说的，性价比挺好。 就是2G内存有点少，最好是在加一条
个人认为这台笔记本相当的不错哦，
系统真是让人头疼
不错 就是感觉屏幕有点小
"    这款电脑简单实用，以前用IBM的本本，用了七年，背光灯坏了（七年来只是重装过系统，一直没有犯个什么毛病），不想再修。想控制在3000以内，所以毫不犹豫的选了联想。
    其实是看中了这款本本的CPU，是第三代的I3，和第二代的比提升不少。
    系统需要重装（这是做低成本的通行做法，抱怨这个就没道理了），我装的WIN7，我只在DOS下自己装过，这款的搞不懂，拿出去装的，花了30元和2个小时。装成64位的了，回来联不了公司的打印机，建议装32位即可。
    内存2G偏小了，如果要用做图软件，建议加根4G的内存条。
    一直在京东买电子产品，现有的送货速度超快，都是次日达，而且货到付款，我们是效县，离成都有70多公里。
    联想的售后挺不错，我家里的台式机也是联想的，装系统时用了他们的技术支持，而且后面联想还做了个质量回访（个人觉得联想和华为都是值得尊重的企业）。
    因为网购一直顺利，所以不知道京东的售后怎么样。
    每次下单，评价会影响我的决定。一直潜水，这次在用了几天后努力做出评价，希望能对您有所帮助。
    2919元买的，双11可能会降，管它呢，先用着吧！！
    
"
很好的机器，加一个内存，剜一般游戏无压力
用着不错，很有质感。好用，精准！
东西很好，非常棒。质量很好，物有所值。
美观，非常好用！！！！！！！
价格便宜 性价格比较高
送货就是快！这么便宜值得
联想的产品，没话说。五星
使用的不错，用的还好
用了一段时间了  帮同学买的，他说有点慢  ，但是一分价钱一分货。
可以不错 办签证找乐天之旅吧
给个中评吧，电脑还凑合。预装的系统太垃圾
很好  不错的！！！！
联想的电脑现在也做的不错了
不错的笔记本电脑，速度快
电脑就是没有安装系统，不太好
真心感到很好，服务态度一级号 ，本来早上就到啦后因为没时间收，后来就叫他晚上送来，服务态度好，电脑展时没问题，就是开机慢。
很好很快,特别是快递的素质真不是盖的,真不像某宝的快递员 一副老子最大你老二的样子
送货速度非常快，性价比还算可以，买来送人的，反应还是非常不错，信赖京东！
东西不错性价比高是正品
不错哈，看了很久才买的，2G是小了点，帮别人老板买的，他很喜欢.家庭用够了.电脑是正品，支持全国联保.本机的系统不好用，到售后重装了W7系统.售后部错，支持购买，支持激动
机器性能如hao@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！
外观漂亮，速度快，东西不错
帮同事买的，他说还可以。
非常便宜，挺好用
感觉还不错，同学帮忙装的系统，想说同学太给力了
灰常灰常好
性价比很高的一款产品 键盘很舒服，大小用的合适，就是不带系统，出去装个系统50元。
外观一般。学生上网用还行，最不行就是硬盘5400转，真慢，比我旧机T400.P8400,用起来还慢。屏的色彩一般。
这个电脑电脑包和鼠标都不送，太不人性化了
还好吧，只是装系统麻烦一点！
很不错，就是重装系统比较麻烦
小巧，用起来还不错，性价比挺好。
原装的系统很好，遗憾的是没WORD文档。把他换成WIN7，结果不知怎么的，超级慢。现在还流行死机，真后悔把系统换了。
笔记本质量不错 公司买的
使用感觉挺好的使用感觉挺好的
还可以吧，习惯性好评
这个价也就这个配置了，性价比还是可以的
配置不错，性价比高，1G独显噢
帮侄子买的，配置高，很超值，比当地专买店便宜近千元。
很好很好很好很好很好很好
商用机的性能就是不一样
手感不错，就是刚买了就降价了，郁闷
性能不错，价位合理，做工还行
前天收到本本了，很满意哦.
性价比可高了，速度够快。一直使我们办公的首选。值得推荐。赞
挺满意的，真的是折腾了一下午，终于把系统安上了，专业人士帮忙才搞定的，总体满意，上网有一点小慢，不知道原因，看看再说。
收到了，但是玩游戏不是很推荐哦，虽然写着独显，但是运存太小，如果想玩大游戏不推荐这款。
本来在网上买还有点担心，电脑到了挺满意的~好！
公司办公用电脑，性价比高，目前正在使用中。
好 嗯好 非常好 东西很好
东西不错，给公司买的，，性能还好。。
很不幸以好东西的我还会没拿
JUST FOR DAILY WRITHING, CHEAP AND GOOD.
装系统有点费劲，其余都好。用了几个月，暂时没什么大问题。
送货速度快，当天下单，第二天就到货了，而且快递公司服务态度好，值得肯定，京东的东西好，现在大件东西都在京东上面买，因为值得放心！
老公看中的一台电脑，很好用，用一天下来一点一不烫，比实体店便宜上千块，划算
挺好，支持联想品牌。
TIUGIUBKBKIHIUBIVUV
还不错的笔记本，不过没有安装盘，驱动盘
就是性价比高　　　　　　
一分钱一分货，这个价位买这个机子还可以了
性价比不错.这种配置,应付日常的学习娱乐都还可以.
使用效果还不错，继续使用中，有情况再评价
遗憾的只是没有包和鼠标赠送
挺重的，重装了系统，还不错
性价比较高，很实用。
买给父亲使用，貌似还行，就是界面不习惯
刚买回来，暂时没出现什么问题呢
还好还好还好还好还好还好呵呵呵
I3有点低，键盘不是很好，手总是容易碰到触摸的地方，价格低就这样，自己改的系统，想想还是应该买个I5的。总体还可以吧
电脑拿下来后感觉不错，样式挺好，内置也非常不错
真的还可以，对得起这份价格。
老涨价，特别是暑期附近
整体还不错，散热比较好，屏幕还可以，看起来还算比较舒服，健盘比较生硬，刚开始用会不习惯，外观就不说了，绝对爷们吧，本人不经常装系统，就装系统有点蛋疼，装了两次才装上ghost win7，不知道会不会出现别人所说的，ghost版不稳定的情况，有待进一步检验。。
公司买的 很好用！！
办公用，不错，一直在京东买，给开发票，送货快！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什显卡和描述的不同
机器不错心价比高，很实惠
没有操作系统是个缺点 实在是太难装了
能在网上购买的正品 很高兴
东西不错给公司买的！！！！
给亲戚买的，反应说不错，比较满意
能在网上购买到这么可心的东西 真的很高兴
不错的机子，给家人买的，用起来还不错，下次再来买了
很好很强大  很好很强大
是一款非常经济实惠的入门级笔记本。
质量很好，价格也挺好！
给同事买的，这个价格算是性价比比较高的了
网速快 做工还可以 开机快 如果能送个电脑包就好了
感觉还行。。。。。。。
这个价钱对得起人了，保养好点用起来不错！我已经用了几个月了，还没发现问提
最近公司购买一直选用这款，还不错，内存再大点就更好了
总体还不错，就是没系统，找了几家店都装不上，到售后花点人民币一下就装上了，哎，，，
不错的选择.很喜欢`
目前看下来，第一性价比高，第二外壳是塑料的，感觉如果是不小心掉地下估计就碎一地了。第三个，目前来说散热还行，只是装系统的时候稍有些问题，因为预装是LINUX系统，如果是DOS就比较好格点了，LINUX分区表不同，开机快速启动项里面还是会有乌班图的系统启动项的。需要用软件单独把这个分区格掉再安装系统。比较麻烦。
帮朋友买的，他说还好
还不错的一款电脑，速度蛮快的
整体不错，价格便宜
还行，用得挺好的，暂时没什么问题/键盘布局没THINKPAD好
性价比不错的本本，客户制定配置，不知道客户体验怎么样
不错，键盘我喜欢，配置也是很不错的，对得起这价格，2899元买的。
还算满意·就是外光不怎么样·
标准的配置，家用和自用都OK.联想的本本，大品牌，售后到位。预装了Linux,你懂的。
ok111111111111111111
用了几天，还不错的东西，性价比高
正品，购买方便
还行吧，这个价位的电脑，也就这样了
第4台了，公司用，不解释。。。。。
这个帮别人买的，没有系统，感觉用起来不是很喜欢！
整体不错，物美价廉，但是硬盘分区格式无法安装XP，必须改分区格式后安装系统！
看着还不错，，就是不会装系统。
在提供不错的性能的前提下，价格非常经济实惠
是新的  看着也不错 哈哈哈哈哈
应该可以把，晚上试试
物流很快，本本很好用。
性价比高，质量应该不错，就是系统不好
用了两个多月才来评价的，就是系统要装系统，键盘容易进灰尘。
性价比最好的I3笔记本,用起来也相当稳定.
很好，很好，很好，很好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总算领教了京东，昨天傍晚下的单今天上午就收到货了，这才叫速度，本本很好还没装系统就先来赞一个，本子帮朋友买的，价廉物美
win7驱动难找与官方网有差异
帮朋友买的，他说，使用挺好的，回到后自己弄个win7，不懂装系统的朋友注意了，最好找专业的师傅安装
帮朋友买的，朋友收货后，发觉除了系统是linux外，其他的都满意
原装系统没有用过，所以花了我三天的时间来改装WIN 7系统， 现在使用起来觉得运行速度比较慢，内存使用率达到了75%， 所以还是要加条内存；
整体上来说还是可以的，值得一买的产品
挺好和的，给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买来送给老年人，基本功能俱全，性价比高。
是给亲戚买的，机子不错，就是还需要自装系统，对没有电脑基础的人来说，制造了一些困难！
给妹妹买的，她说用着不错，目前没毛病。拿给懂电脑的看了，说这个价位性价比很不错
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色，公司电脑都是这个，很不错。
挺好的，很不错的一款机，在用中······，还在观察中！
玩游戏点卡，其他都还可以！
主要是性价比高，给老人用和合适
大品牌，性价比，比较高，难得的呀，不错的呀！
帮人买的，价格便宜，国产品牌
还不错!可以!!还不错!可以!!
价格实惠，比较便宜，可以接受
送货速度挺快，电脑挺不错
运行起来很安静，散热也很好。玩玩普通网游这配置足够了，性价比不错。
一般般,没什么好说的
东西不错，这个价钱可以了。
性价比高，开机速度还可以
还可以吧，这个价位的你还能要求啥。。。
性价比高，自带系统不好。
用起来还是可以的就是内存偏小了
很不错的东西，用着可以
用后才知道。。。。。。。
不错的东西不错的东西
很好看，小巧玲珑，使用感觉不错
帮朋友买的，还好吧，就系统不好用，得重装。
配送速度快 键盘用着舒服  其他目前无发现。不错 值得一买。
"面板不易留指纹，速度
一般"
外观不错。价格便宜，性价比高
很好，用着挺不错的，家用够了
屏幕很大很好用，目前没有问题。
东西不错   性价比高
需要自己装系统，电脑运作时声音稍大
办公用用还不错，还可以。
比在卖场买便宜 还是不错的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了几台，有两台已经有问题。一台键盘坏，一台屏线断，而且还要送修。公司使用注意。
买了几台，已经有2台有问题，而且还不上门维修。要自己送修。
整体不错，做工看的过去！
价格还可以，就是用不太爽，速度较慢。
虽然样子笨拙了点，但是东西厚道，商用扬天性能稳定！
公司买的，放在店里销售系统的，够用了。
公司买的电脑，性能不错~
这样的价钱对比这样的配合合理
东西用得还可以.速度也不错.
性价比高，呵呵，以后还推介
总体来说还行吧！ 就是装了win7 32位系统， 打开浏览器， 内存就跑到80-90%， 很是郁闷， 很卡， 考虑加内存中，，，，
挺好！帮我同事购买，下次来购买
还好，就是自带系统不好
才买没多久，用起来还可以，暂时没什么问题。
其他是蛮好的，就是不能装XP！
东西非常不错，速度挺快的。
东西不错，哈哈支持国货啊，加油
同事用，目前没发现问题
期待你的表现，办公用·
大街上去拿的货没有检查，回家已拆封发现底部的四个橡胶垫有磨损痕迹，马上找客服，客服说这属于外观问题，不能申请退还货，要我去检测，要出具检测报告才能退换货，泥煤的，我去检测泥煤啊，。
联想，期待你的表现，办公用·
挺好用的，给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给朋友女儿买的，基本功能都有，就是得自己装系统，装完win7内存有点吃紧，建议自己加一个根
自己装了系统，性能感觉挺好，就是音响效果感觉不是特别好。
还不错，2gb内存个人觉得有些小
非常好的东东
帮表弟买的。。觉得性价比还不错，还未拆封，看看后续怎么样
很好很好很好很好很好很好
帮朋友买的，开机挺快，这个价位的I3，很不错了
一直都是京东的消费者
给别人买的，自己装系统，还问了客服，不错
很好，发货快
用了一天，感觉不太热，散热挺好，轻重也合适。
比较好性价比比较高，实用 
帮同事买的，只不过自带系统第一次见，还不会用，今天准备装XP
东西不错。。物美价廉！！！！
超级好啊。。'''，。
值得信赖的电脑品牌。。。
好看大方，联想制得信赖
不错的笔记本 值得信赖
xp系统不兼容，必须温7系统，喜欢xp的就不要上手了
关机偶尔有些问题，有好几次不能自动关机，要手动才行，其他的还可以
很好 很好 很好 很好 
就是没有windows系统，其他都好~
机子挺好挺快的非常满意
哈哈，仔仔说很好笑！
别的不说，根本不是1G独显。
送人的货····感觉还行啦
有点小卡，还行。就是有时爱嗡嗡想，象过飞机。
给公司买的，挺好用！！！！
外观喜欢 散热不错 性价比高 按键手感很好
一般般，装了WIN7系统，EXCLE用不了不知道是什么情况
公司选购，暂时还没发现问题
刚拿到电脑有点失望！没鼠标，手提电脑包~买时没看清楚！总体性能还可以！就是装系统比较麻烦！装了N次才装好！装XP系统很麻烦！~要是京东能帮装好系统就完美了~
给长辈用足够了，散热和手感都不错，推荐
作为一款国产平板 ，是一款性价比非常不错的产品，蓝色底壳，白色面壳  看着舒服，用着也相当顺手！！！送礼的上佳选择！！！
机子不错，不过价格比上次涨了。
还不错，就是系统太麻烦
京东的商品，永远值得信赖。
用着不错，性价比比较高
机子不错，给老人用的，很好，新装win7.
还行还行还行还行还行
还不错吧。平时看看视频。上上网。但是如果要玩稍微大点的游戏可能不行。因为总不能对￥2800的笔记本和￥4000的块电脑的比吧。总之平时自己简单的上网。还是很划算的。（电脑稍稍有点慢，不过还是可以的）
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
电脑还好，就算材质塑料感太强了。
大学生看一下课件，不玩大型游戏，这机绝对实用！联想质量与京东服务好的没话说！建议另外买键盘贴，屏幕剂。系统还是自个想办法，本人找师兄帮忙，1 小时搞掂
联想的机器越做越好了，不错
帮朋友买的，送货真快。
充电接口不适统一的配置，需要改进
"用的时候,一直都能听到硬盘的声音,实在有点烦.


"
还可以。就是不明白同一个配置 1000G的居然比 500G的便宜~ 费解。
性价比高，配置不错，很好用
很不错的一款。。。值得购买，
"送货够快，看上去机器还可以。就是装机麻烦，还要自己去搞系统。。
"
硬件很适合我使用，只是系统需要更换
昨天装的win7，速度还行 要是好4g内存就更好 win7 64位 也就这样了 
装系统 麻烦  ，说明书应该给个转系统的 简单说明
适合办公使用，东西还可以。
正品！很好，实惠！速度很快！原带系统也很给力，但使用不习惯最终换窗口了，也很容易安装。
蛮不错的，推荐购买。
挺好用的东西，经济实惠
性能好，束度快呀！还有礼物送，真好
性价比极高啊 下次还会继续买的
不错不错，！！！！！！！！！！！！满意
装机不是很容易，要先用PE分区，把原带系统格式化，我是新手装系统，用大白菜，和老毛桃都显示分区有问题，应该是我没分好，最后还是让电脑店人安装的半小时就好了装的WIN 7的32位用着还行鲁大师评分还不错，性价比挺高，分好区就容易装一般新手不好装开机按F12进BOIS选的好像是USB-HDD吧电脑店的人用的是&lsquo;电脑店&rsquo;装的操作系统吧还有就是驱动没装完或没装可以上联想网站下载
还在使用，希望不错。
给我家长辈买的。应该还可以的
经济实惠的笔记本电脑，主流配置，1GB独显，有助于缓解2GB内存的压力。
质量很好，性价比很高。
机子很不错，暂时没发现什么问题，音效很好，性价比高，支持京东！
就看看了解到富士康了就看见了放得开
速度不是很好哦。质量很一般哦。
"机子蛮好的，就是要自己装系统不方便，而且什么不带，连个鼠标都不带。
"
 速度挺快的，同等价位性价比挺高 就是重装系统比较麻烦 
东东还可以，价钱不贵。
很好!联想的品质是中国人的骄傲
电脑入手，买之前非常期望，买回来后非常失望。首先要自己装系统，装WIN7后，开机超慢，电脑直接反应不动，点一下网页等半分钟，更不用说玩游戏、看电影了。其次，电脑裸机，什么都不带，连键盘贴都没有，而且做工比较粗糙，散热也一般。反正我是倒倒霉了，希望大家不要再吃同样的亏。
还行  用了几天  平时用用还是可以的  
订购时电脑型号是B490A-ILH，我用了几个月才发现电脑的型号（B490）和发票不吻合！！看看配置，测测硬件配置还行，我就不退给京东了！所以以后你们购买时要注意一下细节！电脑散热还行，品质还没有发现症状！
很厚、很重、很丑
很好.有待进一步考验...........
大品牌质量可靠,价格实惠,快递送货快.
给朋友买的，感受娱乐一天也来说两句   这款还真的可以 I3的处理器 其实自带的系统也很强大 不怕中毒 就是兼容性很差  所以我自己刚装了win7系统【电脑城认识人30元搞定，装上以后电脑属性下方显示已激活，或说现在的牛人真的很多】 除了1G独显其他都让我很满意。推荐学生党购买，要求太高的，纯游戏发烧级别..就算了，毕竟才是1G独显，玩普通游戏可以，什么太大的游戏都玩不成啊.比如最新的极品飞车啊这一类画面转换极快，色彩艳丽的.估计不行.....京东整体吧除了快递慢点以外其他都很好，不过网购嘛，都不着急，所以这个缺陷无关大雅......
商品送货快速，价格合理，品牌机质量有保证。
 联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色 好评，推荐
leveno的机器还是品质不错，比起来宏基等同价位的性价比更高，但是系统部方便，需要重新安装习惯使用的windows 7
这个价位很值了 可以值得购买 
性价比不错的.........
快递速度很快，就是感觉电池不怎么耐用，。
昨天 刚买的B490i3110 ITH L  显示器看起来模糊 发暗 有黑道  自带的系统连不上网   是机子有问题吗？  咨询一下大家，  谢谢
东西不错,就是要改磁盘格式,百度一下就知道了.装的win7.64位系统,内存占了1G,内存有点小.犹豫要不要再买条内存!整体还不错!
不错，值得这个价钱。
反应速度挺快的，很喜欢
价格很实惠，性价比很高
帮别人代买的  听说性能什么的都还不错
替朋友买的，性价比不错。
运行还不错，就是不能装XP，W7用的不习惯。
刚装了系统，目前来说还可以
为公司买了好几个。还不错。
机子很好，出乎我的意料，值这个价了
只能说不理想，我刚买了两天，第一天键盘还正常，第二天键盘就全失灵了，真怀疑是不是正品。虽然钱不是很多，有点后悔了
用了好几个月了电脑很好，值得信赖，支持联想
感觉还行  就是内存小了有点卡
每个都要评价啊，我就行买东西
每个都要评价啊，我就行买东西
朋友用这还挺不错！
电脑各方面都好，就是没有装win7系统，有点像是返修的电脑让我拿到手了，目前没有问题对的起这个价位了。
配置还行，就是装系统有点点麻烦
刚买到,其他不错,主要看寿命了~~
本本可以，就是装系统费点事，装了一天弄好了window7，速度还行
想玩CF，不给力，。这个价的本差不多行了
京东的电子商品值得信赖。
还可以的，就是送货的太差啦
使用中，没发现异常。
配置对得起这个价格，回来换个系统装XP费了不少时间，最后还是装上了
物美价廉，性价比高，值得购买！
那个***的送货员好似吵架似的，态度差到不行，，，，，，，我丢
电脑不错，支持国产
感觉可以哦&hellip;&hellip;感觉可以哦
笔记本用起来反应挺快，性价比高！
不错京东放心
还可以，性价比不错
一分钱一分货，看配置是挺高的，可是这巧克力键盘有点像裙摆式的，虽说轻薄，有些细节显廉价了，散热片都裸露出来了，装了8旗舰版的，所有盘都很干净，开机项也处理了，可是开机很是慢，忒慢
物美价廉，物流快捷。
联想的电脑不错，散热挺好的
"联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色
但机身很容易脏！"
内存不足，玩lol有点卡
还可以吧，做工比较扎实
是正品送货速度很快，就是装系统太麻烦了。支持京东
订单下了之后 第二天中午到的货  下午拿去装系统 朋友就告诉我笔记本硬盘是坏的 建议我去换货  郁闷 系统装了 谁还愿意折腾   超烂的笔记本  买了就后悔了 真不知道京东在搞什么  这样做不知道对你们有什么好处!!!
东西还可以，毕竟一分钱一分货，可惜没有配鼠标
性能稳定，散热好 配置还可以，性价比高！
扬天这款机器很不错，只是物流速度慢了点，从下单到收货去了4天
散热始终是笔记本电脑的一个大问题，不过在这台电脑上，我觉得联想始终把散热做的很好
总的感觉比较满意,合同学的意思
超喜欢东东，感觉不错
很好的东西 用的不错
不错吧，开机也比较静音。。。
一直在使用联想的笔记本，总的比较满意
还可以！！！！！！！！！！
运行还是有点满！对于差不多3000块的机子。还行吧！性价比一般不算高！
东西很不错，老婆很喜欢。
给朋友买的  用的 还可以 
很不错，送货很及时，刚好赶上回家
我拍的是套装，来了就只有机子
帮朋友买的，质量可以，他挺喜欢的
性价比还可以，就是要重装系统麻烦点。特别要注意硬盘格式化的选择。
用了这几天，整体感觉还是很不错的东西，性价比高，就是安装系统比较麻烦些
价格实惠，平时用用足够
感觉用起来还可以，配置一般般
性价比很高的笔记本。支持国产。
价格还行就是声音有点大
散热很好,配置不错,性价比高,速度快
还行吧就是玩不了网游，玩个中小型单机游戏也非常卡！不知道是不是内存小的问题，今天定了一个2G内存条明天装上去试试，看单机游戏能不能玩然后再来追加评论
刚开始使用,自己又插个2G内存,速度可以
性价比还可以，电脑够用
机子还可以  就是机子安装系统比较难
帮同事买的，看着还不错吧
"总体来说非常好的一款机子，完美屏，鲁大师评分2800多，击败81%，黄金称号，自己加了2G内存组双通道，安装了Win7 64位旗舰版，Windows体验分数5.8分。声音，画面很好，也有小缺点，声音全部开到100%右边外放处好像有轻微的破音，开机太慢，1分10几秒，难道是我软件装太多？本人装了蜀门，天龙八部，剑侠情缘3，都能玩，总体来说这价钱值了。
装系统步骤：我是用光盘装的，如果不设置，机器是直接进Linux系统的，不会读系统盘。开机无限按F1，进BIOS，按F9恢复BIOS出设置，按F10保存退出，然后重启后继续按F1再次进BIOS，设置Config -&gt;带SATA字样选项的修改为conpatibyly(单词忘记了)，StartUp -&gt;Boot  里面把DVD-RW光驱一项调到第一位（选中后用F5/F6调位置），Lengcy Boot 原来是Both改为Legency only
重启，如果可以，就读系统盘了，下面不说了。"
性价比高呀，速度还不错
"1、linux该X较麻烦点，改后弊端独显永不了只能用集显，故显存256M，所以看视频经常会出现卡死的现象
2、蓝屏主要是sata模式改成兼容所致，不能用aich高速处理模式，降低了整机性能
3、散热还不错，想用独显建议改内存改4G、win7系统，机子性能才能全部体现出来；
用了10天了，价格便宜，总体还可以；"
不是自己用的，据说还凑活，没发现什么大的毛病
都还行 售后也可以 对京东还是有点满意
这样的配置和价格性价比高。
内存较小，不能运行太多的东西。
电饭锅电饭锅电饭锅的规定打工的风格风格风格
今天才收到，等得时间长啊，刚刚装上W7系统，试试还不错。
给弟弟买的，重新装了个WIN7系统。还不错！
性价比很高。就是装系统花了点时间。
9月份买3199，结果国庆再买，价格将了300，看来节日做活动还是真的啊！自己亲自买了2个不同价格的同一种东西，哎。。。。。。
还可以 就是系统。。。。反正我是改了4个小时。。。。。。
性价比比较高
给小舅子买的，还不知道怎么样？
质量很好，速度很快！！！
很合算，很实惠，京东商品很好。
很不错！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
GOOD                
热效果很好，价格适中，就是开机的速度不快和系统装的时候特别麻烦，这点有待改进，其他的都还不错
散热效果很好，价格适中，就是开机的速度不快和系统装的时候特别麻烦，这点有待改进，其他的都还不错
还行吧,配置一般般,但值这个价
对得起这个价钱了，，，，
就是开机的速度有点慢
本本很不错，看视屏的时候偶尔会有花屏现象，不知什么原因，
这性价比超高了！！！！！！！！！
刚买的还不错  就是系统比较垃圾  明天去电脑店安个去
很好！用着不错！性价比很好！
服務不錯，配送滿意!!!
价格实惠就是没包没鼠标
很不错，物有所值，继续支持
还行吧，机器一般，配置不错。
改装了WIN7了 感觉有点卡  看高清电影很不顺  一分钱一分货
电脑屏幕分辨率较差，没光盘。。。其他方面到目前为止还行。
帮人买的，没有什么特别要求就是要稳定，散热很好，性能还行吧虽然是G610M，玩个斗地主看个电影不卡；塑料感特别强烈，键盘很不错，其他什么的没有试； 另外RP够好，完美屏幕。 
谢谢，还好。很好，很好，很好。
开机和运行速度都挺快的，外观也不错。
不错不错不错不错不错不错
价廉物美，值得购买。
众所周知联想是没良心的企业。在美国卖的机器，配置高，价格低。在中国却相反。这台机器是代别人买的，我只想说，联想，都不要想！
对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议
听说坏了！不怎么好吧！
外形一般，一般使用没有 问题
显存差太多 是1g独显吗，实际检测为609。
还行吧，就是反应有点慢
挺好用的，装系统麻烦。WIN7占用内存达到40%以上。
做工用料一般，不错性价比高。
不错，性价比很高。办公、上网很不错。
整体不错，送妹妹上学用的，挺合适
有点厚，不过价格便宜，配置也不错。随便用用还是很划算的。。
外壳塑料感太强,机器还可以,毕竟价格在这的也不能有太大期望
蛮好的，就是原来的系统不会用
给上大学的妹妹买的，性价比不错。一直比较信赖联想的机子。就是没有装任何系统，相当于裸机，要自己装系统。
性价比非常高，比实体店便宜200毛爷爷呢
第二次购买了，赞一个！
非常好 速度快 外观好看
不错，性价比高，性能也很好
我不知道问题是否只是出在我的机器上；LINUX系统改装WIN7总是起不来系统。说实话，我就是做系统维护的，而且也请教了微软的工程师。最后到联想客服花了120块钱做的系统。问题是：有一段分区属性被修改了，只能联想专用工具修复。提醒各位吧。
需要自己装系统，开机有点慢
快递有点慢！！！！！！！！！！！！
办公用的入门级标配，装XP运行很顺畅，这是第4台了，外观也中正，不过最早是2799元哦。
用起来很不错。送货也很快。就是内存用windows  8小了点
大品牌 没的说 安装WIN7 还是很不错了
整体使用效果不错    
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色 
用了三天了，感觉还不错
两千多的电脑，还行！
性价比高，不错，妹妹喜欢！ 支持京东，。。。
东西不错，送货也很快捷！
表妹说还不错。就是装系统有点麻烦！
公司用，没有发现有什么问题！
东西很好、送客户的、反应不错
性价比很高，便宜，只是换XP系统费了些力气
性价比不错啊
帮朋友买的  还可以   比较实惠
买了有一星期了九是开机速度太慢了
很满意，价格便，宜容量大，用电省。
一直用联想，上个也是联想，06年用到现在，大品牌，支持！建议大家装系统前把京东网上的教程看下，特别是BIOS设置那里，要不你会很老火，装不上，按教程装机简单多了！切记啊！
还行吧，毕竟价位如此，也不能有太多奢求
帮同事买的  挺好 划算
"还没有用，不知道呀。。。。
"
还挺好的，发货挺快的！
给公司订的，凑活用吧。
给公司订的，凑活用吧。
塑料感太强，做工也只能说一般。比宏基要差一些，前不久帮人买了台宏基感觉比这个强不少，当时花了3100买宏基，现在涨价了，比这本子强不少。当然接近3K的价格也别指望太高。当系统确实费了点时间。这个本子最好是用光盘安装，USB安装也可以，但是在硬盘分区时注意之前的系统分了一个很小的系统盘，必须把之前的那个小分区删改，然后重新分区，再安装。不然找不到系统盘，用PE安装时可能你看不到硬盘。开机按F1进BIOS，设置硬盘为通用模式装XP没问题，如果装WIN7需要改回来ATA模式。不然会同现蓝屏哦。
帮同事买的，质量非常的好
很棒的电脑 联想的牌子很不错 用起来很顺手 日常看电影 办公都很好用
方便，快捷，非常不错·
性价比不错，加条内存一般用用也足够了
随便发表个评论说有屏蔽词，我不评价好吧？
很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
装系统比较麻烦，其他没啥感觉
只为积分而来，不为别的。
电脑收到了，但是系统太垃圾了，又花钱到外面重装
总的来说机器不错，值得购买！
性价比挺高的，做工扎实，联想一贯的风格，加油！联想电脑！
就是塑料感太强哟 相信品牌的力量 挺不错的
东西不错东西不错东西不错东西不错
女儿挺满意，价格能接受
用xp独显驱动装不上，win7的话嫌慢点了。其他的都还好，玩中大型游戏的话别考虑这款了，一个字，卡。
暂时还没发现什么问题。
公司用的，装系统不好装，分区的时候需要改变
就一个字，差，连系统都没有装，没有装系统也就算了，连光盘都没有，买东西就是为了直接用的。。。
电脑本身还是不错，觉得性价比还可以，就是预装的linux系统再改win7的时候比较麻烦，找专业人士弄的最后
性价比很高，适合普通办公人员。
回东北送给朋友的 不错性价比很高
非常满意，质量很好。
用着感觉不错，就是不知道散热好不好呢。用一段时间看看吧
机器不错 就是装系统比较麻烦 搞了半天才搞好。不是说没系统的么 为什么里面还有个系统 害的我win7装了半天
联想的售后服务不错，尤其是电话客服，值得表扬
"装不上系统，怎么都装不上，京东不管！
体验了联想的售后，然后再体验京东的，你会有种上吊的赶脚！人家联想每天都打电话询问问题解决了没有，而京东是我每天打电话问到底给不给解决！"
第二台了,公司用的,办公可以~!自带的系统真不咋地~!
东西还好，塑料感强，不上档次，价格在那里呢
机械速度还可以，外观不错
好, 性价比高,值得. 支持国产
朋友说喜欢, 性价比高
买本子的时候买了一条4G内存，两样一起到货，到手后直接升级成6G，装64位Win8，用了两天感觉挺爽的，玩了下使命召唤，显卡也挺给力
不错！！！！！！！！
东西不错给公司买的，下次还买的！！！！
这款很不错，是正品，办公用的没出现问题
京东购物就是好，值得推荐！！
机子刚装完系统 感觉不错 散热很好  推荐啊
公司买的.买了几台...都还可以.需要注意的是机器自带的是那个(j d居然屏蔽这个词!)系统.开机如果启动那个.再装win系统.就需要更改分区表模式..不然装进去了.进不了系统的.
帮人买的，不知道性能怎么样，关键价格很便宜。
总体来说还不错，就是新系统用不习惯
还不错吧，但是显卡怎么不是1G的？
就是操作系统不习惯使用，又重新装了一个W7系统
装系统太蛋疼。。。。。。。
很不错的一款机型！！！！！！！！！！
整体感觉还是可以的，就只塑料外壳质感不咋的！
如果能自带WINDOWS系统就更好了，是联想正品，发货快，值得信赖，下次再买。
用了一个来月了，没有风扇，硬盘都没有声音，很稳定，购买一定要4G内存，要不然你的WIN7系统会很累。电脑用一天只是温温的。正常办公，上网，魔兽争霸游戏都可。只是外壳有些单薄
这个价钱买台笔记本，性价比还是可以的。但是我的这台屏幕发白，不知道是什么原因。
多次购买京东货物，让我放心的网站。不论货物贵贱，我都愿意购买我省心，正品的宝贝，这一点京东让我满意。
网购多年，第一次极度满意的网购。送货快没的说。支持下
很不错的 性价比很高的一款
不是很懂电脑，只会日常操作。电脑不过感觉不错的，就是系统费了点劲。
外壳的手感塑料感太重
价格实惠  就是没有送鼠标
看在价格的份上，还能说什么呢，凑合着用啦，呵呵！
替别人买的，具说还不错，就是外形不好看
给亲戚买的，联想产品的质量还是可以信任的，拆开看果然不错，自己装好系统，就是双显卡略麻烦。不过驱动程序有快捷改变显卡和永久设置某个程序使用独立显卡的功能。
性价比挺高  就是没包鼠送
送货还是比较快的当天下单第二天就能送到，电脑外观真不咱的就一塑料壳豪无档次，唉一分价钱一分货，认了！
京东发货快，价格便宜，联想笔记本质量不错！
还不错吧！ 重新装的win7系统，具体还没在怎么用呢....
东西不错，送货也很快捷！
这个机器挺漂亮的 但是内存2G的版本很坑！爹 机器用32位系统可用内存居然才有1.5G  开几个程序卡的不行了 咋办呢
外观挺不错的。用着也舒服，刚好呢。性价比高，不错哦！
还不错啊，下次还会光顾的
大品牌还行吧~~~就是电源适配器很大一块
机器相当的好，装的win7，速度很快
东西很好很好用，很喜欢。
:办公.学习.也很好用的.摄像(视频)头不给力..还有望加强.
"1 ubuntu操作系统改为Windows 7，先DiskGenius分区，Security|Security boot改为Disable，Startup|UEFI/Legacy Boot改为Legacy Only，最后用Windows PE装的Win7。
2 加装了1个2G的内存条速度飞快。键盘不热。"
这个笔记本还不错。
办公够用，新同事使用这款。。。
代人购物，暂无反馈评价
联想不错 很好 很喜欢 速度很快 就是要自己装系统哦
不是很好，、、、、、、、、
硬盘不稳定。......想死。.. .
东西不错 装的WIn7后来又加了根内存 要不然速度有些慢 总体还是不错的！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！还行！
性价比还是比较高的配置
悲催的一次网购，裸机重装系统很麻烦，差劲联想的售后服务，装个系统居然要绑定版本的399元，杀猪啊，外面几十就搞定了，下次再也不买联想了
价格合理，就是京东合作的物流配货服务太慢，太不好了
不错，自己装了系统后用着挺舒服，还不错，性价比相当高。
非常不错！好用！价格实惠！
机子还可以，装系統比較麻煩！
没话说，联想的，国货精品。。。。支持。。。
不错的，就是质保期太短，连个电脑包都不给呀
快递员态度非常好，比在天津的那个好多了
速度快，机器质量也很好
目前还没有发现什么问题，过得去。
还不错的机器。。。。。。。。
物流挺快，东西刚拿到手，还能测试。在研究怎么装系统。
就是装了个国产系统。。。还去我20块换w7！其他还可以。。散热一般哦
想用本本看电视的就不要买了，自装系统超麻烦，UBUNTU系统下无法调分辨率，英伟达驱动XP系统不支持，好不容易装WIN7了英伟达控制面板无法设置多屏。法克TNN
囤货，还没吃。性价比搞搞搞的。
很好很强大！！！！！！！！！！
装系统驱动麻烦了点，第一次京东，还不错吧。。。今天到手，希望不要早早坏了啊。。。。快递挺给力！好！
还不错，价格合适，内存4G就更好了，回来换了个win7，用着还不错，值得推荐。货到付款刷卡
好用，便宜！再次出手！
办公用刚好              
性价比很高的一个型号，联想质量有保证，如果对外观不是很在意的话，强烈推荐者型号
还不错，适合小朋友用，可以看光盘，有独立光驱
买了必须自己装系统，有点麻烦。
送人了，说很不错，以后还会来买
快递很给力   服务好   自己装了系统挺好用的
很便宜，配置也不错，推荐
一开始给我送来个有问题的。。。又给我换了个、正在使用中。。。京东服务还是很到位的。。就是做系统很是麻烦。
很好的一款笔记本，已经买的是第五台了，就是装系统麻烦点
很不错 效果很好
想要积分多给点吧！！！！！！！！
电脑很好，就是内存不够用
不错，性价比高。
是帮朋友买的，朋友很喜欢，用着也很不错！
东西很好，下次一定要再买。。。最主要是不发热
朋友很喜欢，他说散热比得上Thinkpad的货！！！！
支持国货，联想很好。
还行，挺好的。
价格便宜容易操作不错不错
电脑安装便捷，LENOVO网上驱动也很全。
总的来说不错，但系统用不惯。
光驱有点不给力，有些盘读不了
我觉的这个配置是不错啦，我喜欢！
各方面都很好 性价比高
东西还不错，不过装WIN7系统运行起来有点慢，改装XP后好点~
刚拿回来就不能正常关机，装完系统后算是可以关机了，不过人家关了后还能自动重启，好家伙还真是给力呀！！！！
系统装的麻烦的要死、还跑到售后装W7系统还要钱
质量可以，速度一般，内存要是4G最好了，这个电脑装系统很麻烦啊
信任联想的质量才买的，目前还好，等内存降价了，还要再加条子，才能运行流畅
性价比高，散热性能好
由于是自己装的系统，评论间隔时间较长。本来以为是相信大众的眼观的，但也确实没我想象中的好。开机速度不快，散热时的生意很大。
笔记本真不错，适合办公用，经济有耐用
性价比相当高，帮别人买的，不打大游戏足够了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
就是外观漂亮，但是系统太坑了 ，折腾了好几天。还有就是真的是经济实惠装啊！鼠标，电脑包都木有！坑啊 ！
价格实惠，性价比高。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
WIN8的系统给我干的蒙蒙的，其他都挺好
"配来公司同事用的，整体还过得去。
就是有时候会自动断网。。"
帮朋友买的，朋友很满意
虽然不说他能好到哪里去吧，但是这个价格来说，已经很不错了，办公用用，都没什么问题。系统安装也很简单。直接装WIN7，运行起来，也比较流畅。
东西不错，就是太重太厚了，还没装系统没用过
帮公司采购的，还可以，听同事说用的不错
用着不错，总体还行吧
不错，挺实惠的。联想一直挺好。
帮小弟买的，好像还可以
真心便宜好用
今天刚拿到手，感觉还行对得起这个价位
恩  很好 ，很满意
ubuntu也很好用啊
haixingba       ,
还可以吧，帮同事买的，就是外观太严肃了
很好用的电脑，买的不贵吧，2899
没有系统,自己装WIN7花了很多时间.外观粗糙,将就用!买这款的朋友请一定要去联想官网下载各种驱动.
好很好  非常好  ， 
日  装系统 实在是太费劲了
东西还是很不错的东西还可以
这个价格，实惠，实用，不错
电脑真是物美价廉，一般办公用足够了。
好，还没发现问题。毕竟是老牌子了，技术比较成熟。
"失望，装了win7，新系统开关机太慢，2g的内存可用的才1.57g
，剩下的去哪里了，同样的thinkpad人家2g可用1.86g。在说无线，质量太差，只有放到路由器那边才是将近满格，离开2米就很差了，同样的thinkpad人家信号很强，说明无线网卡质量真的好差，这种烂电脑不要拿出来卖，要不你们给个说法"
欢迎您对商品进行评价
东西不错! 东西不错!
帮别人买的！她说好可以！
一帮人调了很久，最后还是选了这个机器，就是考虑性价比。 安装了win7，使用起来还可以。只是窗口开多了感觉有点慢。这个独立的显卡貌似不给力，和i3的集成显卡差不多，有点鸡肋的感觉
同事买的，说键盘手感很好
这款笔记本的有点事性价比稍微高点，2G内存根本不够用，自带系统没用自己安装的win7专业版开机速度还可以，硬盘声音有点大，塑料工艺太差了！
质量是不错的，家用还是可以的。只是装系统有点麻烦。不是很方便。
价格便宜，用起来不错
质感不错，使用起来也挺好，散热什么的都满意
开机的时候据说很卡，不晓得咋回事儿，应该还行吧
不错的选择，希望下次再光顾。
东西的性价比不错，帮朋友买的，性能不错，办公及自用很好，送货也很速度，包装也不错，如果再送包和鼠标就完美了
买给父母的，使用中，希望能用的住
大品牌值得信赖！整体还是不错的！
公司用的，一直购买联想的电脑。图个放心。
第 二次 帮朋友买了，不错
linux系统不错。。。。
lenovo售后服务好，电脑一直用联想，手机可别用
挺好的 不错
东西不错，正在体验中！！
就是对随机系统不会用，又不会装系统
买第二台了 性价比很高
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满
联想的产品质量是没有说的，一惯的好产品，屏幕够大，颜色很爽！刚上手的！
性能还是不错的，价格也还行，唯一的缺点就是太厚了，不怎么漂亮
帮朋友买的，应该可以吧，价格实惠
帮一个初学着买的，足够用了
不错，帮朋友买的，朋友也很满意
真是裸机一台！无鼠标、无耳机、无提包、。。。。什么也没送！！！回来自己装个系统！内存也不够用，自己加内存吧！快递真心给力！！机子昨天收到，感受一段时间，在做评价！！！
本本不错，很漂亮。自己换了WIN7的系统。
好好好好好好好好好好好好好
自己可以装系统，但系统装起来十分挑剔。
键盘是最出色的  手感也不错  价格也合适 真不错 派件 速度很快,反正比某宝速度快多了 隔天到,并且不会担心机器的质量和翻新这些  总之 很不错 电脑不打游戏非常实用了  
电脑还不错，就是系统要自己装，满意
显卡不行，看高清电影没啥问题，有游戏需求的童鞋别买这款了
新机器用着比老的快多了，性价比还可以
插耳机还有电脑还会响，大家说这机器多神器啊
很不错 平时就打打DOTA 配置完全够了 性价比高 一直用的联想 很好 以前的那个用了4年了从来没出过问题 现在拿来办公用 新的这个就放家里玩 真不错
用了一周，还可以吧，就是重装系统有点麻烦
不错，很好，
做工不错，大厂风范。可是咱连个鼠标都不舍得给也太抠门了。
东西不错，但要自己装系统，麻烦
性价比很高，值得！
一开始送的竟然是坏的，屏幕易花屏。还好给换了，不过去联想售后那里浪费了我好一段时间，在网上买这些大件物品还是谨慎点好。
帮人买的，买了就更系统，带的系统确实不习惯
整体还不错，送货挺快的
总的来说性价比肯定是不差的,但我了64位的win7系统感觉反应比较慢,不知道是不是因为内存略低的原因.开机以后的物理内存就占用了56%了.
一般····运行较慢····要求高的人不建议买
机器无亮点，使用还可以，这个价格对得起这个配置
很好！还会继续光临的。
x性价比还是不错的。价钱也不贵
东西便宜，但感觉不是很流畅，很卡
感觉买这台电脑挺实惠的，散热好，性价比高，性能好，东西挺不错的。对了，硬件也挺不错的。到京东买货，又快又好又省money
东西挺好的，刚刚在用了
刚收到，性价比还可以，可惜没包鼠
就是好对象就是好对象
帮朋友买的，感觉还挺值，就是女孩子用有点厚，不是很美观。
换了系统，用着还行，性价比也不错
电脑还可以，就是没有装系统
"帮同事买的，感觉 不错。
怎么联想驱动盘都不送一张？
好像网卡的驱动都没有装起来。"
国内最好的牌子了，不错。
机器真的不错，自己装的win7，很好，性价比非常的好
安装系统很费劲啊
帮朋友买的，感觉可以，应该是正品
性价比很高！买来自己装win8很好用，不卡！
便宜,送货快,看看电影,处理文件这种配置够用了
价格便宜，东西也不错。
开机快，大品牌值得信赖，派送员服务好！
脑不错，找专卖店验过了，是正品，重装了W7系统，运行蛮不错的，尤其是键盘的材质很有触，
收到后感觉不错，就是自己怎么也不会装系统，等节后上班吧！以前买过一个联想，感觉不错，现在这个自带的反正能上网，速度还行，期待重装win7后的效果。一直很支持京东！
电脑这个价格与配置，性价比还是不错的！！买来就是上上网，聊聊天，看看视频足够用了
到货速度快 好用 值得信赖的牌子
不错的一款
商品满意，自己装的win7系统，运行流畅，电池也还行
挺好看的，就是预装的系统不好用，也不带驱动光盘，鼠标，包都不带！
东西不错，帮朋友代买的
性价比很高，对得起这个价格。还会关顾
性价比很高的的本本，很适合学生机用
总体来说不错，这个价格就这个样
就是没有系统  麻烦一点 其它ok
联想的大品牌。配置较均恒，顺利装上了WINdows 7 32位。装好后，各功能键盘顺利启用。
帮朋友买的，得到朋友认可。更让朋友从惧怕网购，到今天也成了京东的注册用户。
帮学生买的，配置足够日常使用了，应该是双显卡，性能不错，做工也不错。I3的处理器速度很快，拿回来直接装WIN7，然后用驱动精灵装所有驱动，现在正常使用中。
给弟弟买的，用用才知道。
替朋友买的，还不错。简配版，未装系统，没有鼠标，没有包。
就是外形塑料感太强，其他都不错
散热很好，用了一下午还不怎么热
性价比高，看看电影，玩玩小游戏可以的，做工材质一般了
电脑还行，外观漂亮，
信任也喜欢这个品牌。
送货的速度很快，东西不错，价格也蛮好的
第几次帮朋友买都忘了，这款机子真不错，越来越喜欢京东了，继续狂舞，哦，继续购物，京东加油。
帮别人买的，已经用上了，感觉貌似不错
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
还可以，看起来还不错
价格实惠 性价比高 物流给力
不错不错很不错.....
我是通过【返完网】来到这家店铺来买的,价格跟直接买一样哦，确认收货就能返，有效消费达到500还能继续返，直到500返完为止，真正的实现了有效消费多少返多少，真的很划算，我现在都是通过返完网去购物额，给广大淘友分享一下网哈;复制：&ldquo;  99fanwan.com  &rdquo;粘贴到浏览器访问即可！ 
会有手印,配置还可以,做工一般
这个价格...这个配置.......可以了
很轻巧  不错........................
重装xp，还可以，准备装win7看看！
性能不错，一直都是这个品牌办公用电脑~~
给公司代购的产品，一直在买这个品牌的。很喜欢
还满意，就是自己要装系统。用了还可以。
替被人买的，据说还不错
都很好，很满意，除了外观有点丑外！！
电脑速度不错，官网提供xp驱动程序，这个赞一个。感觉外观一般，这个价格就这样了。
还可以，性价比比较高，老人用
一般般吧，还行，总体来说还可以。
而优雅却可以通过后天的努力来达成优雅不是30女人的专利也不是名门望族女子的专利而是每个女人一生的功课每个女人都有过优雅生活的能力如果上帝没有给你美貌那何不努力做到优雅来超越美貌呢如果你已经幸运地拥有美貌那何不用优雅来超越时光让这美貌历久弥新呢说到优雅再没有比法国女人尤其是巴黎女人更有资格诠释的而只有深谙法式优雅之道的中国女人更懂中国女人的内心需求石楠曾在巴黎待过很长一段时间前前后后有八年之久所以对法国女人的时尚装扮以及为人处世之道了解得甚为透彻如果你像我一样看过石楠出国之前的照片那么石楠站在你面前的时候你一定认不出她来完全变了一个人&mdash;&mdash;从略带些婴儿肥的青涩少女一下子蜕变成了一位装扮得体谈吐风趣顾盼生姿的优雅熟女时间的原因固然存在但也不能否认漫长的法国生活对她的影响有多深远从外在到人生观幸福观希望每一个看到这本书的人都能通过这本小书一步一步从内到外走向优雅并从此改变自己枯燥乏味一成不变的生活拥抱完美幸福的人生。优雅的女人永远不会老法式优雅的真谛就是优雅唯一一种一种可以超越容貌超越身份超越年龄的东西你的人生一眼望得到尽头吗人生如戏全靠演技你也可以做实力派如何搭建蜘蛛网似的人脉你的就是我的进退沉浮解读最高超的社交心理学你会等没人爱你时才想到去改变吗不要哭泣给你一台时光机你就是最闪耀的奥斯卡影后我策划这本书已经很久但是由于我和郑会日在写作手法等诸多方面存有很大差异一度产生了放弃的念头恰在此时有一个人就像命运安排似地出现在我的面前她就是作家任贤真是她把我和郑会日这两个如同白天与黑夜一样迥异的人导演成完美的一天所以我想说这本书的著者是三人.是任贤真作家把我和郑会日的故事完好地融入《这样读书才会成功》这部书里.在此向她表示衷心地感谢.我真心企盼在你的人生中也能找到读书产生的奇迹我不乖所以活得更精彩仅有一次的青春该怎样过教你疯狂败家精引领世界的秘诀时尚真的有潜规则吗品味决定命运风格才是最in的态度对于女人的造型男人都在想什么不动声色地投其所好才是聪明的选择没有男朋友因为气场太强解密男人给你万有引力的恋爱宝典在我看来读书分三种类型一是享受趣味二是获取新知三是改变人生这本书讲述的是读书改变人生..读书过程分三个阶段即基础定向阅读加强定向阅读深层定向阅读基础定向阅读是通过阅读100本以上的和自己业务领域相关的书籍打下拥有3000年功力的阅读基础加强定向阅读是用一年时间阅读365本自我启迪的图书以拥有成功者的思维方式深层定向阅读是通过阅读人文古典书籍使自己成为领军人物我希望读者通过阅读本书能够进入基础定向阅读和加强定向阅读的境界
新机系统不会用，从新安装的系统，到现在一直都还好，还满意，一次不错的购物
就用来办公跟上网的，也不玩游戏，这个配置足够了，不过京东的物流越来越不好，送货师傅现在是只要我付了钱连单都不用签，东西放下就走
帮同事买的，还不错。
然后U盘启动，WIN7系统就可以开始安装了。。。
散热给力。。系统装自己装麻烦。。还好老公会装系统。。散热很给力。。用了一天居然都不烫。。装的Win 7 挺给力的。。下载了160wifi 手机免费使用WIFI 。。赞一个
没有系统，买了个系统盘装了后，感觉还是不是特别快，没有我之前华硕相同配置的快
性价比高 一般上班用够了
帮朋友买的，我买来以后直接装的w7感觉不错。和我现在用的I5 4g 500g比起来是慢了点。但这个价钱也值了！
发货很快，不错，就是自己装系统有点麻烦！裸机一个
性价比高啊。外观上可，做工也不错。配置真心对得起价格，就是内存比较坑，建议同时买一个4g内存，才200.自带系统没啥用，装个win7好麻烦，折腾半天。再次强调一定要加内存，否则绝对会感到有些卡。再用个半年换个固态硬盘，基本上又可以鸟枪换炮啦。
帮朋友买的，朋友说东西不错
黑色的本本很喜欢，键盘很好用，散热很好。。。
选联想电脑，选京东不错的！！！！！
就是装系统比较麻烦。。。。。。但已解决
kengdie的是有时候用谷歌浏览器会假死，给你个4分。
送货速度快，价格便宜质量好~~~8878887
刚买了几天，1T的就降价了2oo,和我这个500G的一个价了郁闷。
用着还行，散热挺好的，i3的机器这个不错了，鲁大师跑分2万多
性价比不错，老品牌。
自己装了WIN7,有时候有点小卡,朋友说加个内存会好点,总的还说还行.
办公用买的第二台了，没预装系统进一步提升了性价比。整体配置上就是内存差了些，4G就完美了。
总体还可以   用了这么久没有发现什么问题    之所以现在评论   我是想给各位看评价的朋友真实的感受    总体还可以    就是内存有点小    不过这个朋友们可以自己加的   这都不是问题    开机速度相当的快哦 。    不过我电脑上的读卡的被取了    这是个问题哦   我朋友说了笔记本都有的    补给我哦
单位办公用绰绰有余，支持国货
新机子回来要装系统，很实用，
电脑外面为什么会有一块一块的不协调的黑。不会是翻新机吧，又没有电话可以咨询。。。
这个价格也就只能这样了，用起来还算可以，适合上上网看看电影用，打大型游戏估计够呛
很好不错，联想
总体来说不错，配置够用，外观也行，支持
"性价比挺高，对于日常使用足够
"
性价比还不错，就是装XP有些麻烦，其它还好。
行，还不错，就是内存小了点，斗地主还是没有问题的，反正我也只会逗逗地主
帮朋友买的，不知道用着怎么样。
散热不错      上网 看看电影够用了       
机子还行，就是系统太烂。
看到好多人买这款我也下手了，还真挺不错的，性价比高。
到现在为止没有出现什么问题，就是装Windows7系统弄了很久，后面花了我四十大洋，才搞定。现在还算好吧，希望以后都好用
电脑还可以，但是我装系统，装了一下午，Linux这个系统很难找到匹配的，装系统比较麻烦呀！
这个机器看上去挺喜欢他的外形，配置性价比高，键盘简洁，好看，不足就是外壳用料比较差，感觉偷工减料不太厚实，局部竟然还出现拼接缝隙。
还好吧。就是得重装系统。
机器外观不错，还比较轻，配置也可以，开机速度快
不错，外观听时尚，支持国产货。
机器外观很好看，薄薄的，还比较轻，配置也好，开机速度也快
散热性能还可以，配置不错，价格便宜
电脑很好！！电脑我一直都是选联想！！
额！还行吧！就是没有客服，都不知道居然没鼠标，没包。就配了一个充电器！
为什么xp系统没法显示显卡呢？
暂时还没发现有什么优点
除了系统要找朋友帮忙装！其他都好！
电脑够一般家用，配置与实际不符
硬盘有吱吱声，塑料感强，其它还好，能打败80%的笔记本电脑
说是1G独显   但是分辨率为何那么模糊呢！！    真心无语  ，我有一个疑惑，是不是发给我的是产品啊！求解释！求解决问题啊！
自带的系统不好用，自己重新换的，还欸怎么用
都还不错，开机速度  音质不错
买回来换了个系统，就是开机有点慢
手感好，质量厚实。。值得购买哦
给别人买的，没有系统，装XP比较烦，不支持双显卡，后换了7,支持了，花了整整一天。
折扣后，价格还不错，喜欢
学习用的 很好用
帮朋友买的，用起来还可以。
质量挺好的，就是自带的程序用得不是很习惯
第三代I3处理器，1G独立显卡，彰显了这个电脑不错的性能，2G内存稍显不足，不过对于单位办公用绰绰有余，如果加上2G内存的话，娱乐性能也能体现的淋漓尽致，很不错的机子，算是高性价比的典范。
很好  很好 很好 很好 很好
电脑还可以，就是要换系统比较麻烦，能够满足日常上网、炒股、听歌的需求，2899元性价比还是可以的！
装WIN7有点烦，最好是直接装，不要用GHOST，要不就折腾死你
价格还不错，打算搞活动的时候用，当成员工礼品吧
整体不错啊，很好。。。。。
使用半个月效果不错，满意
很好，不错，很不错的笔记本，质量有待验证！
运行速度蛮快的，键盘不错，值得拥有！
买电脑上京东，物流超级给力，赞一个
电脑不错，但是没有鼠标、电脑包 全裸 有点麻烦，还得自己买
质量好，性价比高，值得购买
很好用 还没发现缺点
磨砂容易刮花，自己装系统麻烦，看视频有格子，卡。对联想这台机子不是很满意。
经济适用，就是裸机，装系统麻烦
给朋友买的，还可以，性价比挺高的
挺好的用起来还不错我很满意
性价比高。买给学生学习用的。
整体不错，就是系统不方便还要自己重新装个
用的很顺手，联想是大牌子，用着很放心。
不错 不错 性价比高 国货当自强
很实惠，想信联想！
性价比相当高，外形比我的Y471好看结实，个人感觉
京东送货速度快，不过笔记本下面的塑料壳有点翘，破系统不好用。
买回之后没经常用！CF玩不了的！
因为不会装win7，想退货的，结果自己倒学着装好了，一测，显存却只有609M，其他的多可以的，不知道怎么回事。这样可不可以退货。
机器拿回来发现屏有亮点，很碍眼，花钱买了有瑕疵的电脑申请退货还说什么充许有亮点。太不满意了。对京东失望至极！
送货很快的。京东自营的放心多了
这电脑显卡是集成256  不是1G独立显卡   而且安装系统很麻烦   京东的商品不实际陈述   真是无商不奸
比较慢,应该要多买个内存才行
东西不错，送货速度快！
奖励员工的，效果不错！！！！！！！
不错，送货准时，正在使用中
一直信赖的品牌，一直追求的产品
要是能送一下鼠标还有电脑包就更好了
"但这个系统太别扭了，连搜狗输入法都下不了
"
性价比高，内存小了，整体外观比THINKPAD差。
帮朋友买的，他很喜欢,
不错啊，买了好几台了
联想的电脑不错，用的很好
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色 
买了好几台了，用起来不行。
绝对是正品行货  没的说
唉，这台机子，因为自带系统不是DOS,装机用了我一天的时间。知道凌晨才装好。中间甚至想退货算了。。。。有两种方法装机，一种是使用纯净版的系统装机，另外一种用ghost挺麻烦的。
帮同事代买的，好坏如何你去问他吧。不用谢我。
帮同事买的，用着还不错
还行，上网够了，听听相声
除了比预约时间晚送一天外，其他都OK
电脑的反应啊什么的都还不错，而且看起来漂亮，很喜欢！，不过有些小问题要咨询下客服就是触摸板好像不是很灵敏！
非常好，推荐大家试试看。
还是lenovo的好用。这次送货快。发票也送的很快，不错。比以前的服务好多了
"可以的 就是装系统 有点麻烦
   总体而言  可以"
性价比高，品牌值得信赖。
性价比 比较高吧，公司网管推荐的
现在就是用这个电脑评价的，自己花了20元刷了wen7,32位的，玩英雄联盟，比赛完后跳出界面比较卡，看电影不错，速度跟得上。
东西挺好的，特意用了很久才来评价。不过自带的系统不好！换起来也麻烦，换了win7的系统但是快递连接没有的，不好安装！反正比较麻烦。
帮朋友买的，现在暂时还没有发现问题！
太轻了，不太满意，但是这个价格买不到好东西
支持国货，性价比高，顶
b系设计不错，比家用要好
朋友买的，玩了几天感觉还不错。一份价钱一分货，玩游戏还行也不卡。挺不错的
性价比高，刚买就有做促销,下手太快了
性价比较高，办公用很好，不错。
很好感觉不错，比想象的要好得多
独显，D刻摄像头还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好
自带系统垃圾，重装后完美，超级好用
物流给力,服务好,机器性价比高
不错,物流给力,性价比高
一直信赖京东！没有让我失望！
实惠，不错挺好用的，不过得自己去重装系统。
"优点：性价比高，外观漂亮，配置也够用。
缺点：2G实际可用内存才1.6G。核心显卡竟然要占400M。"
整体还成，感觉y键有点问题，说不清什么问题，反正是用着不对，经常按到y键就出问题。。。
性价比高，就是朔料感比较重
刚到手，感觉还行，看后效使用请情况。
一般，一般，一分钱一分货。
装了系统，现在在用，还可以，联想很不错的，散热很好
haohaohaohaohaohao东西确实不错，用着也很好，性价比高。
帮一个朋友买的，说实话，这款电脑除了性价比还过得去以外，其他真的不怎么样，外观那叫一个惨字，毫无新意可言，外壳的质量也差。
办公已经够了，不错。
不错 性价比高 很好
速度还可以，一分价钱一分货，值
功能挺全的   恩   就这些吧
跟想像中差不多,不是高端货,相对来说性价比还是可以的,值得入手.
屏幕质量不能保证，寄过来屏幕上有个红点，是做工问题，想换货，非说不是质量问题，不给换。郁闷。
还可以 用着吧试试再说
宝贝不错，物超所值，下次还来！！！！！！！！！
 怎么不装好系统过来 我去，，，，系统难搞
性价比不错，用了十多天挺好的，只是要装系统
东西不错，买给儿子学校用的，京东送货给力，指定时间内送到，值得推荐
散热还行，内存有点小，装系统不好装，我装好多系统，就这个不会，最后还是想专业的装了，专业都说不好装，可能是我运气不好吧！总体还行有点卡。
质量不错，很好用，值得推荐
还不错吧，只是安装XP不多方便，会出现无法关机
就是内存2G不是太够用，360老是提示要清理，有空再去装一根内存。系统自己装这个就不说了，机器自带系统真心不好用，凑合着着用吧，毕竟一分价钱买一份货  家用这样的电脑够用了
第一次买的风扇有问题 去客服检测后换了一个
公司用的，买了好几台了
品牌机这个价位，i3的配置可以了。性价比高，
联想的性价比还是挺高的。
办公用，能满足了，加了根内存
就是内存少了，不过可以了
屏幕大，速度快，价格实惠。性能也挺好的。
东西还不错                                            可以
欢迎您对商品进行评价
很不错，性价比好，后来想加个内存，后面的螺丝拧不开，螺丝都拧坏了，用料有点不厚道
送货速度确实很快，货到付款，但是就是机器本身自带的系统linux系统还要自己去换，希望以后买的时候可以选择把系统给换了
送货速度快，质量好，我喜欢
除了系统不太方便外，其它都还好，送货也很快
这款笔记本的优势主要是价格便宜，颜色也是我喜欢的，性能方便满足家庭需要，是一款不错的笔记本！
东西不错。家人很喜欢，一直会买！
这个价位也就这样了，无线网连接不错
用了这么久感觉还不错吧，就是其他配件要自己买不好
京东购物，愉快的选择！
"本子自带的系统是linux，这个系统欧美用的比较多，我们用不是很习惯，于是我装了win7,64位系统，但是本子运行有点卡，可能是内存不够。之后我换了win7,32的系统，运行非常流畅。如果装xp的话，会蓝屏，这个需要电脑高手来装。

win7,32系统下，鲁大师评分：cpu29659,显卡6309，内存5706，硬盘1680.综合43084。

酷睿i3的处理器还可以，电池充满电用3个小时以上，散热还可以"
联想电脑，品质好，京东送货快！比村里的强太多！！
性价比还行，配置也不错。但是系统装的不适用，得重装。内存2G有点小
帮同事买的，同事很满意，性价比高，速度快，平时办公玩游戏足够了
我是通过【返完网】来到这家店铺来买的,价格跟直接买一样哦，确认收货就能返，有效消费达到500还能继续返，直到500返完为止，真正的实现了有效消费多少返多少，真的很划算，我现在都是通过返完网去京东购物额，给广大朋友分享一下网哈;复制：&ldquo;  99fanwan.com  &rdquo;
东西不错，发货速度真快。装了win7用起来还行。
内存小了一点，要是金士顿4g就好了，显卡也不行，其它还不错。
就冲着便宜去的，比本地电脑城便宜一点。
不错   不错    不错   
给力的啊啊 很不错的哦
很给力，性能不错。很给力，性能不错。
excellent！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
联想的电脑还有什么说的，价格在这里
感觉这一台机子更次 ，一打开翻盖后里面竟然有一头发。接着是屏幕连接处不严密，接着是键盘不对劲 ，手感很差，系统键跟京东图片上比较竟然少了个圈圈，触摸板和京东图片上完全是俩个样子，翻盖右连接处竟然裸线，而且整个电脑塑料感很强烈，哪有京东宣传说的磨砂感。我用过的联想电脑没有这样子做工的，麻烦京东把好质量关，我们要的是质量，不是物流的速度。强烈要求退货，不然的话我就到都市报曝光去
开机速度好慢，要是带系统就好了，机子老卡。
做工和包装有待提高 
价格便宜，品牌也不错，就是运行起来有点慢
什么都很好，速度也很快，就是系统让人恼火，拿到电脑城重装了才能用
电脑还不错，就是自带系统没法用，还得重新装系统，而且不带系统盘，有点麻烦~
装系统麻烦点
而优雅却可以通过后天的努力来达成优雅不是30女人的专利也不是名门望族女子的专利而是每个女人一生的功课每个女人都有过优雅生活的能力如果上帝没有给你美貌那何不努力做到优雅来超越美貌呢如果你已经幸运地拥有美貌那何不用优雅来超越时光让这美貌历久弥新呢说到优雅再没有比法国女人尤其是巴黎女人更有资格诠释的而只有深谙法式优雅之道的中国女人更懂中国女人的内心需求石楠曾在巴黎待过很长一段时间前前后后有八年之久所以对法国女人的时尚装扮以及为人处世之道了解得甚为透彻如果你像我一样看过石楠出国之前的照片那么石楠站在你面前的时候你一定认不出她来完全变了一个人&mdash;&mdash;从略带些婴儿肥的青涩少女一下子蜕变成了一位装扮得体谈吐风趣顾盼生姿的优雅熟女时间的原因固然存在但也不能否认漫长的法国生活对她的影响有多深远从外在到人生观幸福观希望每一个看到这本书的人都能通过这本小书一步一步从内到外走向优雅并从此改变自己枯燥乏味一成不变的生活拥抱完美幸福的人生。优雅的女人永远不会老法式优雅的真谛就是优雅唯一一种一种可以超越容貌超越身份超越年龄的东西你的人生一眼望得到尽头吗人生如戏全靠演技你也可以做实力派如何搭建蜘蛛网似的人脉你的就是我的进退沉浮解读最高超的社交心理学你会等没人爱你时才想到去改变吗不要哭泣给你一台时光机你就是最闪耀的奥斯卡影后我策划这本书已经很久但是由于我和郑会日在写作手法等诸多方面存有很大差异一度产生了放弃的念头恰在此时有一个人就像命运安排似地出现在我的面前她就是作家任贤真是她把我和郑会日这两个如同白天与黑夜一样迥异的人导演成完美的一天所以我想说这本书的著者是三人.是任贤真作家把我和郑会日的故事完好地融入《这样读书才会成功》这部书里.在此向她表示衷心地感谢.我真心企盼在你的人生中也能找到读书产生的奇迹我不乖所以活得更精彩仅有一次的青春该怎样过教你疯狂败家精引领世界的秘诀时尚真的有潜规则吗品味决定命运风格才是最in的态度对于女人的造型男人都在想什么不动声色地投其所好才是聪明的选择没有男朋友因为气场太强解密男人给你万有引力的恋爱宝典在我看来读书分三种类型一是享受趣味二是获取新知三是改变人生这本书讲述的是读书改变人生..读书过程分三个阶段即基础定向阅读加强定向阅读深层定向阅读基础定向阅读是通过阅读100本以上的和自己业务领域相关的书籍打下拥有3000年功力的阅读基础加强定向阅读是用一年时间阅读365本自我启迪的图书以拥有成功者的思维方式深层定向阅读是通过阅读人文古典书籍使自己成为领军人物我希望读者通过阅读本书能够进入基础定向阅读和加强定向阅读的境界
''''''''''''
外观不是很好看，花了30找人换了个系统，内存不太够，不玩大型游戏，对于看看电影，逛逛网页还是够的，总的来说这个价位这个配置还是不错了。
冲着性价比来的，结果收到之后屏幕中间有一个亮点，申请退货，到联想客服开检测报告，被告知3个点以内不属于质量问题，边角上有点也就无所谓了，屏幕正中间那么大一个点，让人怎么用？现在实体店都给包点了，这种容易产生纠纷的东西以后不在京东上买了
目前还没使用，之后再来评论。
到手一周才来评价，因为是笔记本小白，所以到手后很满意。同学帮忙装了系统，用着挺顺手。。。送货速度快、态度好。。。支持京东。。。
220hgggggggggggggggggggggggggg
机子是正品，速度还是不错的装了win7能用就好。
东西没问题
看到差评第一就是想到的，给我发回来的货千万不要有质量问题啊，保佑了，没想到货发回来的时候就发现笔记本摄像头的位置，外壳是裂开的，第一感觉就是外壳的质量问题，塑料感强，裂开了感觉很不舒服啊，我也申请换货了，希望通过 。
"
电脑不错    就是系统用不来   重装了个系统"
就是要自已装系统。别的都行，送货速度快。
对得起价格，自带的系统还需要琢磨琢磨
表弟刚考上大学，买部奖励一下，性价比高。在这谢谢快递员，知道是电脑送的很小心又快，下单第二天不到中午就到了，感谢了
质量不错，正品行货，值得购买
挺不错的，用了几天了，就是装系统非常麻烦，还的花钱
用了十天暂时没有出现问题，这个价钱很不错
电脑帮朋友买的，朋友用了一段时间，感觉不错，送货速度还行。
老婆给老丈人买的，老年人用这个配置应该不错了
性价比高，就是装系统太麻烦
我今天在商城买了一个联想电脑，电脑里面总是发出吱吱声，打客服电话客服不管我，然后我找联想专卖店售后，专卖店说你不是在我这里买的，我不管,我在联想售后留言，也没人理我，难道就没人处理了吗？
支持国产，除了外观丑了点，其他还好
自带的系统真心伤不起啊Linux ubuntu 的系统啊，都不知道怎么用，买回来几天了还睡觉那。
东西不错，要支持！比较优惠！！
还不错。。。。。。。。。。。
东西不错，要支持！比较优惠！！
比较喜欢的电脑·······
给学生在学校配的，性能不错，外观漂亮，喜欢
很好的机器，非常喜欢，性价比很高 
本本值得推荐购买，就是换系统花了钱，心里有点不爽
感觉挺好用的，不错，信任联想
装系统稍微麻烦点，装后硬盘数据不对齐，爆卡，对齐之后还是比较慢，对电脑要求高的  可以绕道了.....
很好 很好用还不错就是相信京东
正在试用期，装XP系统感觉速度一般
没有操作系统，太费劲了
支持国产！支持京东！
用着还不错，有待进一步考察，电脑不是金属的
京东什么意思啊！一直在京东买东西，这样买个联想（Lenovo）扬天 B490A想退货，却不允许，还在七天内。大爷！言而无信啊。
还行吧，对得起这个价格吧，就是装系统麻烦点，不过自己搞定了。
基础款，性价比比较高了，给家人买的，我词穷了都快，为什么怎么评价都不给积分了啊？
办公使用，应该还可以~~~
送货很快呀，这个物流很给力。我一起买了还有电视，居然到现在还没有出货，气死人了，我急呀！
刚收到货，速度很快，只是自带系统让人晕眼~有线不能用，无线连不上......晚上回去研究下，再来评价。都不容易，先给个好评吧~
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色，性价比挺高
是单线的，收wifi不强
机器速度很快，性价比高，老人用了很满意，玩点小游戏也很快
自己安装的系统，使用起来还是不错的
..........................
给别人买的,价格公道,自己装的系统,就是没有配鼠标和包觉得不好
帮朋友买的，他非常满意，物美价廉，希望京东多做活动，下次还会光顾。
在用着，暂时还没发现什么缺点。
刚收到，挺好的
这个产品很不错，弟弟很喜欢，而且价格也很合理
还行，价格便宜，内存比较低
帮朋友买的，据说用下来还不错。
公司用的，效果还不错
相对这样的价钱，还是物有所值的，还不错。
配送按时，价格挺实惠的。不错
收到货感觉还行，等待使用中。
不错对的起这价钱 联想值得信赖
阿姨觉得很实用，。。。。。。。
2G的内存，速度有点儿慢，为了功耗阉割I3的性能，觉得Intel的战略不行，现在笔记本速度越来越慢了
性价比还行吧，用了10天左右没发现有问题
东西质量还不错，办公用肯定够了。主要是联想的售后服务很好，性价比高
购买来办公使用，应用良好
办公使用，性价比还是可以的
性能稳定，性价比高，推荐。
以这个价格来说，性价比很高了
外观手感比较好。系统用起来有些不习惯。
毕竟 thinkpad   
"除了装系统稍微麻烦之外，其他都不错，建议自己出去找个电脑店装系统；
电脑店哥们儿说你这个价格买到这个配置，眼光不错。什么钢琴烤漆金属壳都是浮云，配置才是王道。"
帮朋友买的，据说还可以
i3的cpu家里用够了，我外加了一根2g内存条，速度不错家用够用了。
我想知道为什么音响和耳机一块响？？？还调不了....装系统也老费劲.接网线也总是Ip绑定不了
帮亲戚买的,用着很好,还没发现什么问题
东西不错，挺好用，买得挺值，卖家态度也很好。
送人的 重装win7  性价比还行~
自带系统不好用、正版W7还的再花钱买，有点麻烦
送人的，暂时还没有发现缺点。
整体还不错  系统不太好 不过对得起这个价位了~
一开机就发现屏幕有坏点，不知道有没有其他买家也遇到这个问题呢？真是好倒霉呀。
机子收到··快递很快··很给力··机子经过验证也是正品··很好·就是装系统花了不少时间···
感觉还不错，主流的配置，一般家用基本够了。不过这个配置的独显，真心感觉没必要，性能和I3的集显差不多，还不如上4G内存，或是标配一个好点的无线鼠标。
没有系统，需要自己安装，用了两天，不错。内存小点，以后有机会升级一下估计更爽了
笔记本还不错。让人重新作了系统。很好用。就是稍微重点。
正品，东西不错，满意
ubuntu用的不习惯，需重装系统，比较麻烦
就是冲这可以装XP系统才帮人家买的！没有什么价格优势！配置也比较低！
没有电脑包有点失望，也太抠了。。。。。
其他都好就是装系统真的是太麻烦了
感觉有点慢，不如以前买的B465
显卡其实不是真正意义上的独立显卡，只能算入门级的独显，一般的网络游戏没问题，这个价位还是这个牌子不错了，散热很不错的说
实惠好用不贵 ，就是塑料感强。
信价高，入门首选！。。。
这样的配置普通上网玩还是可以的
用的还可以，不过内存好像不是很够，但是这个价位的性价比已经很高了，可以尝试一下自己换个4G内存条就OK了
正在用，不带鼠标啊，还得重新买&hellip;&hellip;
外观粗糙，让我怀疑不是联想的，系统很难装，也就是挂着联想牌子的神州质量，后悔了
帮别人买的
不好装系统  其他还可以  
笔记本还不错。让人重新作了系统。很好用。就是稍微重点。
不错'蛮好看的
电脑配置属实，性价比高，可以满足一般的办公需求及学生学习所需
已是买的第五台这款电脑，性能不错。本次采用了京东的极速达服务，确实很快！
外观比较一般，但是配置还可以
送货速度快，性价比高
"联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色
就是不送包不送鼠标，很不习惯"
很不错 性价比高！！！
正品好东西  一直信赖京东 从未让我失望
要自己装win7系统，费力装了XP系统没驱动
质量不错，办公室用。
感觉散热很好，本来想买宏基的
帮朋友买的直接送惠州的  具体咋样不知道 
买来工程用，控制大屏，性价比高，外观也大气
东西很不错不是第一次购买了，非常满意。
价格便宜，办公用够了，需要自己安装系统
家庭实用型吧，感觉超值！
性价比比较高的一款，家用很合适了！
帮亲戚买的，看中联想品牌和口碑
就是装系统太麻烦了，其他的配件还要自己买，其他的都还行，暂时没发现什么问题，继续使用观察
帮别人买的，这价位合适，没出过任何问题，大品牌值得信赖。
感觉不错，装了W7，感觉有点卡
还好，。。。。。。。。。。。。。
不错........................
目前还不错 ，正在使用中 ，希望一直不错。
就内存小了点，但也将就用吧。
很好，联想的产品越来越好了，自己在京东买了一个4G内存条加上去，跑WIN8飞快
性价比很高！速度也快！就是换软件比较麻烦。
单位买的，都在这儿买的Thinkpad。
万恶的10个字万恶的10个字
这个价位总体还是可以的，就是买自带的系统不好用又要重装
一分价钱一分货 这样的价格也就这样的产品
帮同事买的，还不错 先用一段时间在看
挺好的，只是初始系统太垃圾了，得重新换个系统
电脑的外观还行，就是电脑的硬件太差劲了，一分价钱一分货吗
这个价格的笔记本平时用挺好的。
帮朋友买的，还在使用中&hellip;&hellip;
东西不错，东西不错，
现在还没用，，不过快递给力，很快就收到货了。
很不错的机器，运行速度可以。超值
商家发货很快！还不不错！
电脑外观很不错，比e系列好看，唯一可惜的地方是屏幕上左边有一个彩点，这个太郁闷了，还有就是没有包鼠送，唯一比其他网站好的就是能货到刷卡，这个有积分嘛
产品已经收到，目前还没使用，使用过后再评价
东西不错，目前还没有出现什么状况
性价比比较高，包装也不错。
还不错，装个64位系统，加一根内存完全满足日常使用需求了
10-500字10-500字10-500字
挺好的 不错 很满意
价格合适  送货给力  大品牌  售后有保证  办公绰绰有余  装系统比较麻烦  不能装XP
暂时没发现不良，感觉还行
觉得性价比很高，联想的这款够可以了
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
磨砂材质。手感不错。。。。
质量好，好用，速度快
机器的配置不错 性价比高 不带系统 自己装有些麻烦 外观是商务机的类型 比较简单 要是带杜比音效就好了   
工作使用，这配置可以了。
很满意！东西很不错！用起来感觉还不错！
很给力。不错的东西。
东西不错，快递给力！
看中的就是联想的大品牌，服务好，还有京东的配送速度快，机器拿到手很漂亮，包装完好无损，机器速度很快，办公和自动绰绰有余了，很好的产品，所以一下买了好几台，同事们用下来都觉得很好，很喜欢！
这个价钱差不多  还行  就是装系统的时候费了点心
总体来讲还比较满意，目前使用情况还行。
对于电脑研究不是很多。 但外观很喜欢。 相比价格来说也不错了。。 真心赞一个。
安装系统太麻烦了，，，
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高，但联想官网xp的驱动不全。
磨砂盘面质感超赞，磨砂盘面质感超赞，磨砂盘面质感超赞，磨砂盘面质感超赞，磨砂盘面质感超赞，磨砂盘面质感超赞，磨砂盘面质感超赞，
给我小姨子买的，她觉得挺好，希望开学后用得开心，最近跟你姐又闹气了，哎~~~
已经买了好几个给公司了，基本办公还可以了，就是技术安装系统的时候费劲些
就是没有自带win7系统，要自己装。
还没使用  看着不错            
"可以
东西不错，京东值得信赖"
唯一的问题就是内存不行，还有刚开始装系统比较麻烦，其他的都还可以
相信品牌的力量，正品给力
电脑不错，外观磨砂的，联想电脑就是散热好，电脑喇叭音质不错。装了WIN7，发现是双显卡，试玩穿越火线，不卡，很好
联想的机子很好，京东的快递也很快啊，嘻嘻嘻
电脑还行，不是独立的，另外的Linux系统，就不说了，完全就是渣渣，还不容易换成win7的，外面装还要200块，不值得，建议直接购买win7.8的，方便的很
装系统有点慢  开机慢 加了一个2G内存条   运行也有点卡
买回来不会装系统，找店铺帮忙装了WIN7，现在运行稳定正常，感觉很好用，散热不错，风扇声音小，整体蛮好的。
还不错 挺好用的  第一次在网上买电脑
对得起这个价了，用了2周，还不错，就是装系统花了不少周折
帮别人买的，这价位合适，没出过任何问题，大品牌。
性价比很高，外形漂亮，键盘好用，就是装系统好麻烦，找懂电脑的同事装了半天，电脑速度很快，非常喜欢
昨天拿到手 硬盘就坏了  正在申请返厂 
帮别人买的，挺好
购买方便，价格实惠~~~~
帮朋友买的，总体来说还不错，性价比也高
很不错的电脑，比我家台式机配置都高，自己买个内存条加上就是4G了，呵呵，
配件齐全，性能好，散热快。上网速度也很快，赞一个！
系统是硬伤，花了50米重装win7.要是人性化一点，按照用户需求把系统改win7就完美了。这个配置这个价钱就是上网聊天做一般使用，不要对机器过多要求，要求高那你就加钱换别的。再有就是机子有点厚。比我想象中厚。可能是因为散热好跟光驱有关。
东西还不错,非常值得购买
外观可以，性价比挺高的~
这台机子明显不值当。塑料感超强，外盖严重变形。
运行速度和性能也不错,对得起这个价格,就屏幕有点要改进
哈哈还好好好
很好，很好，很好，很好，很好！
本本还可以，就是每次视频的时候，麦克风都要设置一下才有声音。
配置不错 散热一般 性价比高
就是不会装系统,以为机器是坏的...其实机器真挺好的..
其他还行 没有鼠标 售后也不给装系统 自己装的 好麻烦
外观差了点，屏幕可视角差了点其它都还不错，京东服务态度很好
自带的系统不好，有找人换的
用着还不错，我装的是W7系统32位的，很流畅。别的没什么了，我主要是给对象买用来学习的
送货速度很快 电脑也不错 给朋友买的 她很喜欢
挺好的，关键是性价比高，一般家用没问题，优惠300挺不错
好，对得起这价格。不要犹豫
 电脑自带的系统不好用，重装了WIN7，还可以，速度挺快，京东送货就是给力
不错。值得购买，还优惠了300元。
2G内存装64位系统有点慢
不错，真不错。快递很好。直接自己装的系统，。正在使用中。。
东西不错。物美价廉！！！！
价格实惠性能不错的联想本本！
机子送货很快，早上下单，下午就到了，但是ND那网线插头一插就再也拨不出来了，明天送回维修部了，ND不带这么吭的，才到手又得去维修，明天看维修部怎么说，真不行就退货了，很失望；
物品很给力没得挑，以后继续推荐购买
没想到这款机器耳麦是二合一的插孔，但是我用了手机的耳机插上还是只有自带的麦有效！
就一个电脑，什么都没有，早知道就应该去专卖店买了，一个价还有包包还有鼠标送...
很实惠，加了根4G的内存，速度快多了
感觉挺好，网上买方便，快捷，服务好。电脑不错，满意。
性价比超高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，简单用用挺好用的。
本本不错，买了几台了，帮朋友买
电脑配置不错，就是自带的系统不会用，可惜了，蛮好的系统，费了很大劲重装了系统
东西不错   性价比尤其高
没有配件，没系统，买回来还要折腾一番。
还不错啦，经济实惠，处理些文字类的东西还可以，希望能用久一点。
非常物有所值的一款 一直都在关注
电脑还不错，自己重装的win7系统
电脑质量不错，性价比很高。
帮朋友购买的这款笔记本，朋友觉得很不错。质量可以，而且速度还满快，不比那些3000-4000的差。外观虽说不是很美观，但也不差，而且2000多的价位，还是可以接受！！！整体来说是、还是不错的选择，再加上是联想这个品牌，支持国产货
也是帮办公室女孩子买的。。。散热不错，回来帮她装了个win7完美使用中。。。
公司购买目前木有发现问题
整体感觉还挺好的，就只系统要自己换
公司购买目前木有发现问题
东西还可以，性价比高，就是系统装起来费劲
根据个人实际使用购买，自己装个系统，性价比高，性能不错。好评。。。
国货还不错，配送也快，女儿喜欢。只是京东网站更新太慢，等着评价都等了半个多月才更新，要改进。
目前还比较满意，快递也还好！
款式老了点，但是配置是很不错的，后来才发现有B490S是轻薄款
机子一般，自带的系统太垃圾，不好用。最最重要的是物流绝慢，武汉到娄底跑了六天。其中从八十公里不到的路跑了三天半，实在无语
系统不太好，还得自己从做系统，总体还是不错
不错不错不错不错不错不错不错
哈哈，送货的哥们说，人家一台电脑一万多，我们买了3个才九千，有点惭愧啊。哈哈。
很不错，刚开始用，感觉好不错
帮朋友代买的 性能不错
速递还不错的 就是玩游戏有点卡 
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
快递服务很好，本子用了几天才评货货价的，没出什么问题，京东的货一般还是可以，只有运气差的会收到次货，刚刚又下单帮我妈买了一部手机，又要赌人品了
帮朋友买的，很实惠！
这是一款性价比高，很好的入门级本本
给朋友买的，听朋友说性价比还可以，就是发热量比较大，随机带的系统太差，不好用，直接重装了系统。
就是系统一定联想的ＧＨＯＳＴ，其它的安装了近１０种还不行，系统比较难装，最好还是选带系统的
不错 还是大品牌       
东西还可以  键盘很好   个人觉得不错
我用了快一星期了才来评价机子还行吧，摄像头像素太差
朋友在用，暂时没什么问题
"那个小键盘的设计不错.
系统太个性了,根本用不惯,重装难度有点大,劳驾了好几个人都没装好,最后花了50元找电脑城的人帮装的,不知以后用着怎么样.因为是帮别人买的.
外观显得好长,尺寸大小与我现用的一样,可是看着怎么要比我现用的更长,形状显得不怎么好看.
不过价位还不算高."
支持国产.质量好，价格实惠，安装W7系统非常流畅。
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
非常快速。性价比高。只是需要自己重装win7
质量可以   就是太慢  不知道是不是系统没装好
 产品没什么问题，但是我想京东卖的不是单一的产品还有服务！我要说的是发货速度太慢了，而且南辕北辙绕了一大圈，在某宝买点东西上比这个单子晚下一天，从上海、深圳发货竟然比从北京发货的快了2天。。。。希望改进一下！！
还可以，买给学生用的。
整体不错，要是带上系统就好了，系统不好安
只有一点，就是没有鼠标和电脑包，甚至连系统都没有，起码也有个win7啊
一般吧，一分钱一分货，如果要求高的，千万别买这个，比较鸡勒
很好的东西！
给哥买的，要是windows系统就更好了，linux系统他不会玩！
我觉着还行 这个价位 这样的机器已经不错了··就是要重做系统 ，自己不会的话 找专业的来做 也不费事··
使用中，还没发现什么问题   
不错，配置什么的，给小孩子玩玩还是可以的。
机子性能不错，键盘挺漂亮的，就是换系统麻烦了点，刚装了系统还在适应，性价比挺高的，但是为什么插入耳机后还有外音啊？找了半天找不到音频I/O选项。。。
还行 值这个价 主要是送货速度快
联想品质不错，支持国货
机子性能还将就，就是外壳做工不是很好！毕竟价格还是比较有性价比！
很好性价比较高国产品牌信得过
刚买回来，看起来不错
东西不错，京东公司很给力。
上网玩游戏，都不错。就是自带系统不是很好，回来还要自己重装一次系统
"服务承诺：
京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品自带机打发票，与商品一起寄送。凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！ 

注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！
权利声明：
京东商城上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东商城重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。
注：本站商品信息均来自于厂商，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（厂商）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。"
机子不错，挺喜欢的，特别是快递很给力，两天就到货
性价比高，基本使用够了，给别人买的，看配置还不错，希望可以用久一点
大品牌 东西不错 好东西
键盘手感好，做工不错。屏幕是镜面反光，不好。
东西可以，就是系统太不行了，重装就好。
机器用起来感觉很好，打算装个WIN7系统用用
很好很好用
很好的电脑，配置可以，价格实在
速度很快，很好用很喜欢
物超所值，正品行货。
垃圾售后，问京东京东不管，问联想联想不管，你们都是干什么的？买电脑就冲着京东的信誉来的，结果说只管看封面包装，不管内里质量，让找联想售后，联想售后说从哪买的和哪换，你们家大业大，别欺负我们老百姓啊！！你们一年销量几百万台，我们几年能买一台啊！！
还在装系统，不知道用时怎么样，外观还可以。
还行吧性价比高外观也不错
帮家人买的，他们说不错，那就是可以了
使用中。。。总体还可以，就是那个系统那个破，还拿到店里花了几十块重新装的，希望用着不要出现问题。
还能用！只能用win7，有点卡！
挺好的。物美价兼。大家电都在京东买。
还可以啊，一分价钱一分货，，
这个价格与配置，性价比不错。内存是2G的单条的，再在京东买一个2G的内存条，达到双通道4G，哈哈，完美了。。
绝对的差评 什么东西呀 键盘三个键都不能用 你们京东能给我个解释么 挺信赖你们的 没想到这么差劲 垃圾太垃圾了 失去了信心大家谨慎购买 
替别人买的，好像挺满意的
不足就是木有系统 要自己装 汗
才收货，拿到售后装系统，反馈硬盘坏了，装不了系统，联系退货，告知要加付运费，联系换货，告知要等10多天，你还有下次购买的欲望吗？
 特意用了几天才来评价，电脑是很不错的，性价比也挺高，就是2合1的音频插孔挺纠结的，商家没送，我这边还没买到合适的，好无奈。
国产名牌，联想，支持国货，支持联想。性价比高，学生电脑要求不高，质量的話联想还是有保证的
用了一段时间才上来评价的，非常满意，很喜欢，快递速度很快态度很好，给力！给力！值得推荐！
机器很好，性能不错，老牌子，质量值得信赖，赞一个！
还不错 自己用也推荐朋友用
公司办公用，这段时间一直买这款，还不错
由于是几样一块买的，中间有调货，时间久了点，不过东西还是很不错哦，性价比很高的，一般办公用足够了
帮朋友买的，性价比不错
还行吧 但是2G内存真心不够。。不过老婆就看电影，估计后面还是会去加根内存条
性价比很高的机器，速度还可以
价格实惠、速度快、性能很好！
东西不错，速度还可以，稳定，
系统不如换成dos。。
笔记本性价比不错，装xp系统没问题，只不过装上后独显不能用。装xp前需要在BIOS里面改几个东西，可以zai1ba
很喜欢这款机器的商务外形，大方稳重。
东西还没有开始用呢，送货速度很快
还好了 ，一分钱一分货么，
装系统不是一般的麻烦
通过比较发现性价比很高
操作系统不给力，没有操作手册。怎么没有包包啊！我以为随机有包的呢！
电脑还满意，完美屛，就是装win7的时候费了我半天的时间，
相当好。下次继续
买这品牌的电脑要看你人品好不好，好的话屏幕能有一个亮点，不好的话有3个亮点，还不能退货，为什么呢，联想是这样说的，符合在标准范围内允许有3个亮点，我买会来有一个亮点，草没的换，联想着样也只能做3流产品了。我还是支持京东的，因为他的服务不错，只是不会再买联想的东西了。
木有系统,要自己装XP,不会哦...
近来没有什么问题，用用再进一步评价。
蛮好额～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
配置还算主流，性价比很不错。关键送给别人没问题
不错不错不错不错不错
帮朋友买的；现在看着还行；有问题在说
统计局咯额是由他是
买了一个多月了，感觉挺好用，我装的是w7系统，开机也挺快。
给妹妹买的 换了win7 虽说gt610属于低端显卡了 但一个女孩儿用绰绰有余了 
能简单用用就可以了  
发货速度快，机器好用
买了第二个，质量没得说了
性价比高配置不错散热很好屏幕大
不错！很不错！就是不错!
电脑没有系统，到联想售后安装系统，问我要500元的安装费，吃惊！以后购买联想的朋友要慎重了。物流配送值的夸奖的。态度好，配送速度也很快。
总体一般，玩游戏真心卡。。。
机子还行吧，就是什么都没有送，系统要自己装！！
还不错吧。比较满意。经常在京东买电脑，很不错。
帮别人买的，具体不知道
电脑应该还不错，送给外甥女的大学礼物，只是六月份买电脑，发票到现在都还没有收，请京东尽快将票寄出来，谢谢
给单位出差的同事买的，一连买了6.7个
第2台了，配件不同产家
性价比高.联想的机子不错.买第二台了.发热量小.静音
什么东西  做个系统都做不了
"前天刚到收，倒腾一晚上，Win8系统不会用，最后还是用Win7.
"
性价比高，希望赠送电脑包。
东西不错,就是内存没2G.
本本外观漂亮，依赖联想品牌。
还不错就是价格有点小贵～～
性价比很高的一款机子，速度也很快
总体还行就是系统不好用
还没有用，系统不会用，找朋友安装新的系统后应该会好
还不错~挺好~!!!!!!!!!!!!!!
整体还行吧，具体性能还要用段时间才知道
内包装和A壳保护膜都以一定程度破损，机器无问题，好评！
东西非常不错，但是看到易迅网同样的产品同样的价格还送鼠标和电脑包。亏大了
办公用，但是电脑要自己装系统
机器还算不错，给公司买的！
今天订货明天就可以收到！不错
没有电脑包、没有鼠标
心仪已久的宝贝，不错。但是系统安装麻烦。
物超所值，对得起这价格
还可以！·自己装系统有点费劲。。
装系统确实有点费劲，装XP驱动不太正常，最后装的Win7_X86。运行还算稳定，发热正常。整机跑分也可以。
就冲着I3处理器去的，总的来说对得起这个价格，用来办公还是不错，打游戏就差了点！
太卡了 卡死了 -------
还好，运行比较流畅！
电脑不错！就是装系统有点费劲！折腾了一晚上！最终结论：此电脑装不了XP，最低也得win7，或者装win8吧！！！
送货及时，性能挺好，价格实惠
发货很快！质量好！性价比高！
电脑还不错.就是系统太难装了.
送货急速，下单到收货6个小时，从上海到杭州。机器还可以，也没有什么特别优惠。因使用需要，装了XP系统，除了独立显卡外，其它驱动都可以用的。
单位买的 办公用足够了 不错  自己装了个系统  磨砂键盘 感觉很好
帮别人买的，东西看起来很不错，很漂亮。下次我也要买一台
性价比高，不错，办公很合适
东西挺好  用起来不错 送货快
性能不错，就是要自己装系统，应该给其他买家造成了一些困惑
"比较了一下，价格还是很合理的，装的Linux，没驱动光盘。没包没鼠标，在苏拧买了一套。

把硬盘删除分区格式化，重装了win7，笔记本的BIOS带有SLIC2.1激活信息，安装完就自动激活了，好。"
总体还对得起这个价格，就是换了WIN7之后感觉2G内存跑了费劲
总体还可以~！买回来加内存
没有什么优点，也没有什么大的缺点 凑合吧
不错，比电脑城便宜多了，自己装了win7 64位，加了条4G内存，速度杠杠的！
老品牌，国产的还是不错的。
帮同事老家小孩买的，直接送到老家，方便啊。听说小朋友很满意。
"欺诈消费者，发货与订单配置不符！！！！
要求换货无果！！！！！
操 他  妈！！！！"
电脑刚刚收到，看着应该不错
还行吧刚装上系统，开机软件多，速度有点慢，具体还没测试，应该还是可以的
还不错。。。。。。。。。。
这个机器只有2G内存，但是装上WIN7后速度还是可以的，满意
用了一段时间，觉得挺适合我这种不玩游戏的，物流也很快！基本上满意，
非常好，非常好用啊非常好，非常好用啊
很好用！发货速度也快！
帮朋友买的  东西很不错 性价比高 联想大品牌 
"比在电脑商城的便宜。
学生用机，不错。"
这个是帮单位同事的小侄子买的，不错，系统已经装好了！送货速度杠杠滴
东西总的来说还不错，但是有件闹心的事：右下角老是显示电源已接通但未充电，要么就显示未检测到电池，准备到售后服务看看。不好意思啦要保留一颗星星。
不错，这个价格还是很值的
挺好，很满意，支持国货，国货当自强
帮别人买的~评价还可以~挺便宜的笔记本。性能还可以
性价比不错的东西！！！
没有系统，回来装w7后启动很慢，
给老爸买的  用着不错
"给别人买的，整体满意的，性价比还是比较高。
系统得装自己喜欢的win7，耽误了点时间。
不足之处：由于不是京东直接派送，委派北京华成运达物流通过邮局派送，周期太长。"
第一次买联想的本本 比想象中要好 赞一个 
就是带的操作系统不好用，换win7的不好换，用快速安装盘装半天没装上，打联想客服，他们说必须装&ldquo;win7安装版&rdquo;的系统盘，也就是普通版的，又花了50元买张普通盘，装上了，现在win7系统还不错，散热也不错。
东西一般，系统不会用，全英文版的。
价格便宜，散热很好，开十几个小时都不热。 就是内存有点小 系统用不惯
"机器性价比不错，在JD买的电脑超过10台，从来没有遇见过有亮点的问题，可能我运气比较好。
此款电脑我用老毛桃U盘启动，使用雨林木风的GHOST，一次装机成功（XP），但是XP独立显卡白费了，不能识别，前面一台装WIN7能够识别独显。另外装XP的机友们注意，不要使用官网的摄像头驱动，用驱动精灵安装即可，官网的摄像头驱动易发生不能关机故障--始终停留在：正在关机&hellip;&hellip;帮别人买的机子，几台都是一样的故障，另外电源管理软件一定要装好，不然WIFI不好使，个人经验。"
还可以吧。。。性价比较高。。。
大品牌质量不错 很好 装win7系统有点烦
机子不错 弟弟说用着很好
新买的，显示屏出现有一点，有破屏显像，真丑，网购还是不可靠
包装结实，物流很给力，态度也不错，产品性能优越，质量满意，性价比很高的产品，京东的产品让人放心
"这个价位真的赚到咯，自己装了个win7
很好用，不错"
还不错，总体来看基本满足需求
还好还好 送货速度超快 质量也还好 哈哈哈
机器安装Win7费了不少周折，这个批次估计设计上出了问题，系统一安装就停在Win7的Logo上卡住了，联想售后也不讲清楚，只告诉更改BIOS，故障依旧，最后才找到问题原来得用Diskgenius这个分区软件给硬盘作：&ldquo;清除扇区数据&rdquo;，然后重新分区安装系统一切OK！电脑实践不多的不建议购买，不然找京东退货很麻烦！
用了几天本本自带系统不会用驾驭不了，换了个W7就ok啦，还是不错的，假4双核的东西2G内存明显不足，屏幕分辨率不太理想，总感觉有点不自然（晃眼）。总的来说还是可以的，正在使用中。
东西还不错，就是配送人员有点差，没送上来，还要自己到门卫去拿
电脑还可以，就是系统也没有装，还要花钱自己去装一个
好好好好好好好
给别人买的，挺好~~好评。有问题再追加。
自带软件不会用啊，准备去装XP！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
摄像头太差劲，看不清人。电脑散热还行！
京东服务真的挺好的！物流挺快的！
电脑性价比比较高，用起来不错
换系统挺麻烦的，有点慢，内存加到4G就好了
希望这款机子有附带系统！
帮别人买的,联想的设计越来越一流了,键盘不错,打字挺舒服的,性价比高,挺满意的,京东的配送也越来越棒了,支持一下...
挺漂亮的。。。。。。。
总体效果不错。这个价格已经够好的了，侄儿很喜欢，赞一个。
"很不错，用了两个月，什么问题都没有发现，很实用。
"
东西不错，品牌机有保证，很好。
经济实惠，家庭用用挺好
已收到货，重装了系统，联想的相比之下还是不错，代他人买的。
东西很不错的。。。。。。。。。。
联想值得拥有，希望下次再来
办公用的，老板说我很会买，以后就固定在东东家啦
性价比高！！！！！！！！！！！！！！
安装系统费了好大劲，最后花了30大洋请专业人士搞定
真卡啊。。。怀疑是不 是假的
 装了WIN7之后速度很快，显示效果也很好，散热也很好。
在京东买了第二台电脑了0比较满意联想。
说实话再去买了个鼠标，配了个包，装了个系统总价格不比实体店便宜。另外京东不好退货，出了些小问题沟通也不是很方便，没办法，店大欺客嘛。 机子光标老是乱窜打字窜位，不知是不是触板问题。
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。
性价比比较高，暂时还没开始用，应该还可以
电脑用着还行，就是独立显卡安装驱动比较费事，装了1晚上，最后，64位系统才装上，不知道是安装的问题，还是显卡就支持64位系统！
在乌鲁木齐，一周后货电脑送到后，一打开屏幕上就有两条虚线，怎么也去不掉。联系联想客服，说是机子的问题。好在京东答应立即换货。花了122块钱快递费又发货发给京东。现在等待京东的更换的货。以后不在京东上买大的物品了。退换货，太麻烦。
机子还不错，性价比可以。屏幕清晰度不咋滴，摄相头基本只知道里面有个人，很模糊
用了一星期多，给我感觉就是有点卡，运行速度不快，我装的是WIN7系统，开机关机慢，之前因为是系统问题，但是我重装了3个系统后还是这样。。。但是散热不错。
东西不错，就是速度什么的有点慢啊
京东的忠实顾客，买的放心。
除了价格小贵以外，都不错！
很好用哟，
前期收到货物很好，不知道售后什么样，拭目以待吧！
不错。。。。。。。。。。。。。。
电脑很好，价钱便宜，好用
电脑装系统蛮麻烦,不过装好后用起来还蛮不错.
机器不错，加了内存，配送太不给力，还好是货到付款，不然就郁闷鸟
总体来讲性价比挺高，拿到手时感觉不错
放在公司用的！也不玩游戏！觉得很好用！
相当不错！很棒！很好用，很好看！很稳定！价格很便宜！
刚做好系统，还没有完整体验本本的性能
性价比还不错，价格便宜！
电脑性价比还不错，只是官网上xp版本的系统没有独立显卡驱动，只能装win7系统。
电脑是正品，但是运行反应太慢，自己加了根内存条正在路途中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我在外面装的win7 32的系统 为什么有的时候开机进不去系统卡在欢迎界面上了，还有那个朋友碰到了这样的问题的，要怎么弄呢，求帮助
拿到后感觉还不错,但自带的系统不怎么好,如果出厂时就装好WIN  7  就好了
还没开始是机器，不知道好不好！
一般的办公用是很不错的 性价比高
电脑不错，送货也快，服务好
帮朋友买的，送货速度快，8月1日下的单，2号到，我到联想专卖店去装W7系统，装了5,6个小时才装好，不知道是他们技术不好？还是其他原因，装好了系统，用了一下，感觉不错。下次准备买4G内存的了，2G内存觉得有点小，但是朋友还是很喜欢的。
还不错5星，以后都京东买东西了
还行还行还行还行还行还行还行还行
给公司买的，暂时还未使用。
正在使用中，还没什么发现
真心是一般的东西,外壳手感不好,换系统麻烦...运行WIN7机子速度一般
性价比高，外观中规中矩，适合岁数大的人用，内存2G有线小气了，其他都还不错，发热也不算太大
配置比较实用，性价比不错的本本
也不知道用着怎么样，帮别人买的。
不错哦！一直用....对得器这个价格
还是不错的，性价比高，支持国货。
买给弟弟的，还不错~性价比高，一直对联想的机子保持好感~
价格还可以，就是装系统有些麻烦
好机器。适合普通用，要自己装系统
东西不错，很好，质量很好
总体来说满足所使用的要求，配置一般价格便宜
很不错的笔记本，给公司配的，不错，很好
玩了好几天，本本真的很不错，我感到很满意，比我想象的要好得多，本来拿这么多钱，在网上买，我本来是很担心，拿到货玩到现在，本本很是让我放心，看来我的担心是多余的本本看的舒服，用的方便，没办法，就5分，满分，店家好好努力，以后会经常光顾，呵呵，希望能收到一些额外礼品，我会很高兴的，我会继续支持。
比较满意，帮朋友买的，
其它都不错，屏幕不好，要是坏了的话，打算退换货！
装win 7有点卡，整体来说还是很好的！
不错值得购买！！！！！！！！！！！11
标准的减配，但性价比很好。无鼠标和包。
比同等价位的电脑便宜 ，谢谢
已经是第二台了，帮单位同事买的
系统很难装，GPT分区WIN7还不识别。电脑没读爱卡器，速度还好
公司采购，不是自己用的。
回来要自己装系统，自带的根本不会用，装了个WIN7还可以
挺不错的，虽然速度不是很快...
价钱与性能都很好，很不错。
质量一般，没win7系统
性价比超高，XP装上跑的飞快
目前还在用还没有发现什么缺点，惟一的缺点就是没有鼠标 ，和系统
非常实惠，价格合理，不错的选择，就是希望有系统
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜，速度快。散热很好外观大方，按键灵敏。很值
还没用哪。挺好看。不知道用着怎么样呢
还行吧..屏幕差点.........
性价比真的很好，不过你得会自己装系统喔，花了点时间
正在试用中。感觉上不错。手感也挺好。
本本还可以，就是有点厚
机带系统没法使用，装系统麻烦。
感觉不错，自己加了根２Ｇ的内存，还行
非常满意  还不错，下次还买
性能不错，性价比高，挺好用的
散热不错，声音较小。总体来说还不错。
还不错，晚些补充评价 - 
不错的电脑，配置高，散热快。喜欢。
电脑还行吧，看看电影什么都还行。
装系统麻烦哦，性价比高。
很好，很好，很好，很好
用着还行吧，反正要求也不高。
单位配的，还挺好的，支持国货
还可以吧  比较好用 也便宜 计划再弄跟内存 应该不错了
装系统太麻烦 不爽啊
感觉很好,服务到位,赞一个.目前没有. 系统没有安装好
买给员工用的，主要也是方便携带，屏幕大小合适，外形漂亮，做工还是值得夸一下的！机子性能还可以吧，就是装系统花了不少时间，如果没有一点基础的人来弄，恐怕得要花钱到外面请人装了，我装的是win7系统，弄了老半天，不过办公用是足够了，这个价格我觉得已经是物有所值！
除了内存小点 别的都好吧
实惠，实惠，实惠
质量好，性能好，价格不算贵，性价比高。但觉得键盘有点小。
东西不错，就是没装程序麻烦，还要请人帮忙，要是装好就更好了，
东西一般哈。性价比比较高。
不错啊，可以用一下，只是重装系统时麻烦
性价比很高，不过用起来内存不是很够，建议增加一个内存
帮朋友买的，由于朋友出了事，还没有使用，不知道效果，都是快递送货非常快，态度也非常好，由于没有用不知道效果所以给的4星没有给5星
送货快，外观也不漂亮，就是内存小了些。。
很好！看着大方得体；
这款公司已经买了好几台了，是用于软件开发使用，还不错，就是内存不够
商品还不错，刚开包用用看
东西不错，包装有点破损&lsquo;还行。
还不知道   感觉都一样
现在的笔记本 电脑，配置都不错了。
在之前我在京东已经买过好点东西，这次通过这次买电脑使得我更加信赖京东了。
联想笔记本电脑，学生用还可以吧
"没有鼠标，没有包，算计的有点高
东西还是不错的
"
发货迅速，有发票，商品有保证
这个价位买这个配置不错了
东西不错，包装有点破损&lsquo;还行。
送给新大学生的礼物，感觉挺好。
东西很实用，下次还光顾~
这个和价格是对应的，算是很便宜的I3了，公司用的。
无线、光驱、摄像头，该有的功能一个不少，这个价位来说，还是不错；就是自带的ubantu系统不好用，重装系统有点麻烦；做工在细节上有点瑕疵
不错不错不错不错不错
机器性能不错，散热是及不上ThinkPad的，这个价位是满意的了
高性价比，非常不错的一款。
给公司买的东西不错，下次还买这款！！！！
朋友要买联想的 随便挑了一台便宜的 暂时没发现什么问题
性价比挺高的，帮朋友买的，说用起来还不错。
性价比高，还是很好的。
很不错的  速度又快 一天就送达了  快得吓人 嘿嘿   总之很满意 哈哈
快递速度超快，本本还可以，机带系统合适火星人使用，本人未能体达到火星人的智商，找个软件都要火星文，人到火星寸步难行
用起来不错，只是用来听课件的，装的WINDOW7，就是有点沉，拿起来不太方便。
东西不错，就是没装系统，没包没鼠标
财务办会专用,一次一定财来
速度快价钱低不错的一款本本
帮朋友买的，东西还可以，就是系统不行，要自己重装，这个有点麻烦~~送货速度很快，配送员服务态度好
一般需求办公什么的还不错。
不错，帮朋友买，反馈还不错，送货快！
非常不错~性价比很高的机子~！！！！
你好！我想请问一下，这个电脑 自带的这个软件系统感觉不怎么好用，想换个Win7系统。可以吗?如果有我还了系统后，发现的质量问题，还可以享受7天包退，15天包换吗？如果这个不影响的话，我可以考虑买一台说实话，电脑的外观和内置都还是不错的！就是这个系统搞不懂！
机壳挺结实的，显卡一般吧，
用的挺好的，不错！不知道时间长了怎么样？
总体来说不错   配置不错  正在使用中
联想的机子散热就是很好
价钱优惠力度减少，正品，再降价会更有竞争力。
用了两个月吧，还可以，价位一般，也只有这种配置吧。
本本很好，性价比高。不错。装了win7系统，很好用
性能一般，外观还行，键盘不错。
机器还可以,价格有点贵.公司买的.
蛮实用的。。。。。。
这个配置还行的，建议用WINDOWS系统
送人的，没听说有什么问题。
性价比还可以，家用很实用。
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
给单位买的，不知道好不好用，要用后才知道
性价比比较高的一款笔记本
性价比不错~买个放心
总体性价比还是不错的，自己买了一台帮朋友买了一台，不过得自己加根内存最好，2G现在用稍微小点了，加条4G内存装个64位Win7系统使用感觉还是不错的
一分钱一分货，散热不是很好，玩游戏LOL会卡，其他的还好吧。
和适合居家用，性价比高
电脑很不错，用着很好。很实惠。
请人重装了系统，还行
换装的win7 内存有点小2G  开机就站60%多了 计划加根内存
很好，很快，很给力。
性价比不错,值得入门级的人选购.
性能一般、散热不错、超值
不错，性价比高，性能不错
不错，物流稍微慢了一点，东西不错，和描述的一样。
正品行货，性能不错，价格便宜
相信联想大品牌质量有保障
性价比还是不错的，自己在加根内存算是比较完美了，现在2G内存稍微小点，自己装了各64位的win7目前使用还不错
不错，很好很好很好。。。。。。。。。。。
配置高 性价比高  质量很好
"优化后的触摸板让每一次移动都精准无误，
面积增大让操作更随心所欲。
整体设计中带有丰富的商务元素，简洁的机身设计，结合灰色的颜色
外观，给人沉稳的视觉感受，磨砂工艺处理的外壳手感优秀。
"
花了很长时间更换成了windows 7系统，又花了好长时间寻找驱动程序，折腾两天后终于可以使用了。本本本身还是非常不错的，推荐购买。。。。
整体满意，就是自带的系统让我太费劲了
联想的笔记本耐用，尽管现在不提供驱动光盘，但是网站上有完整的驱动下载，而且还是傻瓜式的自动检测，可以一次安装完毕。随机的是linux系统，建议先重新分区，重建计算机引导后，再安装系统即可。
配置还过得去，不过做工真的不怎么样。塑料感太强了。
挺好挺好挺好挺好挺好
产品不错，性能很好，很稳定
总体性价比很高。让一位电脑师傅装系统，他说比他批发的电脑还便宜。
性能不错，有机会下次光临，再次惠顾
换了系统跟换了机械硬盘后，电脑用起来相当不错，物美价廉，相当赞
外观可以，性能好蛮好用的，系统是叫别人帮忙装的花了半天时间。
"快递神速,9.3 16点下单,9.4 11点收货.
什么都行,有点不够好,从0-30度看屏两侧有点漏光,好像不影响使用,望改进"
现在的本本比手机还便宜，而且还是联想的，便宜又实惠，办公用杠杠滴
升级了两条4G内存，安装的64位WIN7，独立显卡。如果安装WINXP系统，独立显卡应该是发现不了的。
性价比还是可以的，就是没有东西送，买起来也超过3000了
客户很满意。。。。。。。。。。
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还不错！！性价比高！！！！！！！！！
为公司买了2台了。。。。
性价比很高，不错，整体都行。就是觉得厚了点，给5分。
东西很不错，帮别人买的，这个价位能买到这个配置，物超所值咯！送货速度也非常快，下单第二天就到咯！机子装的Win7系统，反应很快，信赖联想这个国人品牌，信赖京东，一如既往支持京东！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
自己装的系统，挺好用的，性价 比高。
性价比高，配置够用。
不错，使用的人拿到后很喜欢。
帮同事买的总体不错111111
电脑很好，很强大，用了一段时间了，感觉真心好，不知道苹果5那300多差评是哪来的，反正这是我第二次京东之行，用户体验很好，希望京东能继续保持，赞一个
快价比不错,挺便宜的,又加了根内存速度快多了.
总体来说，内存小了点，才两G，其它还行
一如既往支持国货。比惠普 ibm之类的好使多了
系统不好装，内存小点，玩游戏会感觉卡
原装正品！放心购买！
挺实用的机器，用着没发现问题
太厚了，不方便啊！而且还要TM的要自己装windows！而且配件少的可怜啊···没鼠标没包没什么好赠品····不过便宜
公司一直用这种，反馈还不错
系统不好用不能用没法下载。还的自己重装系统还的花钱不好
京东送货一如既往的神速。
机器还不错，这个价位比较值了
很便宜的一款联想本本，家庭使用足足有余了，内存还是小了点，建议换成4G以上跑Win7还是很不错的！
发货快，除了配置差价钱高以外都还好。
不错，喜欢，性价比高，很好，支持京东！
配置够用，键盘缝隙有点大，其他都不错。性价比高，值得购买。
还在看，才到手，帮朋友买的
今天下午到货的，物流速度快，这是第三次再京东买电脑了，今天我装了系统，感觉速度还可以，其他的用了再说吧
联想的东西总体性价比还算不错的，可千万不能买AMD平台的笔记本，台式机没事的。
很普通,外观不是很好看，自带系统不好用。装系统有点麻烦
2899，能用这个配置，算不错了~
配置普通家用足够  价位没得说   继续支持
不错   不错  不错不错
一分价钱一分货，系统是垃圾！换还不好换，有想换系统不会的可以找我问问！
这是购买的第二台，性价比很高
性价比高，看着也不错！！！！！！
这样的价格，相对不错。
在京东买了这么久东西,这是最憋屈的一次,说好下午3点到7点送货,等到6点多还没人送过来,回去的路上才看到送货的人员在路口通知别人来收货,看那架势,不敢保证在7点能送到,而且最离谱的是不能验货.虽然是有售后保证,但是顾客买东西不是为了售后,是为了使用,难道我发现不行还要耽搁一个晚上,如果我第二天要出差,那我还要过几天才能有电脑用?这是不是就是俗话说的店大欺客?
只可惜屏幕打开的角度不是180度，担心会不小心折了屏幕
内存只有1.5G，看起来也不错，系统不好，装了wen7还好，比较慢，应该需要装个内存条，大家可以在实体店买到这个配置的这个价位的还送包包送散热器的，我同事就是，我好后悔啊，什么都不送。。。。。。不过机子总体来说还可以。等不及实体店店里买的可以在网上买滴，我就是环境所逼的。。。。。。京东送货很快。
买笔记本就买联想品牌，虽说是国产品牌，但质量绝对OK，是我所使用的国产货中最好的商品，所以这次也推荐同事购买，价格厚道，配置也可以，家用上上网、看看电影等完全够用。
国产电脑的骄傲，很好的联想电脑，可惜系统是linux的，后来装了盗版的XP
帮同事订的,据反馈还不错,就是没有自带操作系统,要自行安装.
很好的一件东西，不过操作系统害死人了，用，不合适，不用，不好办...
质量不错，很值得。。。。。
挺不错的，送货很快，一如既往的好
大品牌，质量有保证，价格也适中！日常使用配置足够。
很好 速度快 性价比很高
散热很好，用起来也不错，就是买过来从新装windows系统的话费了好大的事情，你哪怕原装没有系统也好啊 ，哎
产品不错，就是装系统太麻烦了
帮同事订的，性价比高，很好！
这款机器，总体来讲，是不错的。个人用，不玩游戏足够了，缺点就是内存略小。
还是可以用的，感觉还行
"没有驱动光盘！！！买这电脑你要从网上下载驱，没有网络的朋友先去找地方下载吧。
买这电脑得有点基础。分区，装系统有点难度。
现在装上win7感觉很好，运行很快。"
用了，觉得很不错。性价比高！！！
散热不错，驱动有点麻烦，官网没，直接用驱动人生打了可以用。散热是重点。开机两天温度都很低，全部不超55&deg;，不玩游戏情况下。以前买的b460温度60多
联想大品牌，非常值得购买
只是配件太少，如果有耳机，电脑包，鼠标就好了。
屏幕有一个花点，有瑕疵，算是质量不过关吗？给差评，对京东开始失望。
还行吧，比较便宜，目前没有什么问题
适合女孩用，配重好，是正品
性价比很高的 电脑 就是价格摆在这儿 一般般吧~~~
帮同事订购的，目前还没有发现什么问题，具体的还要使用以后才知道好不好呢！
本本不错，就是没有自带系统，装个W7系统很麻烦
发货送货很快，当天就到了，机器也很好！就是玩游戏的时候风扇口有点热
机器性能还好吧，就是装系统很不方便
性价比比较高吧，办公够用了
电源适配器拿回来就是坏的了，京东不给换，要自己拿去联想服务站换！
刚入手正在使用，呵呵
价格好，配置高，外观还可以，做工一般！
外观还行，就是系统不好用，不知装着烂系统有什么用。
帮朋友买的  还可以
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色，性价比不错
装系统太费劲了。。。。。。。。
速度快，整体不错 性价比好
价格便宜啊,性价比很高啊!!!
性能不错，散热良好，系统难搞
此款联想笔记本性能不错，质量可靠
很强大很强大很强大很强大
便宜，用起来还可以
更公司买的应该不错的吧
价廉物美，值得信赖，以后还会光顾
很好了，这个价位性价比很高了
挺好的，性价比不错。。。
电脑用着不错，以后电子产品就在京东买了，便宜而放心
很好！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，还没装程序。
这笔记本真心不错，给亲戚买的；他很满意~
这台电脑对得起价钱，比较值吧
性价比高，配置够用，外观虽说塑料外壳，但还是挺经看的
真的很不错，功能很齐全
感觉还不错，让朋友做得系统，刚拿到，快递超给力，太快了，暂时没发现什么情况
不错，以后都买联想算了。
装了WIN7，还行啊啊，现在在用
装了win7后，一视频就会出现爆鸣声，不知道是系统的原因还是硬件的原因。其它还好了。
不错，以前给公司买宏基的，最近发现还是联想的键盘手感好。
非常值得购买，值了。
我用过最烂的电脑没有之一 一台i3的电脑 比酷睿还卡 怎么做到的。。。用的我想把它砸了
包装箱里没发票！能尽快给我补过来吗？
买回来后用u盘装ghostxp折腾了一晚上，没弄成。买了光盘装也不行。拿到维修点装了win7的，他说xp的不好装。用了性能挺好的，散热也好。还没有发现不足。
很好便宜实惠
但是给的系统不好用，我找了专门工程师给俺安系统，要么安不上，要么运行不了呢，哪位同胞给点意见啊？
机子配置不行，反映速度不行，看电影都有点卡，
性价比蛮高的，相信联想的品质，不错。
东西今天到了，全新、原封，物美价廉的好东东啊。
机子整体配置不错,散热也好,配件质量也好.就是要重新装常用windows7系统。
速度挺快，配置还不错，
看起来还不错，不过还没有用，应该挺好的。
总的来说，性价比还是高，很满意
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色
大品牌  我信赖   大品牌  我信赖
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 
机子还可以。就是装了系统后开机有点慢了
因为系统问题，还没有认真试用。外观不错。
用着还行吧。。。。。。
东西不错 值得 东西不错 值得
第一次用都卡.这机子不行.
系统不好做，盖子有凸出来，不知道是不是正常的，不是想象的那么好，外观不好看，磨砂的，容易弄脏
什么都不带 就连个鼠标都不带 电脑包还得自己再买  中评
不是独显！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！真是开玩笑，这是不是教科书般的挂着羊头卖狗肉？
性价比高，装系统比较麻烦
拿到装好系统看了下，显卡不符合，不是独立1G的而是集成的
价格便宜  实惠  每天都用着
非常满意，五星
质量一般般，塑料感很强，便宜吧要求不能太高了。
联想加油，国人的骄傲
性价比高，东西不错，还会买。
还不错，外观很好看，
没有配备正版操作系统光盘，比较不方便，且操作系统也不大众化。
大件物品绝对不能在这买了，，超坑，爹，，没3个亮点不给退？这不是叫人帮你啃烂，货？
性价比挺高！电脑盲找系统安装攻略，对着按系统有点麻烦
装系统麻烦，散热好，速度较快，有些笨重，性能还行。
发货速度挺快，服务挺好的。
总体性能质量扩展性搭配都不错，不过就是机身有点厚重。
东西还行吧，也就值这个价，硬盘声音有点大，网线接口也挺不好使，没带系统就是不好
还不错，但是没有体现出特别的价格优势来。一年前thinkpad e系列的这个配置已经是这个价格了。同价位选择宏基或者华硕估计会更有性价比。联想啊联想！！！
收货比较快，看外观较好，还没试过机。建议这类物品是否可以在外面贴上&ldquo;小心轻放&rdquo;等字样！
买了有一个多星期了。 发货速度好快，下午四点多下的单，第二天上午十点多就到货了。这个价位这样的性能很不错了。玩lol有点卡，不知道是不是内存不足，不过把效果调低点就好了。暂时没有发现不足。
物美价廉，就是配送的东西少，鼠标和电脑包都没有
不晓得，给朋友买的，呵呵
这个价格还不错，不过就是内存少了点，还得自己加一条。
总体来说还不错,对得起这个价位.
装系统比较麻烦。其他还好。很值，联想做工很好
这个机子真实惠，真的很不错！
给朋友代买的，用着不错
便宜，速度快
下单到收到只用了6个小时，神速。完美屏无亮点，屏的色彩和感觉都好，键盘舒服，原装的系统不会用，改装了win7，改装系统用了半小时，去官网根据提示下载了2.56G的驱动，安驱动和装补丁用了10多个小时，很喜欢这个电脑，国货加油！
还可以了！就是装系统麻烦！
外形很漂亮，很喜欢，640 2G独显也很给力，这个价位觉得很好啦，昨晚才下的单，今早9点就收到了，快递很给力哈
物流很快 样子也还可以 这个价钱买到已经很知足了
竟然没有鼠标，第一次开机速度超级慢，第二次就好些了，一分钱一分货吧，性价比高。
很好很强大很好很强大
总感觉还OK，就是刚开始不是win xp系统，有点不习惯。找朋友安装了一个win 7系统好多了！
还行吧，价格很实惠，但是系统不太好用，自己又重新装了个。
比较满意，能够满足工作需要。花了一天装系统！
正在使用 还没发现什么问题,内存小了点(装win8)
还可以，够用！办公用可以了！
相当给力，非常不错，爽歪歪
非常满意，五星
外观漂亮,用起来得心应手  。
帮同学买的同学说不错
非常满意，五星
非常满意，五星
不错的！性价比高，就是太裸了！  系统得自己装！
"预装系统 太垃圾了。。
机子还不错"
价格合适，配置不错！主要是XP装不上，最后转为WIN7 32位
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
fdfdgfds fdggdfdgbzdfgzsdgSedfAfsfsddfdSf
性价比比较高，机子感觉比较厚实，配置也够用。
不错的东西啊，性价比好，什么都不错
普通上网视频够了，办公什么的也可以，磨砂手感不错
很不错啊，联想的产品应该是值得依赖的！
机器很好。不错对的起这个价位
去电脑城装系统，老板说她店里就买2800，什么都包搞定，哎。又上当了
还不错，安装系统过程中除了一些问题。
配置不错，性价比可以，用起来也觉得不错
整体还可以 不错 这个价格划算的  
系统垃圾，垃圾垃圾垃圾，
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
是正版，而且卖家还提供发票。很愉快的一次购物。好评！
纸张是灰不拉几一点都不白
声音很小，外壳有点薄，不过内存能扩展还不错
"昨天下单，下午就收到货，自己换了个系统，用起来还很好
键盘也很舒服。性价比高，值得一买"
内存少了点!驱动盘都没一张!其它就没什么！
对一般家庭来说。这个配置还可以了。够用楽。
不错，物美价廉值得推荐
性价比很高，3K块这东西就不错了
性价比高工作用很好，还会购买。
外壳材质有点薄，配置很好，办公用不错
就是没有系统不方便，别的都好
除了装系统麻烦一点外，其余的都挺好的，其实自带系统挺不错的，可惜。
就是分区，装系统麻烦？
这个电脑外形真是很漂亮，小巧，合适。但是装系统太折腾了，唉，性能在这个价位也还行。
对得起这个价钱的笔记本，不多说了！
帮朋友买的,发货真快,早上定的下午就到了,东西也不错.
价格实惠，功能够用，信任联想的牌子和售后。
怎么寄过来什么软件都没给我装啊，办公软件都没有装，光碟都没有，保修卡上资料都是空的，章也没盖，这怎么保修啊，这什么服务啊。郁闷
机子不错习惯中
刚买的 ，用起来还不错。
电脑不错，就是装系统费了好长时间，外观也挺好看。相当的不错。。
感觉挺好的，关注很久了，推荐！
还不错吧，就是标的是巧克力键盘，打开后哥肿么看都不像是巧克力键盘
不错价格合理。各方面都满意
背后怎么有划痕呢  懒得换了 无奈
还可以，没什么不好的
够用，价格实惠，还是挺满意的
不错吧 第一次在京东上面买笔记本。。
美观大方，性价比很高的一款！
"快。东西不错谢谢，下次还要光临
"
产品质量还是不错的，准备自己再加一个内存条
感觉还不错吧、性价比挺高、、先用着看看吧
机器还行有2000多的价值。
这个价位，这种配置，很划算！
不适合玩游戏，看电视还不错
就是系统不熟系    
内存小，有时候会有点小卡
物流非常快，本本配置较高，做工不错，就是装系统费力， 用了一天才搞定
物流很快，东西也很好，到外面重新装的win7系统，用起来很好！
系统比较麻烦，要重装！
东西很好，就是有点味道，没有就更好了！
唯一的缺点：只有一个裸机，鼠标电脑包之类的配件都没有。
已经很知足啦
帮我师兄买的！应该没问题！我电脑也买京东！我相信京东
显卡GF610M 上海,物流没得说.快.刚换过系统.感觉还好,以后就不知道了.外观不是很中意.
USB3.0的接口非常不错，而且价位不高
总体还不错的。。。。。。。
赠品收到，尽管有些曲折，希望以后的赠品要随购买的东西一起送来，没货的话不要含糊不送要送积分之类的让客户很不爽，尽管是便宜的东西。还是给5分吧
机器配置不错，散热好，性价比高，键盘手感不错，散热好，运行速度快！
很好用，性价比高。。
内存能配置成4G就更给力了
帮同事买的，价格便宜量又足
不错，性价比挺高
不错，能装XP，冲着这个来的！！！！！
还好，感觉性价比比较高
看上去不错，应该不错
等宝宝稍微大点就有用了
就是啥也没有赠送啊！连个鼠标都木有呀！！！
该款机性价比比较高，适合工程人员使用
东西还不错，一直在京东上买东西
ok！！！！！！！！！！！！！！！！！
套装不错手感不错键盘不错键程很好打游戏不错键鼠套装灵敏度高反应灵敏按键声音小自
散热很好，上网速度快，性价比高，挺实用
居然不带无线
要是再送个电脑包那就知足了，没有电脑包总是少点什么
很满意自我感觉还行。。。。。。
很好，第二次购买！
忘下次能送个电脑包或鼠标
还可以，图个放心，比店里强
很好，速度很快。不错。
联想商用 国内大商 不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
发货速度快 还没有使用
性价比很高的电脑，装系统费点劲，修改下BIOS就能顺利安装了
性能很好，不错 公司使用很好
质量一般，京东的服务还是很满意的
京东一向都很快，，一直相信京东
电脑挺不错的速度快漂亮散热挺好的
还是很不错的。还是很不错的。还是很不错的。
支持国产 支持京东 很喜欢
24小时之内就送到了 超快~~~
给亲戚家买的电脑，家人很喜欢，不错
很好，价格便宜合适，支持联想的电脑，不错！
t ru ryu ry et wr eu
       vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
这个价格还真是可以，再加了根内存，用起来就更好了
这款性价比高，给家里老人买的，老人非常满意。屏幕没有坏点。其实自带的UBANTU系统挺好的，界面简洁，我很喜欢，但老人还是要用XP，只好卸载UBANTU系统重装XP，联想官网上没有提供一些配件的驱动，老费劲了。装好后运行没有问题
发货快 东西实惠 买了2台了 配给员工
不错，物流速度很快，电脑用着感觉很好
机器性价比很高，准备加根内存条，比直接买4G机子便宜多了。最近某宝上也有同型机器做活动，2699啊，不过不送包，差不多啦。
很不错，合用，就是装系统用了半天
散热好，配件质量好，快递给力
还不错，这价位有这样的性能已经不错了，性价比高
很好，便宜够用。
迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满
显示器自带系统使用不习惯，后来重装XP系统，结果是显示器不兼容XP系统，使用不了，后来咨询联想客服说XP系统太老了，要我用WIN7系统，装了WIN7系统后觉得显示器还是不错的，只是开始花了很多时间在装系统，很纠心的。但是显示器装了360后机器运行很慢，很卡，不装360会很流畅，总的来讲显示器性价比还是蛮高的！
配置不算高，请人装的w7系统，用IE浏览器看电视居然是花屏，哎，电脑有问题啊，花钱买了个破电脑！还有电脑的外型也很土
手提包都没有，有点。。。
非常垃圾，自己不能安装系统，因为它锁了系统，自带的系统不好用，最让人讨厌的是就连驱动程序都没有随机配送。这款机谁买谁倒霉。
价格算便宜了，功能还行吧
机器性能对得起价格，还好
我认联想的电脑售后好，速度够快办公和玩个小游戏够用。
配置不错，性能也很好，就是按键不够人性化
送货的真他麻的，就几步路，就送到家门器，就坐在路边等我去拿，强烈呕心抗议！！！
做工还算精细，就是不给驱动盘，得自己去官网下。替同事装机，单位没网络，只好回家下了。
电脑是不错  就是系统不怎么给力啊  
电脑非常好，但是京东的快递真垃圾，我会贴图出来的
好，性价比高，前面缺货了，等了好几天
一款值得购买的电脑。。。。
"真心快，11点下单 4点就拿到了。
东西不错，外观比照片漂亮多了，重新安装了win7也不错的"
就现在还是可以的，就是我去联想专卖店去装系统的时候，服务态度太差了，装个系统要了80，还态度不好
一开始还有些担心，怕机器不咋地，结果太让我吃惊了，很好哦。关键是性能好，价格低。超值啦！
毛线啊，，，跟舍友电脑相比，，为什么我连无线Chinanet连不上，，他们就可以呢。。。吗的什么电脑啊，，，，
凑够字数，，，够了没
用着还可以，就是要自己改装系统
此款笔记本不错，用着挺好的。
装完系统,感觉对得起这个价格.
性价比很高,电脑挺好的
给外甥买的，一个读书小男孩，他比较喜欢，性价比好，配置还可以，就是没有附带如何配件，就整机。电脑城多多少少也会松子送您。不过电脑还是不错的。
可以用，稳定,不错不错，继续
非常不错，性能很好！这个价位最好的笔记本了！
确实不错，给朋友买的
可以用，稳定,不错不错，继续
重装系统太麻烦，塑料感很强，屏幕翻盖感觉不牢靠，一分钱一分货！！
确实不错，给朋友买的
配置还不错，就是驱动怪费劲
连个原装的鼠标的都没，
宝贝刚收到，外观漂亮，还没使用，先给个好评吧
我的电脑买回来就发现有亮点，还是个白点。京东客服说只要是1到3个亮点的都不给退换货。然后我就给联想客服打电话，联想的工程师说亮点有两中情况，一种是只要黑色屏底上出现白点或者是白色屏底上出现黑点的都是不符合国家标准的，经销商都必须给消费者退换商品。另一种是屏幕上出现彩色点，如红点，蓝点等，并且亮点的个数在3个以上的，属于不符合国家标准的，经销商必须给消费者退换货。我的明显属于第一种情况。但是京东的客服说是京东规定亮点的个说只要在1到3个都不符合退换货的标准，不给退换货，我不知道是国家的法律有效还是京东自己规定的有效。我给京东客服打了很多电话都是这么说。京东真的是太让我失望了。我是有急用这个电脑，而且我真的跟京东耗不起，从不能因为一个白点的原因耽误我的工作把，只能怪自己太倒霉。我自己的权益不能受到保护只因京东的规定太高明，京东的规定比国家的法律还高。没有什么好的办法，只能建议大家以后在京东上买到有质量的东西的时候就认了吧，别再浪费电话费了。仅此一个建议。谢谢京东，非常的感谢你给我的这个有质量问题的电脑，让我认清了你是什么样的一个经销商！（我实话实说！没有半点虚假。）
给学生 买的 够用 便宜
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
配置够用了，都不错，挺好的
价格很值 东西很好  京东送货很快 给力
自己装个Win7系统，作为办公用品，完全够用，性能不错，相信联想。
应该不错的，，还在使用中
挺好的，较满意
性价比高的产品，目前没有什么大问题！就新装XP系统找不到GF的独立显卡！应该是技术问题！
速度快 散热好 不错 性价比高
机子不错，略显厚实，但性价比不错！
很好的 便宜实惠 支持！
发货速度快，收到货也快
还不镑，系统不行！！！！！！
联想的机器还是不错的
帮别人买的，说有赠品电脑包的，结果没有。这个电脑市场价是3100.我买成2900.花100买了个电脑包，然后30装了个系统，然后花50买了个鼠标，大夏天的，打车费花了40。我觉得特别亏。这一次不喜欢京东，明明没货，干嘛显示有货，结果下单了，两天没发货，还从外地调货。郁闷。
不错的电脑，配置不错。在家上网，购物，聊天看电影足够。这么价位能买到这样的机子很满足
给专业人士检过是正品，系统是win7就好了？价钱有点偏贵，正在使用中质量还不清楚？
独立显卡在WinXP下没法使用，还是集成显卡共享了512M的内存，这个有点不解。其他的都很满意。
东西很好，我很喜欢。很满意
电脑还可以，价格便宜，但是系统不好装，
联想的本本，确实不错！完美屏幕，完美运行，很完美的一部机子！运气不错，哈哈！
这几次购买的都是联想的笔记本，相对之前的宏基性价比高，返修率低
昨天收到，第一眼很喜欢，帮表弟买的，他也很喜欢。只是装系统有些麻烦。外观看着不错，不过还是要用一阵子才知道性能怎么样。
还行，10分钟换成xp，刚开始用，第一印象打分。
帮别人买的，三代CPU，入门级性能不错。装WIN 7系统花费了不少时间，好在这个世界有百*一下。希望质量过硬，如有问题会跟贴发表的，敬请留意。呵呵！
应该还不错，给员工买的，我还没见到东西
包装结实，物流很给力，态度也不错，产品性能优越，质量满意，性价比很高的产品，京东的产品让人放心
替别人买的，只是要加内存
物有所值，值得购买。性价比，散热，价格方面 都是不错的选择。
电脑使用了2天感觉还是很不错的，这个价钱买联想这样配置的电脑值推介大家购买
很不错的，还赠了包包，很实惠
联想的电脑还是非常不错的
不错很好的机子值得拥有
不错，不错，和不错，速度很快地
感觉还不错 有待继续关注
这个价位买到这样的正品行货笔记本很划算，配置不错，装64位的W7也不是很卡啊，非常满意！就是希望配送能够提高，不是送到家的！
给别人买的，还满意。
还不错，性能稳定
帮朋友买的，正在使用中&hellip;&hellip;
"开机速度还是蛮快的，可能系统新装，没有什么东西。
电脑还不错！"
性能是一般，也不要求那么高，其它方面多OK，就那不知是什么鬼系统，十分不好用，后来找朋友装了个wp7的系统，用的流畅，京东还是比电脑城那贵了一百大元，售后也很烦。
用了一个星期了，感觉都还不错
说明书上没有说明如何卸载linux、重装Windows
2g内存太小了，显存是1g的，共享就占了内存1g多，电脑一启动就相当卡了！
总体感觉良好，就是系统换起来很麻烦！！！终归还是做好了。。。
用了几天感觉东西挺不错的！
用起来整体比较好，暂时没有发现什么问题
帮公司同事采购的，没有说什么不好，公司一直都用的这个品牌的笔记本电脑，京东价格比实体店便宜几百元，实惠又方便。好评！
"非常喜欢的东西，购物就在京东
"
帮表弟买的，服务好，送货快
电脑看着还行，看电影还行
已经是买的第二个了，京东的电器既便宜质量也不错
帮亲戚买的，东西不错。。。。
心情着实低落，感觉买了一块塑料回来，外壳做工差劲，用电超快，散热一般，装个系统超级麻烦。入手时什么也没有送，过了两天居然有包包送，鄙视JD,早知道去*美or*宁买了。
"高触感巧克力键盘，优化使用体验，让每一下
敲击都变得舒适随意；独立数字键盘，让工作
和娱乐都变得轻而易举；屏蔽辐射的人性化设
计，让长时间使用变得更加从容不迫。
"
开机速度快，声音也很小，支持国货
开关机慢得很，不知是系统原因还是啥的，音响还行，又的，声音大，价格贵了点，最让气的是到货几天就送包了，这款给*宁上的东芝i3一样，但东芝才2499，还带蓝牙
材料有点薄，外壳有点变形，难道就是这样的设计？
就是图便宜买的，配置相当不错了
对得起这个价，3000元左右能买到这个很不错了，就是京东选的物流EMS竟然不送，害老子打的过去拿，结果发现那里有一大堆的邮件，有的竟然等了10多天
东西很好，运行超快，老爸超喜欢
比较好，速度快，非常喜欢！
帮别人买的，我还没见到货
装个XP系统好麻烦，叫朋友搞了两天才装好，其它的暂时还可以，因为我对电脑不熟，希望以后用着没问题就好了
没有什么大问题，使用正常。
还没开始用，先对送货速度給京东一个好评。
很不错，发货速度快，加了一个内存，速度快win7
外壳做工差劲，用360跑还没人家AMD双核的机器跑的分数高，不玩游戏情况下散热一般，确实是低档机器，还好目前没有问题。如果经济允许不建议入手。2星居然评价不了，逼着我给4星，鄙视JD。
装不了xp，w7太占内存了。
下次买的时候要注意最好自带windows系统比较方便
性价比很高。打算过段时间换个4G的内存，应该速度会快些。
售后垃圾，全是骗人的
东西可以，不错！帮朋友买的
还可以吧，没什么优点，缺点
性价比高，东西不错，就是塑料感比较强，第一次在京东上买东西，速度不错，服务也好，以后会继续在这里买的
还可以！没出现问题！送货员态度也好！缺点就是裸机，什么都没
物美价廉啊，I3 独显，自己用完全够用了
还不错  外观挺漂亮   质感也行
整体感觉还行，就是运行win8系统开个游戏有点小卡
这个电脑性价比高，我给单位同事办公买的，很不错
还挺好的 用起来不错
送货快，性价比高，大品牌
这个价位的机器，简单使用还可以的
很好很好很好很好很好很好
关键价格便宜，暂时没其他毛病
价格便宜,配置高.玩玩普通游戏没问题.
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
电脑性价比挺高的，就是不能装xp系统，很郁闷
首先支持国产，东西也真不错，平时玩，足够了
用了有些日子还可以，就是拿快递的时候出了点不愉快
还不错？需重装系统。
京东的售后应该多掌握一些计算机方面的知识啊，总是似是而非的敷衍我，悲催啊
天啊，外观怎一个粗糙形容，电池上上去好松，动一下还会晃动。。不过这个价这个配置已经不错了。。自带的系统会把人用疯的。正在换WIN7，盗的哦，十块钱，你值得拥有。。
送朋友的，还凑合吧 比实体店便宜了大概300元
还不错，用起来挺顺的，就是没装系统有点麻烦！
不错,朋友们不相信这个价格买的,网上查遍了,京东价格最实惠
东西还没有送到就由2999降到了2899，还好我搞的货到付款，不然就吃大亏了，我果断重新定了一台2899,！
感觉很稳重 很厚实 感觉很稳重 很厚实
屏幕大 速度 性价比高
电脑还不错。只是配置啥都木有，驱动硬盘也没有。电脑包也没有，刚开机就自动安装w.6系统，有点搞不懂，得拿到外面找人装，，，不过机子还不错
机器很好，做系统好麻烦，不会的轻易不要尝试。
质量很好，价格合适，用在放心
很好很强大，便宜又实惠
相信联想，支持国货哦，在网上买也不错的
IBM的小黑升价了，就买这个，办公的，凑合吧。win7一般流畅
京东服务，优质
怎么没有光盘啊？太抠啦把
塑料感太强了 还可以啦  
还算可以的一台电脑，快递速度给力。
机器性能不错，用途是公司普通业务和研发部的，速度很快，包装是全新的，推荐购买，一共买了三台，京东发货速度很快，而且包装也很好，谢谢！
I3是我喜欢的,国货不错,好样的,画面细腻
这个价格相对来说不错，开机启动速度可以。缺点就是要自己安装WINDOWS系统，装了半天；这种材质的，容易留手印...如果能附送包和鼠标就最好了。
公司采购 性价比不错 比某迅还是贵
Linux太高端，买回来又换了win7系统
朋友家的孩子考上大学，送给他的礼物，反馈回来的消息是倍儿棒。喜欢，实用就好
不错！这个系统麻烦！
"配上linux 系统表现的很流畅，，装上32位win7也不错。独立显卡有点样！！但是核显表象的很牛，高清视频默认调用核显，CPU占用13%，表现的很轻松。散热很不错，联想这个本秉承了ThinkPad的用料作风，散热噪音也很小哦。电池甚至可以用4个小时以上。这个价位拿来办公，很不错。就是用官网下的驱动程序，没点亮读卡器，不知为毛。。。
昨天玩了玩魔兽，独显带的，表现也挺轻松。。。总的来说这是一款商用本，，音响，摄像，不必太过苛刻"
外壳质量一般，键盘不错，屏幕不错，第一次在京东购电脑，感觉还是很值的。
收到时箱子已经压瘪了，还好东西没坏，装的系统不会用，又请人帮忙装了win8，现在终于可以用了。
京东送货速度很快，帮别人买的。电脑不错，只是系统要换。
联想机器最大的优势可能就是散热比较好吧
还好！但刚到货就发现又降价100块，心痛！
心得好好好
不错，我女朋友用的，她说还可以
还行，系统没有重做呢，正在试用中
系统安装速度还是不错的，整体很好，体验指数4.8，还挺高的了
价格也不是很有优势，还有这有裸机一个，没有其它配件
给单位同事买的，办公用不错，重新装的 系统
装的 w7玩英雄联盟，起凡cf的都比较给力，没有卡顿现象
这个价位也就将就了，优点没有突出的。
装xp只能用集显，准win7内存小了点。
办公用机，实惠，够用，好用！
商务用性价比好，外观一般能接受。
预安装的系统不咋的，要重新安装过win7
"散热不错。比thinkpad的性价比好。同等价格的宏基散热没有这么好。
不送电脑包和鼠标，"
东西到的蛮快，就是系统不行，Linux的，重装系统还要重新分盘，XP/W7分盘工具都不行，搞了一上午才搞定
非常不错，办公用
电脑不错、用的还行、就是开始装系统有点麻烦、
此款笔记本性能还是可以的，这个价位能买到这样的配置还是蛮不错的，就是随机附带的操作系统太烂了，得自己重装系统才好用，还有一点，笔记本散热不好，发热量大，不及THINKPad散热好。
我们是外行，很难给需要的人意见。就价格和外观来说，很满意，物流也很给力。多谢卖家的赠品。
散热不错，比旧电脑强多了。加了2G内存，换了win764位，速度快多了，但只能认出3.57G总体来说挺好用额，还有就是触摸板怎关不上呢
一直在京东上买东西，不错，支持国货
非常满意，内存有一点小，自已加一条。
送货速度现在是大大的提升了，今天刚收到货就直接上电池做系统，WINDOWS7 32位的，运行还是比较流畅的，唯一美中不足的地方就是在屏上方有边上好像是磕了一下，边上有一点凹进去了，不是太影响就不再计较了！再者就是要是能送点赠品就好了，比如说包或者是鼠！
挺实惠的笔记本，使用不错，能送正版的XP操作系统就更好了！
电脑很好，我很满意
看中联想的散热。机子比较厚，外表中规中矩，但实用。
外观嘛不要求了，自己动手也可以理解，但你装个LINUX却怎么都没有说明说不过去了。
联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色  性价比不错！
除了软件，其他都还不错，要说一句：这台机器换windows7系统比较麻烦
性价比高。如果机器好的话 就太满意了
第二天就掉100元，后悔
使用过程中发现性能和开关机都还不错，就是usb速度感觉慢了点。
办公用足够了，显示效果不太好，但这个价位不能期望太高。
大品牌，值得信赖，信价比超高，比普通商场便宜！
这款只有裸机，等自己找电脑公司安装系统哦
价格实惠，做工不错，比较商务，性能完全能满足日常需要，送货及时，京东一如既往的给力！
重装了win7系统，挺麻烦的&hellip;&hellip;运行还不错。
挺不错，同事挺满意的
笔记本不错，价钱还可以。
还不错！！！！！
"机器还可以，就是装系统费了点时间。。。。。

"
性价比不错！联想的东西，质量也还行。
"
性价比高、硬件不错，是单位办公的得力设备！"
装完系统后   很好用
送货速度快，样式好看，质量也不错
"没有驱动，装不了xp。其他的都很满意
"
送货速度快；价格比本地实体店便宜300
对于不会装系统的人来说太麻烦！
性价比超高，不过唯一不好是内存是1600的，配2G的比较少！
"只是W7系统难装，其它还行
"
总体还行 性价比高吧
"
反正拿来后，自带的LIUX系统，不喜欢，说装个WIN7的，装上去用不了，开不了机！窝一肚子火，第一次在JD上面买东西发生这样的事"
感觉现在的产品是越偷工减料了，连驱动和系统都不带的
东西不错哦，下次还买这款！！！！！
性价比很高，推荐购买，就是linux系统不方便。
8888888888   88888
看着还可以，不知道用起来怎么样。没有驱动！
i3 3310M CPU，HM77芯片组，最主要一个是硬盘接口是SATA3，换个SSD进去，安装WIN8秒开
笔记本还是很好的，只能xp下有些硬件没有驱动。只能装win7。经典机器啊。
机器速度还可以，就是自带的系统用不习惯。
适于办公使用，配置不错，外观漂亮。
联想的外观就一般。性能不错。
价格便宜，性能好，非常好
总的来说，不错，希望继续保持
电脑还行,就是自带的系统不喜欢.
性价比高。配置够用，速度挺快
性价比高，但是底部有划痕
总体做工比较精致，配置么对得起价格，性价比之选！
联想的东西质量还是有一定保证的。
入门级使用，够用就好。
这个价钱，买到这种配置，相当不错，使用后再做详品！
电脑外形不错，运行很安静，散热也不错，这个价位非常合适，办公家用两相宜。
值得  价格不错。太合适了
电脑还行吧，同事办公用的，不是很满意，系统不是很好用，不能用XP的系统
价钱便宜，性价比倒是可以。不过硬盘出现细小吱吱声，觉得像是翻新的本子。
不得不说京东的送货速度了，头一天下午下单，第二天早上就受到了，包装的也很严实，赞一个，期望京东一如既往的好
就看个电影，聊个天可以了。
配置和描述不符啊?怎么是集成HD4000显卡呢?
性价比机，上网看电影没问题
两千多的这个价位的这种配置也算不错了，完全够用
恩 应该还不错 挺好的
运行速度慢，只是重装了个系统，装了财务软件，会计说反应慢得很！！！
不错，就是光驱有点软，摇晃
帮朋友订的，系统用着不太习惯，自己重装的WIN7
价格合理，使用方便，不错
自己装了个win7玩起来蛮流畅，我很喜欢，下次买电脑还是会选联想的。
游戏慢了点，看电影有点卡，声音有点闷。
买来换个系统，运行很流畅  买来换个系统，运行很流畅
经济实惠 买的很值继续关注京东
性价比还可以，就是装个系统搞了一个下午，联想啊？
挺好的，就是linux系统用的不舒服，还得格掉硬盘重装win7
这个价格买到这样的电脑满意了，买这个价格，这个系列的人，肯定还是多少懂一点的，b系列商务本比较沉稳，我拿来时用作开发的，先装了win8.1,接着装了win8企业版，再后来装回win7的64bit,跑虚拟机还可以，就是希望价格能再便宜一点，最近钱紧张。
价格不错，2899，u也是三代的，满意
东西还可以，运行速度配置都是不错的，散热也可以。总之这个价位还不错，但是缺点就是丑，外观丑的要命，感觉很廉价质量一般般。
还行，不过有点卡。开的页面多了很卡。
京东送货速度真快；服务不错。暂时还没有发现缺点，联想也真是小气鬼，电脑连个卡槽也没有，容易进灰尘，太垃圾了。
产品质量还好，品牌鸣！不过就是商家超裸，连驱动都不配，搞了半天才把系统装好！！！！！
工程出门用的,用起来还可以,性价比不错
价格不错，2899，u也是三代的，满意。
商务款，配置够用，外壳比较硬实，可以正常安装xp系统，这点比较满意。
很满意 很实用 赞一个
给弟弟买的，自己花了半天时间装系统。
非常满意非常满意非常满意
还不错 朋友买酶系统的  
性价比较高，设备调试用，看电影也不错吧。
给朋友买的  自己不用不好评价
只有性价比不错！只能上网或办公使用！
东西不错！挺好的，帮朋友买的，朋友喜欢，一如既往的支持京东！
重新安装了WIN8系统，需要自己增加内存，如果默认的内存能增加到4G就完美了，
机子总体不错     就是那个系统太难装了
"先看了差评才买的，很好，买的机器目前为止已经改装WIN7运行良好。 有一点需要指出：右下角的SD插槽哪里是竟然是开口，太TM垃圾了。 配一块塑料片把他封上都不行吗？
    "
灰色尽显低调本色皮实肉厚
凑活吧，给老妈那来玩连连看的
性价比不错。用Linux系统速度很快。很配。
这个机器看上去挺喜欢他的外形，比较厚实，2999，i3处理器性价比比较高。键盘简洁，好看，弹性十足比我公司配的HP商务机器1万多的还好，可以看到联想的研发能力挺高的。，不足的地方是内存小， 我装了64系统目前只用1.59G 能用， 不知道其他的内存去了哪里，有人知道告诉我。这个机器要发挥处理的性能，肯定要买2G的内存，但目前联想用的不知名牌子的内存是XX雷克， 我怕买其他内存会不兼容。请问有朋友加过那个牌子的内存，兼容，告诉我一声。不足;电池有电松，光驱很松，SD卡槽竟然不加封口。联想你也太抠了吧。
这个价位的配置很好，风扇声音很小，内置的音响挺不错的 ，音乐声很到，很清晰。唯一不足的是原装系统是乌班图用着不是很方便，后来朋友给帮忙装了win7系统。
缺少驱动的光盘；系统原来是ubuntu的，以前也用过；做为入门级的配置，用于学习还是足够的；至于硬件和软件的稳定性，还需要长时间观察
很不错的本本，帮朋友买的，他很喜欢，散热不错，就是没装系统，到手后装老半天的系统，呵呵，顺便说一下，京东的物流现在比以前好很多了，快，态度还不错。
送货速度有点慢，其他感觉还可以。
主流配置，买时是3199，现在2999，性价比更高了，装win7系统时比较麻烦，这个机器的硬盘格式是为win8准备的，需要先更改硬盘格式才能装win7
配置够主流，价格不错了。
好东西！  就是系统用不习惯！  慢慢玩
东西还行，就是自己装系统费点事儿。
看了很多牌子的型号，最后还是选了联想的，总的来说还不错，性能可以，外观商务多些。
京东服务没的说，可笔记本电脑，到手无线上网不好使，反复装机不见好转，后来找到联想客服，说网卡毛病，还有根电线断了，好悲催啊
买的东西垃圾，售后也垃圾，这一切都是制造垃圾的京东搞出来的。
这个鬼系统一点都不好。
马马虎虎吧，就是换系统的麻烦一些，linux用着头晕。。其他的还行
就是系统得重新装，有点痛苦。可以装winXP吗？
键盘洒上水了，控干了还能用呵呵，不错
        够用11
行，不错的，可以购买
"买回来直接换系统  第一次  折腾老久  终是靠着文库的一篇文章指引着搞定了
不会的搜&ldquo;预装linux的lenovo_B490用U盘ghost安装WIN7说明.doc&rdquo;"
帮长辈买的，目前用着还不错哦
速度还行，样子也大气，配置算中上。。。。
刚刚拿到，电脑屏幕就坏了。本来想退货，后面拿去联想售后，说1天修好。后面联想的人说，屏幕坏了，整个换了。第一次在京东买电子产品，是直接坏的。算了只能怪自己运气差
用着很好   不错  非常不错
垃圾无线网卡，紧贴无线路由器才能搜索到信号，离开1米就没信号了。家里其他笔记本隔两个房间都正常连接上网。
这个价位能买到这样的电脑还是可以滴。
系统从新做了一下，整体使用中对得起这个价格2899
在京东买的第三部，还可以！在第二部出点小意外，整体来说东西是正品！
和B490不同，除了cpu，bios也不一样。
用来办公用的，还可以
超赞！靠谱！
电脑反应的速度还是有点慢，感觉性能一般，跟我之前买的G460(i3-370M）的速度有得一拼。
收到了，感觉还不错。喜欢
速度不错，另加了一条4G内在，速度更快；散热控制的很好；外观还可以；性价比高。
看起来还不错，联想大品牌，性能也不错，价格不贵，很值得购入。
正在使用中&hellip;&hellip;&hellip;
完全满足不了工作需要，键盘不管用，机器卡的要死，退货还不给退，售后服务态度相当恶劣，希望卖家给一个合理的解释。
以后绝对不买了。太麻烦了所有的程序自己都要装
电脑不错，找专卖店验过了，是正品，重装了W7系统，运行蛮不错的，尤其是键盘的材质很有触，唯独欠缺的就是现在京东的送货速度慢了很多，不如以前了，南京到射阳，做大巴也就四个多小时，京东却要至少两天才能送到，买了好几种产品都这样，客服说话一如既往的是套话，没一点实际有用的
11/11号下单，至今天还没收到货品，真是，11/15号打电话追0755-89501327坂田，说东西不在转到布吉去了，态度还好，还能接受，说我地址不对，几年了，到升级到金牌会员了，以前没错就现在有问题，能接受这个理由吗，算了我也把地址改过来了，给了一个布吉的电话，0755-89379335打电话过去，说东西在他那里，说要么我自提，要么送到水径，说约好11/15号周五送到水径给我电话预约，可直到晚上都没人给我电话，真言而无信
"帮朋友买的，他很喜欢，宏碁值得信赖,比市场价格便宜,放心！
整体感觉很好用，送货速度很快，半夜下单早上9点半就到了。是正品！
满意，质量信得过，京东配送快。不错的 推荐给大家挺好,外表很大观.性价比非常高，价廉物美，显示效果非常好。很清晰，很喜欢，值得购买！机器整体运行很不错，十分流畅的！物超所值！2899"
什么破电脑，系统都安装不上。售后也一塌糊涂 排半天都轮不上，连个售后电话也没有
东西不错，散热快。速度也好
整体感觉一般，没啥感觉
机器上居然有一个亮点！！！一开机就看到了，难道京东入库的时候没发现吗？
有坏点，京东不让换，还要联想售后出具证明，这是要闹哪样
外观挺好看，配置有点低
我在京东买联想扬天B490笔记本电脑，8月28下单，9月1日到货，用了不到一个月，好好的硬盘坏了，到联想特约维修部检测，硬盘有坏道，工程师告诉我有可能是京东配送时震动造成的，建议我联系京东客服要求换机，经过多次投诉，一直拖延不给答复。最后在我忍无可忍的催促下，终于来了个电话：不退也不换，只能维修，我想：新买的笔记本，还没怎么用就得修，以后再也不在京东买东西了！
非常满意非常满意非常满意
价格不错，性价比高，还送包
买到手一个月后屏幕出现闪屏现象，闪着闪着就完全看不清像黑屏一样！
兼容性太差了，老出问题。
为什么笔记本后盖有点鼓起来，换了XP后无法正常关机？
很郁闷，收到货第一天主板就坏了，原想换货的，可是时间耗不起呀，再一个来回又得20天，想来想去还是拿维修站去修了；
"优点：
1.快递速度快
2.服务态度好
3.质量还可以
缺点：屏幕坏点一个
      装系统麻烦
      有些卡"
相比我多年前的老电脑这款联想没有多大优势，做工又不怎的，总之没什么性价比可言。
系统无法装，要拿到专门维修店去装，超麻烦，售后服务差
检查了半天，貌似不是独立显卡，不知道其他同学的是不是，京东太坑跌了，还是我点本
这个价格没优势，比#号店高100元！
这电脑/系统超级难装。
电脑配送速度太慢，而且系统回来要自己安装比较麻烦，其他还都行吧
还没有遇到不好的问题
拿到装好系统看了下，显卡不符合，不是独立1G的而是集成的
不怎么样！没想像中那么好！装系统太麻烦！也就这个价了！
没什么特别好的性能，这个价位也就凑活用！
"一旦运行优化大师百分之百的死机。很郁闷。还有内存只能识别1.58G，据说剩余的那些内存用去管理别的硬件了。运行两三个程序就会内存高得吓人。
难道是因为B系列的原因，总之没有我两年前买的G系列好使。"
收货后第二天发现删除键翘起有问题，对网购失去了信心！！本想赞一下京东的，这下不想作评论！！！！！！！！！！懒得退货，走保修流程，厂家保修服务还不错。
支持联想，笔记本只买联想的
还可以价格配置一般
"连主板驱动盘都抠啦，可想而知啦!
随机系统 Linux不常用，想重装win7找不到驱动盘，真闷心。"
 电脑质量很差，速度很慢，散热不好
"挺不错的本本
挺不错的本本
挺不错的本本"
从来没给过中评，这次手下没留情了，电脑背面左下角螺丝外有一道两厘米的划痕，有点不爽，还有就是联想也太抠了一点，一张驱动光盘都舍不得，你这机子也太裸了一点，电脑城才2900，送包鼠。只因没有I3 3110的U，只有二代的现货，所以选了京东，最终有点小失望
"系统是让别人帮忙装的，不会装系统的人估计买了会抓狂一阵。

有时会有点卡，总体而言还是可以的，推荐！"
家用还行，不玩什么游戏。
性价比挺高的，只是开机速度有点慢，装系统有点麻烦，不过总的来说很不错的了，一如既往的支持京东。
塑料味道很大，怎么这样，失望
机器还可以，价格有点小贵。
真心不错，价格合理。。
使用两天感受，联想B490A笔记本电脑散热不错，联想品质，值得信赖，07年时买了1台联想昭阳E46L笔记本电脑，用到今年刚退役，没有发生过任何问题，确实不错，笔记本电脑有这样子的国货，我很满意，支持国货，用实际行动爱国。顺带一句，京东发货速度很快，下单后两天内到货；
很好的笔记本，价格很适合，配置也是非常高的，只是换系统比较的麻烦，还得琢磨琢磨，电脑没有二话，送货也是非常快的，还送一个电脑包，非常好。
挺好用的赞
性价比高，就是系统用不习惯，自己装了WIN7系统。
很好，用了一段时间，觉得很不错！可以装WIN7，不过有点麻烦...
看了大家的评价不错买的，同事说真的不错
不错的东西，值得购买！
京东给力，联想给力，送货的也给力
windows8系统不好用，而且网络连接接口不稳定，刚买的还要拿出去给别人重新调试，感觉很不好！
帮别人买使用中没发现什么问题
"
帮给朋友买的，值得信赖的牌子"
办公用还是可以的，装了win7，驱动安装还是比较方便的，就是分区时比较麻烦
还没用，但是相信联想！
 联想（Lenovo）扬天 B490A-ITH(L) 14英寸笔记本电脑 （i3-3110M 2G 500G 1G独显 D刻 摄像头Linux）黑色 
暂时还可以，待观察&hellip;&hellip;
安装系统挺麻烦，bios上需要该好多东西，并且硬盘分区上c盘还改分区表类型才成功
性能不错，服务态度很好哦，下次再来
便宜 适合一般办公   
这个价位的机器，很是可以了
键盘很好用，电脑速度不快，不过我就是上上网还算够用，散热一般，用一会就有些热，感觉电脑越做越单薄了
很好！很好！很好！很好！
很满意！！！！！！！！！
大品牌，日常办公使用，很划算。
联想稳定,散热好....
电脑用了很好！！！！！！
整提来说还可以、、一分钱一分货、、
不错很好，性价比高。
价格便宜 屏幕是完美屏  联想这样的大牌子 买了放心  为什么不预装W7系统  麻烦顾客了
大品牌产品质量应该不错。实用。
东西挺好，一直都从京东上买东西感觉有保证。
性价比不错，这个配置再加了根4G内存，对付办公和一般的游戏都绰绰有余，换掉自带的Linux系统，运行流畅，屏幕是完美平，无亮点，显示效果也不错，键盘手感很好，整机做工很扎实，转轴开合度也刚好，散热不错，靠近出风口的位置也只是温温的而已。
京东的物流不错  ~  ~~~十个字
不咋样，没系统，变相涨价
外壳磨砂，手感好，机器散热感觉做的还行，自带的是ubuntu（linux的系统），这货经过几年的发展，上网，看电影，办公的功能都做的不错，不过还是装回了xp，这个价格，还是值得入手的。
快递很快，东西还行，也对得起这个价格。
机器不错，值得。还想再买一台。
机子不错。电池不行，用不起来，联系客服换电池中&hellip;&hellip;
办公用的，还可以，硬盘不是很好，速度有点慢
新的用的还行，手感不错，就是随机系统不好用，还要从装系统。
朋友说光驱是水货 恶心。。。
买了用了一段时间才来评价的,作为我的需要是够了,运行多点程序还是有点卡~自己还加了个内存的
支持国货，性价比高，没有网上说得那么难装系统！
拿到手很好，就是自带的系统用不习惯，从装了个系统，很好用
linux系统有点坑，装windows折腾了好久。电脑性价比不错吧
只能说整体还不错，在观望中
综合比较i3性能，能满足一般文秘工作，感觉不错，反应还是很快的
还好,平时用应该没问题, 
非常不错的电脑,普通用用挺好的.
散热不是很好                
东西比较实惠，比hw的好用
总的来说，就是灰常灰常滴good good 啦！
性价比挺高，值得购买的一款机型
没耳机，没鼠标，系统需自己安装。其它的，非常棒！
用的很不错哦，电脑用了个把星期了，没什么问题，综合来说很不错
"东西很不错   性价比很高   就是随机	Linux系统用不来"
不错的产品，非常好，到货也很及时。
这个价位应该是性价比最高的笔记本电脑了，值得推荐
速度超级慢，反应卡，售后也很糟糕！！！！！！！！！！！！！！！！！！
操作系统不好用，搞不懂
可以,中规中距,性价比高
可以恶意而已也诶额士大夫阿斯顿
配置可以，散热效果一般
很好，配置高 ，性价比高，
公司选配的 同事用着还行 速度还算快 
用的还可以  支持国货..
同事买的，笔记本很好，外观很精致
用了两天，感觉不错！没评论说得这么差，玩DOTA还挺流畅！不会装系统的人应该是SB的！只是不懂怎样切换只用独立显卡
I3的本本，内存加到4G了，运行WIN7速度不错，温度控制在60度以下，这么热的天加了个底座，散热更好了
性价比很高的笔记本，外观简单漂亮，键盘手感很好。
机器应该还不错。不过自带系统还是很不好用的。
看；来得及；里面；来访目的；了；了；浪费；
总体还可以，就是没有鼠标！
第二台了，物美价廉！
自带的Linux系统不好用，换为WinXP有3个USB不能用，（都装上驱动），说到装驱动让人头痛！！在官网下的驱动(XP)跟本不能用！！最后还是换成WIN7！！可是不爽又来了！内存才2G，运行起来太慢！！！
送货速度超快 东西也不错 大品牌值得信赖
以后网购电子产品就来京东
物流速度快！一般办公用的首选国产机，性价比高
一如既往联想的品质一样的好
就是关机的时候很慢，要等上十几分钟，也不知道到底怎么回事。
联想的这个价位这个配置还是不错的
总体感觉还是很不错的，机器比较沉重点，但比较厚实。
电脑用了几天了，还可以。摄像头不清楚。
总体还不错吧！一直在京东商城购买数码产品，就是系统不好，不会玩，后来花好大的劲换W7系统了。运行起来稍微有点卡，但足够用了！给个好评。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价格和预期都不错 这个价位的机器速度可以了
东西还行，做工普通。
还好 不错的机器 还好 不错的机器
儿子总体满意，就是自带的操作系统用着不习惯。
不错。。。。。。。。。。。
外观还凑合，散热过得去，挺好
廉价的笔记本，已经够用了，不错
总体感觉还不错！挺喜欢的。
不错，我喜欢，还会再买。
机子一般，装系统费劲，可恶的是，新买的机子外壳严重变形，要求退货，不给退，换也不行，给出理由是外观不属于质量问题，太失望了，难道京东也会卖次品吗？？
两周买了两台，还不错
产品不错 快递很快 给公司买的上网本 性价比高
"质量好，价格实惠，犹豫很久是否买这个便宜的本本，但是只是日常办公，这个配置足够了。
到手测试完美屏，安装WIN7系统非常流畅。
又加了个2G的内存条，跑起来非常的流畅。"
电脑不错，挺给力。就是系统有点操蛋，看球不懂，从装了下。
学生用绰绰有余。联想品牌，值得信赖！
联想的键盘，有点像苹果，弹性和手感都不错，性能和总体配置也挺不错的
整体还可以，就是电脑送来的时候是空的，没有自带的系统，也没有送系统盘；自己用光驱装系统还装不了系统，比较麻烦。
价格实惠，机子还挺不错.全新机。送货速度快，很满意。
用下来还可以，总体来说还不错的。
送人的所以没有打开用，应该还不错！
价格实惠，机子还挺不错
重新安装了win7，安装xp失败，效果还可以，便宜嘛，感觉1g的这个独显没有什么用的。
真垃圾，做工很差，地摊货，几千块的东西竟然掉色，用个电脑手指上都是黑乎乎的，京东还不给退，我都怀疑电脑的漆是不是墨水染的
说好的独立显卡呢？~！
联想的电脑值得信赖！！
全新机。送货速度快，很满意。
配置家庭用用不错的，外型比较大方美观，比较实惠的一款!
单位用够了单位用够了单位用够了单位用够了单位用够了
这个价位的联想，做工比较好，有点thinkpad的样子。但是塑料感真的很强大，散热方面控制得还好，买来给小姨子的，适合女孩子用，轻巧！
"1. 系统难装 
2. 系统难装
3. 系统难装"
在京东买的第一个大件，中间经理了一次换货，东西是正品，售后也不错。还有重要一点，是京东自己的快递。
希望联想能更近一步。。。
好品牌就是好！
暂时用着，除了散热不好之外，没发现多大问题。
个刚上大学的学生配置的。
对得起这个价格，键盘手感和thinkpad的差不多，很容易适应，快递速度也快，第二天就送到了。包装也不错，机器是linux的，割掉重装了一下。
这个价格还算可以。。。
使用不错，京东信得过
没有预装WIN7系统是最大的败笔，装个系统很费劲，找公司电脑部门同事搞了半天，而且鼠标啥的都没有，太抠门了
电脑不错，普通应用足够，送货快。
非常高的性价比 速度也挺快的
京东送货快，机子还行，系统太难装
配置和价位很亲民！
刚刚买了就送电脑包，坑人！！！！！！！！！！！！！！！
用的还可以了刚用上现在还好了以后再来
这个型号机子系统太难装了，如果下次系统坏了就不知道该怎么装了？
机器不错，就是那个系统太垃圾了，又花了30元装了一个盗版的win7
同配置,就cpu换成3110m就贵了200多.可喜dell v2420r没有货了.
一只喜欢联想   支持国货
退货重新下单有包包送
发货很准时，电脑是正品，性能各个方面都很不错，办公用足够了
送货还是很快的，不过机器后面的盖子上有刮痕，而且螺丝都被扭花了（不知什么原因），运行速度一般（我没加内存条），系统其实也不是很难装（主要是弄好硬盘的分区表类型就可以啦）···
