好好好好好好好好好好好
5S啥也不说了，就为买个正品，有售后保障
iPhone的品质确实不一样。
好满意苹果的外观，但还是太贵了点，其它都还满意，再降低点价格就再买一个来用，京东发货快，服务好，这点是最满意的
第一次在京东给差评，之前买过iPhone4，联想电脑，其他的也买很多东西，但是这是第一次给差评，说实话对这次买的土豪金很不满意，所有网上缺点这部手机都有，认倒霉了，想知道什么问题的可以百度5S问题汇总，上面电源键非常松，摇晃能听到声音，金属边框也掉漆了，信号很差，移动4G一般2-3格网络
送货速度超快，是正品，很喜欢，比实体店便宜。
非常好，比我们这边实体还要便宜不少。电子产品这里买比较放心。
用了一段时间确实不错，苹果就是赞
不错的东西，一直在买的
很好，很强大，性价比高，功能齐全
东西不错，苹果出品，好啊
这手机有问题，我忘记退货了现在不知道要怎么办
音质很好，系统很流畅，不错的购物经历！
不错，是真的，送货速度也很快
还可以
我就是比较满意这个商品的
东西很不错，用着好用！！！！
是正品，价格比专卖店便宜一点
真的很好用，照相也好。
还没开始用，希望好用不要失望
帮人买的，应该是正品，很好
京东买东西比较放心，送货速度就是快，苹果5s期待很久了，正在使用中
非常不错噢
手机正在体验中
苹果5S,手机中的战斗机,质量不用说,谁用谁知道!~
很好！！！
机子达到预期效果，蛮喜欢的。
很不错，一如既往的好！全好评！
不错不错值得拥有！
功能齐全，铃声打，系统流畅
很好很漂亮的机子，到货神速
为什么根本就不是4G的？
，还不错
机子不错，送货超快，京东服务一直很到位，满意
赞，非常开心的购物，宝贝很好
用着还可以就是home键按下去有时会啪啪响
京东购物省心省钱省力省心
还挺不错，没出啥问题
你们懂的...只有下手..
实惠
包装能好点吗?永远都是袋子、怎么我看到别人的手机有京东的封条、我的没有？怎么回事？
不错，暂时还没发现缺点
速度，系统用起来很好，就是边框稍显脆弱，必须要用保护套，整体非常好
通话质量非常差....打个电话过好几秒才有反应....严重怀疑真假..
很好，一直支持京东，绝对正品！
高端大气上档次，漂亮功能强大
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
不错不错不错
大平品牌还是值得信任的，东西不错，帮朋友代买
含税的价格还是比较合理地。现在售后要求必须要发票了亲们注意哦
外观漂亮，信号稳定，音质好
用着也不错
为什么没有600M流量和80分钟通话
苹果5S土豪金大家都懂得，这个礼物是单位同事买了送给爱人的，他爱人过生日，苹果手机也不用什么赞美了，就是你用久了不卡。速度嘎嘎快，一天就到了，京东品质值得信赖。
快递速度很快，第一天下单，第二天就到货了，态度还很好
不错，发货很快
省事系统流畅，送货快捷
非常好，高端大气上档次，用着舒服
朋友非常满意！
一直想买苹果用，这次终于买了台金色4g版的
在这样我要给差评
还是苹果的系统流畅性好，不错
好用、喜欢
比官网便宜，1530版本全兼容。
很好用是原装的
正版国行货很好
不错，继续考验中。不错不错
用着还不错
很好是正品
手机非常好非常喜欢
跟想像的差不少.
货到付款很方便原装正版国行
服务非常不好，不愿意买了
不错，就是速度还不够快！
用着还行，挺好
手机不错，正品，用了6天才来评价，值得信赖。
质量好，价格优惠，品牌好。
配送不满意。
送货快，14年的机器，就是暖屏，一直用苹果，功能强大！
不错，比超市便宜。直接送到家。
买完就降价100，怎么申请价格保护啊
触屏不是太灵敏，容易死机
发货速度好快，两天就接到了。
很不错的一部手机
信号不是很好，某他还行
货没得说，绝对行货正品，就是感觉通话声音稍微小了点
手机不错，发货速度也快，可是我的发票呢？
是国产行货，大体上比较满意，不满意的是摇动手机的时候关机键会有响声，不知道哪个零件没有安装牢靠，叫客服换货居然不肯，这点违反了&ldquo;网购7天无理由退货&rdquo;原则。得饶人处且饶人，要不哥就去维权了。
苹果就好，很喜欢，质量很好
电池方面还没什么嫌弃的。支持JD
打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！
行货
的确强大。
最近降价好快
苹果还是一如既往的好
送的每一样好东西，物流好慢
就是太耗电
用了几天了，不是很稳定，有时候会发热，有时候会声音很小！
收到货后，太惊艳了，一点没有让我失望，外观漂亮，系统流畅，太棒了，特别是照相方面。
目前还没发现有什么问题，好评
全五分
非常好的东西，大多数人都会喜欢
就那样
fssssssssssssssssssssss
这么久才来评价
下次买还来，不错不错
苹果手机果然名不虚传，，
手机很好，是正版，没有任何瑕疵，我很喜欢，女朋友也挺开心的，只不过分手了，所以4颗星。
很好的手机，用着很好
照相很好漂亮
。
送货快
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
非常给力的手机，以后慢慢玩
照相很好漂亮
性价比很高
好产品，送好朋友的，肯定不错
手机很好，是电子发票。
很流畅，性价比高啊
非常给力的手机，以后慢慢玩
好产品，送好朋友的，肯定不错
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
照相很好漂亮
反应慢.我哥用5的，还没有我哥手机快
不错的东西，挺好的，还会继续买
东西不错，很好用
很好的，很好的，很好的，很好的，
信号超级不好，总觉得是翻新机，又没啥证据。。。凑合用吧。。。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮同事买的，大家都用这个。
非常的不错，质量没得说
帮朋友买的，朋友很满意！
原来用的是5，为了用4G才换的，速度明显比5快多了，用着很顺手。
TD-LTE和TD-SCDMA网络都支持，反正GSM是支持的，希望都支持！
各个功能都很好用
还不错，给同事买的。
还可以吧还可以吧
性价比高，系统流畅，音质好！
顶呱呱顶呱呱顶呱呱顶呱呱顶呱呱顶呱呱
苹果的东西大家都懂得，开放版支持的网络多，不用为换号犯愁了
送货速度快！产品不错！
很不错，性能稳定。通话质量好。
很好，犹豫了那么久终于买了。
绝对行货，给力得购物
苹果嘛，不用说，好！
相信京东
东西不错！
运行速度快，处理器没的说，屏幕清晰！
苹果做工还是挺精致的，系统也流畅。如果是中国自己也有这样的系统那该多好啊。
喜欢发热。
就是不送贴膜
功能齐全比较一般通话质量好
东西不错，价格实惠。
不错不错、挺好的！！！！
土豪金，很好很强大，就是价格也不是太给力
充电时，后盖有静电。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好很漂亮，这才是苹果！
不错
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM好评
刚收到。还没拆机。
快递很给力，不到12小时就到了
喜欢就好
功能齐全
是真心喜欢苹果的手机，用着好用
国行的查过了，昨天刚激活
不错，买来淘汰了老苹果，觉得新手机就是快，后来出了小意外，京东也解决的很好，此次购物很棒
原装货，非常好，值得好评~
给公司买的礼品很好很好很好
活到付款的，真品，非常赞！
媳妇喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
不习惯用吧，老公在用！！！具体再看看！！！
第二次买了，感觉不错
帮别人买的，、、、、、自己的是在官网买的
东西不错
没送
没啥大问题。。。。。。
5S，拍照功能比较强大，像素也很清晰
京东发货快递，价格优，以后还会来购物！
买的时候是因为支持移动4G，很好
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
金色的，虽然我不是土豪，但是还是喜欢金色的。
比三星的的好多了三星就是垃圾产品加垃圾售后
京东还是很给力的，哈哈，不错，没有假货
使用中没有问题
是正品，发货快，质量好，很满意
苹果就是不一样
的确是正品，用了一段时间才来评价，没什么好怀疑的
东西还是挺好！但是！6月2号下的单，说4号能到；付款后说5号能到，结果7号还没到；多次催促京东客服后，说9号能到；可是结果9号下午还没到，追问了快递之后，快递说两天后送货；OMG，受不了了，9号晚上自己去京东快递那取货，好偏僻的说！
很好用，很漂亮，朋友看了都很喜欢，京东的东西就是好。不过价格在便宜一点就更好了。
整体还可以,手机正品
老婆的手机丢了。。没办法。。买个5S
还可以，挺好用的，送货很快！
还行，应该是行货
值得推荐
手机我就不多说了，苹果的东西很完美，送货速度很快！这次购物很满意。
机身很容易发热。电池电量也不耐用，比4S差。
cuo
一如既往的好
还不错价格有一些贵了
挺好，不过听说要搞活动降价了
听说好用。。。。。。
不错，就是价格略高
顺便鄙视马云
这个版本不知道有没有移动版本信号顺畅呢？
不错。。。。喜欢。。。。。。
用过苹果手机后，再也不想用其他手机了！
价格比较合适，物流送货速度快
刚买的，还没发现其它的问题
手机蛮好，还在试用过程中
不错，用着挺顺手的，比实体店便宜很多。
苹果的产品真的不错！！很好！！！
前天晚上拍的，第二天一早9点就送到了。原装未开封。昨天用了一天，挺好的。
大小携带方便
3G卡速度一般般
还可以就是太费电了，玩3个小时就没电！总体还是不错的，比4s流畅多了！
很好，很不错，正品下次还看看
3G还支持联通3G不错很给力！
很好正品值得信赖
东西真的很好呦！我买的5s，应该是正货
东西也是全新的
暂时没发现什么问题。
土豪金不解释，还是联通移动通杀，4G就是快
东西不好，买来拆开耳机就是坏的，真心是不爽，耳机的麦克风严重不出声，跟别人打电话别人一句话听不到，换了其他手机上面还是不行，换了另外的耳机就能用。证明耳机是坏的
非常不错的手机，价格也比官网便宜，一样的品质。推荐大家也购买。
满好用的。。。满意的一次购物，，，
很不错，漂亮，很喜欢
很好，正品行货
我一开始非常担心质量问题，但是收到货还是比较满意，
很满意，京东送货很快，半天就到了。
不过联通信号不算太稳定
没有发票
还好还好，苹果就是有些贵。
苹果就不用多说了,一如既往的好
非常满意，老婆很喜欢
手机很不错，京东发货也很快
算是小小的惊喜吧
BCBCBCBCBBCBCBCBCBCBCBBCBCBBCBCBCBCBCBCBBCBCBCB
还不错，功能和速度都比4上了一个台阶
说摇着响的请百度，那是电源键响，几乎95%的iPhone5s都响，是正常现象，是特色，有完美癖的请绕行。机子不错还送了好些个东西，质量挺好的，声音巨大。
宝贝收到，送货员当场拆封，看了一下外表，没有什么问题，还没有使用，是为孩子高考成功送孩子的。所以要等孩子考完试才能使用，暂时保存。总的看来，京东是很不错的，多快好省送！货及时态度好！
苹果的品质不需怀疑。也希望有一天中国出的手机也能这样。不是一味的模仿。真心希望能超越苹果
待机时间长音质好反应快
很喜欢苹果，给赞，继续支持。
继续支持京东
高端大气上档次，你懂得。
还不错，总的很好
不错不错不错不错不错不错
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机没问题，价格小贵，系统快，看起来比较精致，处理速度比5快很多，相机拍照也快了很多，移动4g的网速也很快，流量消耗的也快，整体很满意
土豪金啊土豪金，这个还用说嘛
还不错，送货挺快
一份价钱一份货。非常好用。运行速度相当流畅。非常给力。就是太贵了。最好能免单。那我高兴死了。哈哈。
还不错，暂时没问题
支持现场验货，非常好，物流给力
苹果手机不必评价，你懂的
苹果手机软件，电池，像素，都是不错的！没发现问题
背面有小瑕疵，照相机镜头有很多小颗粒
一如既往的相信苹果的品质，反应很快。但是京东的服务和速度简直让人寒心，开始告知我需要3天左右的时间，后来催促下一天也能到货，看来还是需要催才行。希望各位经常在京东购物的朋友以后想尽快拿到货，就使劲地催吧！他们不是需要那么多时间，他们就是办事效率低。
也不见
土豪金就是土豪金，颜色不错，手感蛮好
很好看的机器，经典，苹果就是苹果，高大上
宝贝很喜欢，大爱，京东价格便宜
很好，很给力!!!!!!!！
正品'送货快
苹果的东西，没得说，指纹识别用的很爽！是正品！
物流速度给力，东西很给力
很不过哦！比我想像的差不多，很给力！
不错的手机，不用官方app会发热，买了两部
很好，漂亮！
呵呵，这个，你懂的！！！！
都用上苹果了，还用评吗？文件管理捉摸不透。
插卡的地方旁边有一点小磨损，应该是生产的原因，不想再换了
很好非常好
不错！配件也是正品
照相不错.盖很漂亮.送货快。
行货，比官网便宜。
货收到啦'爽歪歪
不等6了，都是后面带S的好，要么就6S
外观很漂亮，支持水果
还行，凑活用，总体还可以。
很好！很实用！很漂亮！
速度挺快的。
正品，这个就不用说乐，一个字爽啊
非常好好好好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！！
第二个了，好用，好看，就是有点小贵
第4部iphone手机了，坐等iphone6！
超级划算
苹果的产品一如既往的好
太好用了，太超值了！
在京东买的第二个了，没有任何问题，快递大叔态度也很好！
手机不错，高端大气上档次，是4g的。
很好非常流畅，送货也快
土豪金居然比其他颜色还要便宜一百
东西不错.还在使用中.就是电池不经用.
好？？？？？？？？？？？？？？？？？？
没问题，真的！
手机没问题，价格没优势。
有点小贵4700差不多，以现在的行情。还有始终有个问题：信号最多就三格，不知道为什么。其他么就是散热问题，这个倒可以接受。就是信号问题，有点弱
很便宜！但是我爱的是奶茶妹妹！
很给力很好很实用很强大
什么都不说了~之前的5S被偷了~毫不犹豫！立刻！马上！买了第二部~只因为我觉得苹果是目前最有质感的机器
喜欢的牌子，一直使用中
给女朋友买的,她很喜欢
好好，送给老婆了，老婆都感动哭了，许多人都投来了羡慕嫉妒恨的目光
还不错，喜欢
做工很好，信号和以前的差不多，比较超值
给力！
屏幕屎黄色，非常明显，对比了10多部苹果设备，无法直视，申请退货，要苹果检测单；提供了照片对比，很明显发黄，还是要苹果检测单。打苹果400电话咨询，根本不给提供检测单的，说要退货，请直接和商家联系，无需提供检测单，商家应该知道苹果是不开具质量检测单的，剩下的事情自然会是商家和苹果的事了，不会为难消费者。。。这客服的待遇差距。然后就是京东客服，不要检测单了，我们可以为您检测，周期7-15天。真想问候京东@##￥￥%&hellip;&hellip;&amp;*@@！#￥%&hellip;&hellip;
jhnvtydcuiiuoiopopp[[[pp[okjuyfsdrt789uiojioiopiopoioiiop
机子是1530行货，使用几天也没出现什么问题，更新了7.11，待机不行。
现在流行的型号，拍照不错，通话质量好。
应该是正品送货也很快。
都不错!!!!!!!!!!!!!!
机子用了一个礼拜了、赶紧挺好的、
是正品，可以用
服务很好
不让我验货。。。
系统流畅，用来简单，5.11母亲节的礼物。
4G手机上网速度应很快，帮别人买的还没反馈。
正品，外观漂亮，手感好
很好，速度快
用习惯了还是苹果好系统流畅最关键
苹果的，经典的，必须拥有的，
手机不错，没激活，用着看
真的好好好好好好好好好
手机是没有什么问题，但是数据线真的是太垃圾了，用了三个月不到就坏了，京东的售后真是无语，，，，根本就没人处理的，下次不会再京东上买这种贵的东西了，
是正品，买给老爸的。
很不错的手机，值得拥有。
4G的速度就是快，苹果操控比较好
挺喜欢。。。。。。。。。。。。
第一次网上买，感觉不错。
商场货，没的说，值得信任。
第一次用苹果，真心不错，就是系统有点封闭，没有越狱装软件有点麻烦，上午订的货下午就到了，很快的速度，开机激活是7.1的版本，果断升级7.11相信没有用过苹果的也能很快上手，耳机效果很给力，赞一个。
经常没有信号，机身很容易发热，不满意。
的系统
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
土豪金，你值得拥有，
总体上还算物有所值吧
挺好的！！！！！！！！！！！！！！
挺好，是正品，电子产品一直相信京东
机子刚入手，其他什么不说，物流相当给力！12小时就到位
价格没得说，速度非常快
很好的一次网购。超喜欢。最爱京东。
软件也不错分辨率高
手机不错，暂无问题
土豪金，你值得拥有，还是苹果系统好用
不错不错！
懒得换了
港版，还不错。
苹果就是苹果确实不错！不过，这一款手机支持多制式，似乎所以信号不太好。
之所以是四星，是因为我这个手机的边框上有点小瑕，用了一个星期了，除了下载软件比安卓的要稍微麻烦一点，其它的都好！
这东西，没说的，价格也没的说，贵啊，谁让国人造不出这样的呢！！！！！！！！
各方面都不错,电池真心不给力,那叫烧电.
老公很喜欢，送货及时
"刨去增值税的部分实际等于4898/1.17=4186
本来想拍灰色的，没想到收到货时发现自己拍错了，选到金色的了，不过还行，感觉电池超不耐用，只开WIFE电量就一节一节的掉。掉到20%之后的电量待机可以用十来个小时。其实我还是喜欢灰色的。再说下物流吧，说是25号到，查物流从早上就显示在配送了，可到了下午18点才拿到货，我问快递什么原因，他说他把这件货给忘了。真心的都说不出来了，整十个小时居然说忘了，都说京东物流给力，我真的失望透了。反正这次京东购物感觉真的服务不到位啊！！！
一般吧，屏幕黄
时效快！满意！
东西不错。非常喜欢的
很好很好很好很好很好很好
"说明书有灰
东西还可以
估计时间能用的久
刚那拿到手&hellip;&hellip;还可以了我也很喜欢就是还没办卡
应该是正品
都好！不知道出s6是什么效果。。。
一流品牌，质量没的说了，反正不是自己用的
手机也很漂亮
帮朋友买的，朋友还算喜欢！就是有点太贵了
送朋友的生日礼物很好朋友很开森
做工确实没话说，和安卓、WP比起来各有千秋
宝贝很好的
非常不错，正品行货，太棒了。
非常好，什么都不用说
先试用几天，觉得手机不错，可是我才买回来几天就降价100元了哦！
机子侧面有一点小划痕，不知道是送的时候磕到还是，其他都很好
评价的有点晚，用了很长时间了，真的很好，也是第一次买苹果，很喜欢。
不错~~~~~~~~~~~~！！！
用着很好、很上手。
帮同事买的，手机是真不错，等6出了买一个
不错不错哦！很狠狠狠喜欢
以后还会购买
很不错的手机，赠送的手机壳也很喜欢！
很愉快的一次购物，宝贝很好，快递给力，准点送达，服务态度好！
第二次买了，应该是正品。不错
全网络iPhone5S，土豪金，呵呵。
用惯了苹果，4S还在手，备用机出问题了，才买。只是4G模式太耗电了。
哈哈哈哈好久啊家
买来送人的，手机很好！
开放版不错，速度很快，赞
很好，第一次用苹果，感觉很不错，是正品，无瑕疵，就是刚买几天就掉价100元啊，无语中&hellip;&hellip;
这个需要评价吗，很好很强大！
东西确实不错，值得信赖。不过是给别人买的。羡慕啊
苹果的产品不是吹的。。用过很多手机，这款让人觉得放心。客户体验也相当好。
嘎嘎嘎...........
不错，不愧为手机界的大佬
超级好用～哈哈～
还可以，还可以，还可以，还可以！
挺好的，质量挺好，挺满意，绝对的原封
手机质量非常不错，帮朋友买的，用了好多天了，反馈说没有什么问题。另，物流非常给力，速度很快。
信号很好
帮别人买的，很好很好！对方很满意！
东西不错，就是太贵啊，一月工资没了
仓储时间有些长，货物包装不好，包装已经有划痕和磕碰；另外赠品没有发送，害我打了好几个电话去解决，很不爽
宝贝很棒！超级喜欢！等有了资金再来一台！
喜欢，4G,不错，手感好。
外观也很好看
这个牌子啥都不用说啦
手机很好，一分钱一分货，升级4g爽得没话说。就是看到移动在香港的套餐让人伤心。
5S吗，没的说啦！！！！！！
来买送人的，！！！！！！！！！！！！！
电量问题最大~没咋用就电量不足了！不知道大家的是不是这样！WIFI连接反应慢~~而且搜索WIFI时比起android就小巫见大巫了！软件费流量是自己必须要使用的就不谈了！居然ISO系统服务后台比android还要费流量~10天就走了我40M我去！~~不可能随时都需要把3G数据关掉吧！屏幕亮度自动调节反映就别说了，一个字&ldquo;慢&rdquo;就和没有设置一样！若不是有指纹解锁真心不想换5S~~~~~~~~
是正品用着很好用，比商场便宜点。赞京东
一直用苹果！很好用！！！！！！
5S土豪金，很给力，很喜欢，用了一星期，感觉很好！
无需多说
今天到手觉得很好
双网通吃，和港版一样，开放版最值得购买，价格一般，手机节也没什么给力的活动，多用几年吧。送货很快，包装建议用个箱子
质量好
不知道以后怎样。。。。
不用说优点了，因为他没有缺点。苹果的产品已经超越了时代，我们回不到过去，但是因为拥有它我们看到了未来。我们无穷的想象力已经被他演绎的太多了。
很好，物流很给力，加油
不错！！！！！！！！！
'''''''''''''
太赞了
喜欢大屏幕
质量没得说一直信任京东
hao好好
凭良心说我是相信京东的，但是到货第一天死机两次，第二天出现bug一次，我用了一年多苹果5所以不是操作失误。提交了退货订单打电话说要我去检测。因为懒得去而且太麻烦就又用了三四天，这几天倒是没出现其他问题，也就不退不换了。虽然不退了但是退货订单一直显示审核中，原本告诉我第二天的十点前会有回复的。
惦记很久，终于下手，谁还没有，这个可以有
帮朋友买的，朋友很喜欢。还会再来。
拿到手人家一看说是港货、到现在我还没搞明白港货说是什么意思？？？
还可以嘛！！！！！！！！！！
很好很霸气
还不错！发货速度很快！是正品！
很好用，比三星s3好用不少
确实正品，用了两天没发现什么问题，5s好像没有纸质的说明书
少看视频和照相，电池会经用点
系统稳定，后盖漂亮，反应快
"插入sim卡后显示无服务！怎么办^_^我很生气。无服务就是说不能使用了，好伤心。
京东就是快，苹果很好用，很好
老婆已经用了快一个月了，除了苹果本身电池不耐用以外，其它都没有出过什么毛病，感觉5S特别适合女孩子用，特别纤细！
没看到实物，寄回老家给父亲的生日礼物，他应该满意吧
东西收到。速度快。正灶体验中。。。
手机挺不错的，朋友都说应该买港版的，我觉得还是国行的放心
地球人都知道，没啥好说的~~~~~~~~~~
还行吧。暂时没什么问题。
国行正品，还是不错的，就是物流不想吐槽了
就是比较放心
很喜欢，非常好！！！
刚开始手机卡放上没有信号，以为是假的，吓了一跳，后来刷完系统就好了，不错！
发货速度快，到手一天，目前没有发现啥子问题。快递帅哥说的7天包退。心宽不少。
这是我今生最失败的一次购物体验。购机后因为按键松动想要换货。京东死活不给换。他们的售后准则上没有注明在什么条件下就不给换，同时有一个客服还挂我电话，针对这样的情况我联系了苹果官方网站，官网支持无理由退换货，哪怕你已经拆机了，早知道我就从官网上买了，以后买大件就从官网和实体店买了，京东作为经销商太不负责任了。我已经向12345举报过了。
很不错啊，第一次使用iOS系统，还不熟悉哦，硬件没问题啦
3月7号下的单，3月8号下午拿到手，用了些日子，开放4G版，不错，用起来也蛮顺手的，虽然价格虚高些，不过难得奢侈一把，送的手机模自己贴的有些汽包问题不大，目前除了右上角触屏准确率偏低，通话对方声音显得很小外其他一切正常，问京东客服说苹果机子声音都小也就这样用着，有的时候真心听不见
拿到这款机子总体还可以，就是有点小瑕疵有点伤，没给换新的
超值，特别推荐。。。。。。。。
为什么联通不好4g
呵呵
苹果的机器还不错哦。
使用中，还不错，喜欢
还可以，就是屏幕上端发黄，不过网友说用用就好了&hellip;
还没激活！
反应速度快，性价比高，分辨率高，非常喜欢的手机！
还可以吧dongxi
比专卖店便宜，质量应该是一样的，杠杠滴
送人的，挺漂亮的
好好好啊后悔哦嗷嗷好好好哈
送到的时候一打开屏幕就有划痕，打电话说快递没有确认不让换货，太恶心了！！
很不错的手机，我还会继续买。
感觉。。。。一般吧，还是喜欢4S，但又控制不住买新款的欲望。。。。
整体感觉不错，要的就是这个味
买手机还是要选苹果！！！
就是贴膜有些一般
"手机是行货
手机挺好的，发货速度快，很好
feichanghaohaohaoah
土豪金我的最爱终于买到了
第一次买苹果手机，感觉非常不错
手机收到，暂时没有用
非常不错的东东，谁用谁知道。你值得拥有！
晃动有声响，最重要的是客服不好，不负责任
A1530。挺不错的。。。。
很好很强大
刚刚收到还没有激活，送货超快凌晨订得当天下午就收到了，不得不赞下发货速度。美中不足就是背面有2个突出来的小点导致贴膜后出现2点气泡。其他激活后再说
刚买回来玩游戏死机了两次，再就是电池不耐用，其他挺好的，4G网是自己升级的，还有买了没几天就降了100
非常好，感觉真棒
不过降价真快！
发货没有以前的快了，以前当天买，第二天到，现在得第三天，苹果没用过的时候不了解，用了以后在拿其他的手机感觉不舒服，估计很多人有这个感觉吧。
电池貌似不太耐用啊，手机还行吧
4G手机（金色）
没什么可挑剔的地方，除了价钱实在贵
苹果的品质没得说，一贯的号
哈哈，我个人感觉是物有所值哦
刚用，应该可以吧。我也不知道呀。
手感很好，很满意咯。
老婆很喜欢
最满意的是对隐私的保护很好。然后是手机很轻，带在身上很方便。
送货很快，我查了下，是1月份出产的新机子，没有问题
东西很好，速度够快，给力
是正品，网络制式全，使用流畅。
苹果就是苹果，系统流畅度屌爆，这台机器没有网上说的毛病，不是屎黄屏。用到现在还没发现什么毛病，很好！电池是智能机的通病，一天一充。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
挺好的，挺好的
活动礼品应该不错
代一个&ldquo;土豪&rdquo;买的土豪金。屏幕小，我是不习惯小屏幕了~
京东还是比其它地方价格贵，咳，没办法，就是图个方便。
"整体大家都懂得。
DIE玩意"
呵呵
还行，电耗的快，装逼，信号一般
京东依然这样让人放心
京东价格非常合理，特别是送货速度，简直是飞毛腿
苹果就是苹果，质量值得信赖，就是屏幕有点偏小了
不错。从下单到收到东西，也就5个小时那样吧。东西也不错。
货真价实啊，很好啊！！
給老婆买的，速度快，价格----也就那样，手感好啊。
终于买到了传说中的土豪金了啊，就是tm的物流太不给力了那
还行,但居然没有之前那部920好用
物流差评！
真心不错，货真价实，比专柜便宜。就是赠品不咋地
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
早就看好了呢，网上买的便宜还有好多赠品，哈哈，满意
用得不错
屏幕大，围观大方美观，软件齐全，操作简单，反应速度快，实实在在地好手机。
还好吧，没什么大问题，只是手机边有一小点碰坏了，没大影响就这样吧。习惯好评。
感觉苹果很不靠谱啊，刚到手，第一次充电竟然出现问题，只能充到99%。
货品不错，商家态度很好
很炫，不错。
刚入手几天感觉很好，就是不越狱功能不强大但是越狱后又不保修！！
比合约机合适
手机很不错！就是物流有点慢！
整体性能不用说，毕竟苹果的。就是存在短暂的触屏无反应现象，但是不严重。还有就是电池消耗太快了，这个可能最应该完善。
大小正好，物流不错。感觉舒服
正品，灰常不错。物流也很给力
入手的第一台苹果，收到货特地用了几天才来评价，整体感觉良好，开机键较为松动，拿着左右晃哒哒的响，不过上网查了查都是这个样子也就没在意，其他都很满意，推荐大家入手
物有所值~~~~物有所值~~~~
非常满意
是正品京东很给力，送货速度超快
很满意
，外观也很漂亮
4g版，至今没用过3g，敢个时髦
很好-一直用京东东西！
屌丝我红米一直想换华为mate一直舍不得，结果昨天过节女朋友一句话就买了这个，屌丝苦谁知道啊唉&hellip;
送货速度挺快的，说是三天到，两天就到了、、、
正品！还不错！！！！！
很好用了！！！！反复反复反复反复反复反复！！！！！！！！！！！！！！！
手机还是国行的，比较不错
"土豪金就是霸气。就是卡好麻烦原来的卡不能用，跑去移动大厅从新搞了张。暂时没发现什么缺点。满合意的。
之间纠结了，骚紫，呆白，最后还是选择了土豪金。"
手机很不错昨天我女朋友生日送给她了很是喜欢绝对的正品行货
土豪金不多说，大家懂的&hellip;&hellip;贵，但还是招人喜欢&hellip;&hellip;
土豪金，不用多说，最好的手机，没有之一。
非常满意
货按时送到手，到后打开保护很完好，没有看出任何瑕疵，比较满意的一次购物。。
不是追求完美，但金属框有个划伤点确实觉得不爽。
给老公买的，他很喜欢
商品本身很赞，物流也很给力。配送员态度非常好！唯一的缺点5000的东西就不能拿个纸箱装一下吗？就用个塑料袋！
很好，功能很强大。好喜欢哦。
东西很好~
不错挺好的
还是比较支持苹果的，就是我买的这款声音质量稍差些，其他的都还不错
换了个新的，真心不错。
有手感
正品，还不错。就是赠品不太给力。
很好，很好，很好，很好，很好
果然是小果于众不同，手感超好，果屏大智慧
5S的质量等大家都知道就不评价了，主要是京东服务比较好，快递及时，价格较低。
东西很好，价格也能接收，感觉还行。
一个好友通过丹麦硕士申请，准备去丹麦，送给他的礼物。
苹果就是不一样，用着爽！相信以后不会再用其他系统的手机了。
你是我的小苹果！！！！！！！！！！！！！！
快递很给力，上午付款下午就到货了。但是感觉电池不是很给力。
苹果一如既往的好，非常满意
很好，我喜欢的很，颜色很亮，很时尚，爱不释手的感觉。
就是有点小贵，没想象那么好
gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
总体还行目前没发现问题
挺好得整体不错,就是发货太慢
正品，手感很好
手机非常好，非常喜欢
不过用着还可以
就是有点小贵，要能多送点礼品就好了
手机外观漂亮，运行很快，十分满意。
用起还可以
成功激活，快递给力。商品没有问题
刚寄过来的时候，毕竟不能拆封开机验货，后来发现屏幕漏光，京东售后不行，总是踢皮球，最后去苹果售后解决。
配送很快，手机没问题，就是不太习惯ios
使用起来还算方便，不错。
后盖很漂亮软件也不错音质好
京东都不送货上门了？咱还买京东的货不？纠结中&hellip;&hellip;
很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
好用操作简单
还不错，挺好的，还会再买。
京东品质，值得信赖
东西不错，值得信耐，，用起来也方便
水果机也就这样啦。。。
送货快
满意满意满意满意满意
还行，没想象中好还行，没想象中好
好用的手机
还行还行还行
土豪金，不错，正品，比店里便宜，就是什么都不送一个
手机非常棒，
东西不错，物流很快！！很不错
没想象中好，好多东西很不习惯。
不错，很好用
送人的，看着包装还不错
不错。正品。。女友很喜欢。。。。
一直都喜欢苹果的东西
挺好用的，还要我说些什么吗？
用起来很好。。。。。。。。。。
苹果手机真的很强大，一直都用苹果手机，5S系统更流畅，超级赞！京东购物放心！
很不错的东东，很喜欢！
使用感觉不错，电池比原来4S要耐用一些，但是充电就会发热！
水果5s，我的大爱，就是苹果的东西价格真心不便宜。支持京东！
不错的机器，和专卖店一样一样的
卖完就拿着出国用了，回来才评价，质量倒是不错。只是不到一个月就降了100
苹果的东西不多说，还是那么一如既往的霸道，支持京东！
好好好好好好好爱哦
正在换货申请中，换货速度好慢。
购买的第二个，便宜谈不上不过比较方便，京东比较放心，上班也不耽误购物
蛮好的，非常喜欢，快递速度也快！
苹果的产品没的说，送人很满意
真心怕拿到歪货。不过没让我失望！首先是没激活，什么都对得上，外观也赞！
很好，就是没有赶上送礼品，有点小遗憾。
挺好的挺好的挺好的挺好的
给人买的，他们喜欢就行了，反正这个是没有我值得花那么多钱的理由的。
嗯嗯，没什么问题，苹果用着就是爽
用的相当顺手
苹果的产品，一如既往的好！
很好----------，非常好。
正品。支持京东。
各位切记
用一会电池就烫的不行，差劲，速度还行
质量好.送货快很好.很好的选择.
原来用的4S，手感没有4S的好，感觉轻飘飘的，不过电池明显比4S的耐用。
颜色还不错运行流畅，满意哦
手机挺好，下次还从京东上买
东西很好，卖家也很热情，不错。
系统流畅，屏幕清晰，拍照很好。
电话虽然是真的，但京东做的活动太骗人了说赠东西但是却什么都没有，人工服务查了但是却说没有叫我一等在等我是无语了既然不给赠品就不要做这个活动无语&hellip;&hellip;
正品行货，使用放心！！你是我的小呀小苹果！！
总的上还可以用了一个月了也没有什么故障5s的通病机身发热美中不足的是给我的这个耳机是有毛病的插不到头
哦哦哦哦哦哦哦好
挺轻挺薄挺好用，系统流畅
帮同事买的，土豪金，他们说很好用，发货速度又快
比以前便宜了一点点
老婆说很完美。很快。手机很漂亮。没有激活过的新机
苹果就是牛！以后出6了还是会买！！
不错，一直使用苹果手机
正品，用的一段时间不错，就是价钱有点贵
服务周到，配送给力，真的很不错！
土豪金，市面最好的手机！
正品，用的不错，就是系统有点不习惯
好好好好好好好好好好好好
刚买不到一个星期充电器的USB适配器就坏了，找京东换还规定要连手机一起退回去，手机是好的都用了怎么换，还要拿着这个小小的充电器自己跑苹果专卖店。
手机很好，就是要土豪，开放版很快
屏幕小了点，其他还行。
挺好的，是真品，在京东买好几个手机啦，都不错的。
很不错，快递速度很快
买来送人的，挺上档次，头天晚上定，第二天送到，都不耽误，不错~
服务也好
一直用苹果手机，外观好看，京东送货快
很好！苹果的产品差不到哪儿去。
还在试用中，会追加评论的
手机按键有点凹。物流很快的三天就收到货了，真机未激活，就是没有礼品什么的，
发货快，是正品，值得购买
就那么回事了
iPhone手机不能说好不好，只是我用习惯了，所以觉得好用，至于性价比，不解释~
系统很流畅，很不错的选择。
不过这次就是发票上出了点小问题，等待电子发票打印中...
通信有问题，听不清对方说话。浪费我贴膜！
是正品，手机不错，超喜欢！
本来想给差评的，想了想，这手机耗电快，发热。这么闹腾，，算了给个好评吧
行云流水行云流水行云流水行云流水行云流水行云流水
很好，很不错的东西，下次还会买！
nice!一早就想买了，但是放不下S4，终于现在可以放下了！！！！！
是行货，目前用下来还不错，物流服务好。
好贵啊，没办法啊，苹果好就是贵啊，看你自己的意愿了
很不错的手机，查过是全新的没问题
用坏了一部，因为经典再一部！
苹果手机还是用着还挺好的！
无限信号是个大问题，手机发热也是大问题，别的都不错，不知道苹果之后会对这些问题重视起来不
东西不错啊
京东商品好东西好质量
手机没问题，挺棒的
性能没什么说的，价格也不错，配货很快。
送货小哥也帅
思密达
整体造型很时尚漂亮，价格也不错。
苹果的系统用起来就是麻烦，超级麻烦。
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好
好好好好好好好个鸡好
正在用，持续跟进中
买来送礼的，好不好，用的人知道
好好好好好
先用着，以后再说吧。
爱京东
老公说很好。。他很喜欢。。
A1530。开放版。赞。全新正品行货。京东自营，发货快。
，
不错的东西，一直在买的
苹果手机不用说了。。用过的人都知道。
手机很不错，没有选错。系统功底很好，机子也没有问题。用了一个多星期没有问题。反正是一天一充电。很轻薄拿在手里面感觉很舒服。有时候机子会发热。机子是全新的没有拆封没有激活。
ogfhghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
送货速度太快了，太好了，下次还来。
媳妇买的，用的确实比安卓系统的要好
除了屏幕小了点，其余还是不错的。
不错，查了，正品，满意
苹果手机一
刚刚拿到还没有用，不过手感不错
明知道过几天就便宜500了，也得买了，手机坏的真是时候
经典手机，继续支持哈哈
暂时没发现问题。。
很好，移动4G款配上3G卡也各种合适
正品行货！支持！
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。
速度快.手机是正品.买的放心.
苹果的手机我觉得不需要说什么没有任何问题全新5S等不到6了5S很好土豪专用
黄金标准，
精雕细琢的程度直至微米。通体上下，皆为明证：赏心悦目的铝金属外壳，金属与玻璃所呈现的
摄像头提供保护的蓝宝石水晶。如此高水准的
难以置信的纤薄外观和轻盈手感。现带
很给力，很好用，很棒
手机很给力，京东v5
清楚。价格反正没跌呢还
购物方便，质量有保障，送货速度快。
正品行货，很喜欢，但是还得适应一段，慢慢玩
还不错，正品，没有外伤，应该是原装机，开盒一股熟悉的清香&hellip;&hellip;
通话质量好，外观漂亮，
也可以分期
4G手机（金色）
很不错，满分评价，希望京东能越做越好，不要让客户失望
朋友帮忙看了，是正品！
用了一周来评价，系统很流畅，外观不错，暂无问题。
手机用了一段时间了感觉不错暂时没什么问题
质量堪忧。欺骗消费者。
送货的时间很好，很贴心，谢谢。
非常好，土豪金就是不一样
耳机孔链接不好
手机用了半年很不错，期间掉进水里一次，甩了三个小时开机到现在没关机，品质没得说
给别人买的，苹果的手机很好用。
待机时间比之前的长点了
拿分走人，x
很满意的购物体验。。。。。。。。
送给朋友的，不错，送货人员负责任的
非常好，速度也相当快！
不错，不错，很不错。
大品牌质量可以信赖，是正品行货。满意！
还行吧，拿着真没有土豪的感觉
先用着，还没发现缺点
很好啊！京东上面买东西很放心的。
这个手机给我送了十天才到，打电话给客服就是要我退货，没有送货点的电话。京东，我在你家买了6年的东西了，一直都很满意，这次真是让我伤透心了！充电器插头第二天就坏了，还好原来旧的可以用，懒得纠结了。另外，麻烦你们不要在吃饭的时间打电话给客户，真的很影响心情！经过一个月的争取，终于答应补差价给我，建议大家投诉无门的时候，多打12315，京东属于北京开发区局管理，区号要加010
正品
iphone就是一种品质的保障.
京东的东西还是挺好的
挺好的，支持支持、值得入手哦，亲们、
收集很好！4G网络业很快！
系统流畅，功能齐全，外观漂亮
网络和蓝牙好像不怎么样，特别是蓝牙，两米之内隔墙无效
兼容几个网络方便，外观尚可。
用惯了安卓，用苹果还得先适应一段时间，系统流畅，待机时间一般，外观漂亮~
快递师傅服务挺好的
iphne值得信赖，非常棒
还不错,正用呢,有时会没无SIM卡,不知怎么了
机器还不错，note3换个iphone有点不习惯，电池比牛3还坑，整体还算比较满意
那么好
给朋友买的
东西很好，送货很及时的。
"很好，很快，没有任何问题，一切完美，送货也快。上午下单。刚刚收到
非常正的货，物流太快了，第二天就到了
拿到手后激活了这没什么问题，后来仔细瞧数据线借口发现有痕迹，本来打算退换的，但卡都剪掉了，学校放假也接不到能备用的手机就算了，幸好机子没有其他问题，激活时间什么的也对的上号，现在用着也没什么问题
对言论负责嘛
"首先来说说质量。买了一个多月，用了一个多月，突然打电话就没声音了，后来发现手机变成耳机模式了，音乐视频都没声音，最恼火的是打电话没声音，严重影响到我的工作了。我很怀疑商城的质量。
很好，很强大吧，以前用的是小米，老死机，希望这个会没问题
用了半个月左右发现总是闪退，照相功能有时候容易死机卡壳，保持拍照功能不动，只能强制关机才会好，手机发热严重，摄像头里有一个非常非常小的灰尘，不过不影响拍照质量，不知道用久了还会出啥毛病，完全没有在美国带回来的4S好用~~~
尤其是快递特别棒
很满意~！！！
行货正品，很好
不错
明显有使用过的痕迹，背后竟然有贴膜。。。无语
非常好用非常好用非常好用
很喜欢，高端大气非常喜欢
正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货
好好好好好好好好好好好好好好
用着凑合，正品行货，京东值得信赖。
很好，很不错的哦！就是有点儿贵！
还行吧老妈用...只用来打电话...
刚拿到手，感觉还可以，不知以后会得心应手吗?
送人的,直接邮别人了.应该是好的.
挺不错的，功能强大，颜色喜欢，主要一直钟爱
好评,土豪金拿在手里真不错!
不错不错不错不错不错
其他功能还在摸索中
为毛我的手机发热特别严重？你们的发热吗？
电池太不耐用了，拿到手就死机，感觉不像正版的，像翻新机
不错，找外面专门贴膜的贴的
不错了，苹果的就这样
买的第二个啦，用着很不错，一直相信京东，只是！！这次送快递的人员，素质太差，态度很不好，请不要带着情绪上岗&hellip;
感觉不错
现在卖2500都没人要。当年可是五六千的手机啊。
信号好像不太好，不知道原因
发热
值得信赖
目前还没出现什么问题，
外观漂亮电池耐用电池耐用电池耐用
土豪金。。。还是塑料壳子的经率
很好，很快，没有任何问题，一切完美，送货也快。上午下单。刚刚收到
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
京东现在也就是能自营的电子产品
感觉不一样，正品还是好，尽管稍微有点贵，就是评价晚了点。
很好用！4G特别快！给力！当天买当天到
真在使用，正品。
还不错，挺好，价格便宜！
全新，还是信任京东！
蓝屏，死机。现在在换机中。来评价是因为很多人在帖子里说机子有蓝屏出现。但去了客服解决不了。我想告诉大家在通用里诊断与用量里点自动发送，出现蓝屏后会在诊断与用量里出现纯数字的错误代码。然后点不发送，然后去客服那就可以换机了。客服检测只会给你做简单的检测他们不会像我们那么频繁使用手机。而且即使出现错代码，不点不发送。错误代码也很快会被刷没。客服看不到。希望对大家有帮助！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM，一般般。
手机有点漏光啊，其他都很好。。。
给老婆买的。她很喜欢。苹果就是给力
朋友说不错是正品帮朋友买的
一如既往的优秀和速度，品质质量没的说，京东值得信赖。我的所有数码产品都是从京东买的
.........................................
机子是正版的，就是玩会就发热，这个
用着还行吧！有一次死机，现在的电池都是一个样没办法都不够用！
klmlkpkpk,;k,;.,l&amp;#039;[
小苹果，好的没啥说的
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
这手机很棒！！很放心在京东买这么贵重的商品！次日到，送货很快，商品是正品，没有发现瑕疵，京东快递员的态度也很棒
苹果手机好贵，就是太贵。
都行
挺好的
怎么没有说明书？
一如既往的好！！！！
还是可以的，就是价格还是贵啊
很好用，很强大.....
第一次在京东上买手机，不错
商品我很满意，值得购买。
适合拍吃的
送货挺快东西真品不错
京东的送货和服务很好,是第一购物选择.
正品。就是六要出来了...贵了吧
就是充电时充电器有时候会很烫
士豪金手机
挺好的，除了电池不抗用~
这个就没什么好评价的了！
东西不错，第三次买了，信赖京东。
东西不错，送货很快，服务好
很好！！！！！！！！！！！
自己激活的，就是几个按键有点松动
用着还不错，就是4G网络好像连不上去，不知道怎么回事。
一分价钱一分货，的确不错，唯一操蛋的就是发票，拟马电子的自己花钱打印
正品未激活！还不错，送人的图便宜
很好用的，快来飞奔呀
很好，非常好用，以前一直排斥这个品牌，觉得是街机，但是使用过后发现人家确实是物有所值，是先进技术的代表，虽然比国产的手机贵了很多，而且惊动的价格也比去香港购买的价格贵，但是是货真价值的商品，有售后服务的保证，值得购买，值得拥有苹果的手机
机子很帅
啥都好包括送货速度和态度。就是包装不好
还在使用中
送货速度很快，前一天晚上下的单，早上十一点就送货到单位了。手机是给媳妇买的，她一直在用，我没玩，她说没问题，还可以。
纳尼，第一次在京东买手机，不错，手机挺给力的
特意用了一星期才评价，外观漂亮，是原装正品未激活。软件流畅速度快。第一次来京东买这么贵的东西放心。
电池不耐用,待机时间短,和4s差不多
要申请换机！！！！
虽然只有两个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足可见评论人的扎实的文字功底，以及信手拈来写作技巧和创作能力，实在佩服佩服!再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔，意境深远啊！
挺好的是行货发货速度也快
实在非常好，苹果万岁，京东万岁！
，帮表弟买的，没看到手机但后来表弟来电话说手机超级好用，很满意的一个手机
用着不错，目前没什么问题
行，可以，第一次网购这么贵的东西，以后可要考虑考虑
第三个了，我觉得京东该给我提成了，老是推荐别人买东西，帮别人买东西，这次手机一如既往的好用，可能差评的人运气不好，电子产品真的要靠运气的，帮人家买了两个都不错呢，支持京东
唉机身有明显划痕！不知道该咋说了还不如去实体店呢,便宜几百真心没好货算了
想必是极好的、真心不错
网购上京东，省油又省灯~
买来送人的，应该还不错，我没有拆开，看样子是原装！
手机非常不错，非常喜欢，京东包装什么的也都很好
比专卖店便宜，是正品，做工精细
希望不会出问题吧
买成移动的了！
送的礼品呢
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机发热严重。。。公开版4G16G金色。不过在京东买就是图个发票。耳机的真伪不敢保证。但是苹果的速度真心不错。。ios系统超爱
还不错啊！
好用！不愧为苹果
很不错很不错很不错很不错
不错，这已经是买的第二块了
好
该死的京东，真该好好查查，拿翻新机器充新机器卖，今天机器滴到水自动关机了，开不了机死，后来就拿去上海的特约维修监测，说是屏幕坏了，还有短路了，那就修吧，反正也无法保修，维修人员问我哪里买的，我说京东，他说电池不是原装的，还特地拿了一块原装电池给我比对，说京东是买翻新机问题里最大的电商了！操，维修人员说现在你去找京东也真是死无对证，因为拆过维修了，而却京东一向都是赖皮的，有一个字是我编的假话我死全家
就是待机时间短！别的和我在实体店买的一样，ipone一向是电池发热，好吧！不错！
暂时还没发现缺点哦！
不错。。。。。
每次京东购物都很放心。期待
本来想等6出来再买的，新机怎么看到机身右下角边框里还夹着什么东西一样的呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的就是有时候有点太热
一如既往的不错！对得起我对它的喜爱。
苹果手机没问题，只要是行货，就没问题，虽然比较贵。
期待很久，还不错，期待
最好的手机之一
前后
手机是正品
刚入手，以前经常使用安卓系统，感觉还是ios的好
正品行货，质量不错。苹果神器给力。就是送的手机壳太烂了
东西很好，很给力，快递也很好，赞
东西很实在，赞一个！
没发现有什么瑕疵。（评价为什么必须要写10字以上？）
"很不错的手机喜欢
很漂亮，作为礼物送人，别人很满意
性价比高，质量有保证。
速度快。。。。。。。。很好用
玩一会就发热量比较大，总体还行吧
就是轻了点
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
宝贝已收到暂时没发现问题，很不错的宝贝。
苹果，大家都知道，没的说！
太棒了，啊呀，
帮朋友买的，机子很好用，反应很快，金色很显眼！！！
给孩子买的，孩子说挺好的。
帮别人买的
就是喜欢IPHONE,三星神马的都不行，越用越慢
good。。。。。。。。。。。。。。
相信京东，速度快，质量好，信得过
这个，手机外观拿到手有封条，有入网许可，完美激活，官网查询，挺好的，媳妇很喜欢。可能新机？home按键会比较硬，触摸得。5S比我的Z1触摸灵敏很多，挺尴尬的。哈哈，iPhone就是iPhone。
晚上下单，第二天到货，快呀快呀
性价比高，质量有保证
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了不想去验机，因为我知道，验了如果是翻新那么我也不会去换。因为即使换也是次品！所以一直没去验机，因为用了几天就死机了一次，可能是软件造成的吧
好用没话说
.................................................
都挺好的，挺实惠的~~~~~
贵重的电子产品都是在京东买的
快递很快，东西也很好。
5S的性能没的说。。。。。。。。。。。。
不错，就是铃声要进行转换，能改进就好啦
，手感也不错，好用
非常帅气，正品没得说
帮朋友买了，手机不错就是，唉，说多了多是泪
帮朋友买的，一直这么流行
一直没评价，就是想用一段时间再评，结果一个月就充不上电，不能开机，拿去维修虽然直接给换了一新的，但只要看视频或打开别的软件手机就会巨烫，都有点害怕用时间太长会不会爆炸
不错.本来想等六呢想想算了，远水不解近渴呀.感觉音量减的那个键有点松.其他都还行.人无完人，何况这东西.新手机总是爱护有加.过一月就扯淡了，有没有和我一样的.
帮朋友买的、自己也用的5S、降价了果断再买一部！
质量还行，就是太贵了！！！
送客户的礼品，客户比较满意
快递很给力，样式很漂亮
很喜欢了，不错不错，苹果的就是速度快
挺好的，不错！！！！！！
屏幕大小合适，速度快
联通卡信号不怎么好，
京东送货一如以往的给力，迅猛啊。
很好，反应快，
比实体店便宜
还行
等不了6了，先用几个月的5s.不错
vb
还行吧，是正版行货
苹果的手机比较耐用，外观也漂亮，触摸屏很灵敏
我收到货就到苹果官网检查了
刚合适，非常满意的一次购物。
闪耀焦点链坠973772
已经使用上了，非常上手，功能强大，很好用
用了20天，智能机都会有点发烫，HOME键明显感觉手感变差，出现两次充电按任何键都无效的情况，等1分钟就可以了。其它都不错吧。不知道用什么不耗电的软件可以显示来电去电归属。
手机挺好的，就是热量大。
很好，很强大。我十分喜欢。
这个时候下单买这个，主要是因为朋友着急要，苹果的好坏大家都知道
正在使用，比想像的好，是正品国行，就是送的东西太少，几本啥也没有
快递服务态度好
默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评
好东西，不错，继续支持京东
正品行货OK
苹果就不用说了，大家都知道的。
不错挺好的速度快
比较贵了。相机效果有点提高呀，距离Lumai930的效果还差一大截喔。
总体感觉不错，比商店便宜点，机器使用很流畅。
京东服务师傅挺好，京东正品
不错
准备还入手一步
ip5s，啊，。谁买谁知道。推荐给大家，但是性价比不是很高，只是拿出去有面子
用到现在就黑屏过一次，不知道是手机问题还是系统问题，其他的不错
用用之后再来具体评价
不错不错，京东的东西一如既往的好
支持
不错，第二次购买了，老婆和我每人一部，一直在用苹果，用的习惯了，好用
很好，东西收到了，赠品没有了，晚了两天才收到，整体不错
还行，物流也比较快，包装完好。
已经联系客服换货了~
东西很好哦。。。。。
用着挺好的,就是送货有点慢,是自己取的
很好的，太超值了。
手机是正品，用了半个月才评价，手机很好用，照相也很清楚，感觉还不错，美中不足的就是电消耗特快，每天都得充一次电，其它都还很不错
第二次买了，还是京东的价位便宜点，送货很给力。
样子真心喜欢啊。。太可爱了
&ldquo;前任女友&rdquo;挺喜欢的！
用了一个多月才来评价除了发热有点不理想其它都可以
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
还要凑字数
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一般，待机和发热这个没办法
还好啦，送货特别快。师傅人特别好一定要表扬。手机也没的说。因为是买给妹妹的，所以具体的那些细节就不知道了。总之她很喜欢。
不错，很喜欢。希望HTC越来越好
移动信号不好，货已退
老婆很喜欢
正品，行货，苹果就是不错
正品行货，满意满意！！
很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意
不错，不错，5S手机中的战斗机，推荐购买！！
玩一会游戏就烫手.....
不错，还不错哦，挺好，挺好
正品，就是物流不是很快。
高大上的手机哦，啥也不说了，哈哈
perfect,感觉非常好，快递服务也很好
不错噢
很好很喜欢
手机还可以，老妈用起来就是嫌屏幕小，不等6了
不错，媳妇很喜欢。。。。。。。。。。。
非常非常非常非常非常非常非常非常非常不错
帮朋友买的，不到一个礼拜就黑屏了
挺好的，一切正常。
没什么问题
不错很满意，京东就是给力
很好很满意很好很满意很好很满意
很好使用，第二次购买，要是电量大点就更好了
手机很好，是正品，之前5s深空灰丢了，又买的土豪金，不错。
感觉手机里面还是苹果比较好，
包装很好，是行货，听歌音质很棒！
一直试用apple的东西，科技含量高是一方面，最主要的是它的人性化设计和操作。使用过iPhone后，就很难再用回安卓的手机了。
总体不错，外观符合，就是要的时间长点，机身太热
感觉不错！喜欢！！！
京东还是不错的！！！！！
机器挺好用，价格也合理，附带赠品一次到位，很好很满意
但是送的那个壳真的是很丑
2222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222b
苹果手机就是好用，土豪金超级漂亮！
很好很好
苹果就是不一样，好用，反应快
这个可以，国行，现在就是不知道售后怎么样
觉得还是很值得的，买得不后悔。
不过一周后就没有了
00000
（颜色随机）
不错。正品行货，挑不出毛病！
手机不错，大品牌哦！
总体来说不错！刚到还没发现什么毛病！
5S速度比5快
很好
系统很流程
不错，一直用着都很好，
刚买回来感觉还不错
目前来看还行
很好很喜欢
iPhone5s的siri功能挺好的，就是不知道隐私保护怎么样。
正品，信得过的产品，
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
。。。。。。。。。。。。。。。
物美价廉，性价比高，送人首选
京东上面买手机这些电器确实比较放心，而且送货快啊
东西很不错，用着好用！！！！
第一天信号是满的，第二天开始一直是三个信号！不知道怎么回事
苹果机大家都懂的。。。。。。。。。。。
嘛，传说中的土豪金，嗯不错
充电时电池会很烫，而且总感觉信号不强，手机用时间长了也会发热
只是换了个新的而已
刚收到！兴奋感
苹果的照相功能没有想象的好。
还好吧，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天刚到，今天就发现手机花屏，这是什么情况？
很好啊给朋友买的和我买的时候差不多价格
相信京东，东西不错，好几个了
挺不错的，手机是正版的，未开封。用了半个月了不错。
用着还行，第一次用苹果速度还挺快
活动买的4848元。
挺好的挺好的挺好的挺好的
用到现在，感觉还不错。不过信号我觉得不太好啊！！信号塔就在我这附近而已！！
后期会继续看看会怎么样？？希望好用吧
手感也不错
苹果的就不多说了，谁用谁知道
还不错哦^_^
pikpkpkpkpkpkpkpkpkpkppkpkpkp
秉持着京东一向的强大，当天下单，当天就到货了。拿到手后是未激活的新机子，绝对的正品。用了几天，毫无问题。赞赞赞！
好好好好好
送货速度真是没得说！
白色
东西不错，价格便宜。
机子是新机，送来的时候给我拆了验了一下序列号，是未激活状态。然后才付款。付完款立马激活，真的很不错，速度好快乐，耳机音质超赞。我弟说他看上我耳机了。哈哈。。好开心。
非常满意，很好的手机
今天下午刚收到货，还没来得及用。看着蛮舒服的！
反正是别人用。看着还可以。
已入手3个月，金色确实是好看，女生用小巧可爱，男生用高端贵气。目前未发现什么不良的地方，非常不错。感谢京东。
正品下次继续购买
希望京东继续保持
期待iphone6
京东产品，放心
总体还可以，但是新机器刚拿到手就出了问题，客服再三推脱责任，最后只能自己吃亏，比较失败的一次购物。
手机不错，应该是正品，相信京东，价格再便宜点就更好了
电池耐用，待机时间长。
。某宝搜索蝶之雅家居窗帘舰旗店。是厂家直销的里面也都是正品价格也便宜布料好，，可以去看看对比对比，同样的商品比京东和tian猫，可以优惠不少，因为没有商城扣点和零利润冲钻。绝对实惠，或者加我10年皇冠qq联系234445170。
帮人买的到货速度快，其他的没什么说的，毕竟是苹果
快递够快～质量满意～
第一次京东上买这么贵的东东，真心不错。
送到的时候很激动，担外包装湿了，而且压扁了（还好里面包装没事），打开原包装的时候既然看到屏保里面很多灰尘，本来不想评论的，买都买了不爽也先憋着吧！
发货很快，是正品来着~~~~
就是感觉电池跑得太快！
目前来看是完美的，对于好东东12个字的评价有点多啊
值得购买!!!
给父亲买的，比到我的4那速度没得说了！
帮人买的东东，希望人家能够喜欢。
刚刚发现数据线居然是坏的！充电两小时一点都没充上
不错，不错！！！
一次愉快的购物体验，手机是全新的，买回来自己激活，另外查了验证码，保修至20150719，另外这次包装用的是纸盒子，比原来的塑料袋子好多了
土豪金很有范儿
不错哦，耳塞什么的都是正品，机身没有划痕！
苹果手机外观漂亮，系统流畅好用反应快。
用了幾天來評價一下，手機是原封包裝。沒有其他問題，挺不錯的！
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
经典款不用说了，肯定是好评
、、、、、、、、、、、、、、、
88888888888888888888888888888888888
前几天刚别人给介绍了个对象.接触了几天.准备生日送她.反应还不错,当晚就啪啪啪了.顿时感觉萌萌哒.
好东西，，很满意，好评！！！
喜欢！！！！！！！！！
不错
帮同事买的外观漂亮
还不错，说不出什么好坏来，和实体店的一样
和店里一样，挺好的。继续支持
等不到6出来了，心都等碎了
000000000000000000000000000000000
总体来说还是很满意的
好好好好好
不错，是正品，送货速度也快
比店里便宜，还是正品。不错，已经在京东买第四个电话了
很不错
还没激活，晚上回家再看看
这还要什么评论，反正是正品就行了。
还好，就是有点小贵。
东西不错就是需要自己激活才能使用呵呵
还可以，质量做工方面都不错，值得推荐。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
忘记评论了！帮朋友买的，朋友讲还可以，至今没发现什么问题！
多。快。好。省。。。。。不错
电池不耐用，手机内存太小了
正品。。。。。。。。。
系统性能都没得说
性价比很高5555555555
时间长觉得指纹不好用，充电时候老感觉有点漏电
东西很不错，是正品。
不多说，肯定可以撒。
非常好，送女友的，女友超喜欢，而且一看就是正品，非常好，赞京东。下次买IPAD还来这里。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
特别棒的土豪金，虽然很贵，但对得起这个价格
很好，一直在用。。。。。。。
非常好的产品，非常好的产品
非常好用，非常满意。
还好，可惜不怎么会玩
拉拉拉拉啦
快，相信京东。第二部了。
便宜、实惠、物流快！
手机不错，发货也挺快！
性价比超高的iPhone，以后还会在京东购买，是正品
早上手机坏了，立刻来京东拍下，果断的当天送到，用了十天了，还不错～
很流畅！感觉棒棒哒！
很好，和老公一人一台，呵呵
正品保证哈。不错，发货也快。
很好~用起来很满意~目前没发现什么问题
运气不好买到一个有问题的手机，不过京东已帮我跟换新机，就是浪费我贴膜钱和时间，让我有点郁闷，现在新机还在体验中，但愿不要再出什么问题了。本来在网上买东西是为了省钱和时间。结果太失望。希望京东能改进这方面问题。
价格便宜，实惠！下次再来。
在京东买手机还是很靠谱的
很不粗的
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很不错还没激活。
===========.土豪
还不错，一如既往，买了2台
今天用了第三天感觉还可以，就是玩会游戏什么的手机很烫
(好好好,好好好好好好好好好好
正品，好哦。用起来不错
。
服务一流，质量可靠。
正在使用中，运行速度很快！喜欢！
一直支持京东，很好，很满意。
刚拿到手，看着全部满意，性能待用后才知道，先给5星满意了。
东西不错，只是木有任何满100的小礼物送嘛。
"才买两个多月，就发现拍照用不了，送售后，说缺失两个配件，还没有配的。也不能返厂维修
帮家人买的，还没有换卡，还有开机，应该没问题！继续支持京东！
很好不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
虽然六要出来了，还是买了五，苹果还是不错，好用没的说，就是贵
还觉得浪费他时间。
给手机店的朋友看了，根本不是原封，很明显是后封的，屏幕四周有瑕疵。
正在使用，望一切正常！
在京东买的第三部手机了，土豪金真的还是好看！相对现在的各种大屏手机，5S属于精品类型的！很好！
超级好用。不错。下次还来买。我是果粉
不错，就是快出6了，不知道价格差多少？
就是电源键比较松晃动有响声
4都没有出现过问题，这感觉就像买彩票一样，说不定哪天会中奖，以后贵重物品尽量还是去实体店购买吧。
目前使用还可以，就是耗电大
水果机除了性价比不高，别的都很不错
感觉还不错，只是字体比较小。
机子是行货，价钱有点贵
第一次在京东买东西，送货很快
苹果就是没得说
挺好，帮朋友买的，下次继续。。。
用起来还不错，就是电量太不禁用了
好好好好好
苹果值得信赖，就是价格还是有点高。
很满意！！！！！！！！！！！！！！
操作方便
帮朋友买的不知道用着怎么样
很好，在京东买了很多个手机了，一直挺好的
真心很不错，快递很给力拍下第二天就到了。手机手感很舒服，操作很流畅。很满意的网购
还不错，是行货
很好用的苹果手机，发货速度很快，性价比高
强烈要求京东给他加薪～
苹果的东西非常不错~~~
很好1！！！！！！！！！！！！
好好好好好好好好
外观漂亮，速度快，就是电池耐用点更好。
屏幕太小、待机时间短、功能一般
看着不错，但因为其他原因退货了
呵呵，倒是比4S好用多了。屏幕什么的，也很合适，在手里拿着大小很合适，也很漂亮。支持一下！
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机用起来还不错
东西不错，就是后面壳上有凹陷，懒的换了
还不错挺好用的还不错挺好用的
高大上，是正品
给公司采购，苹果一如既往GOOD~~~~~~~~~
可以，暂时没有什么问题。
5s就没什么好说的了，其他手机出再多的概念，花样，最后确实还是苹果的最好用
用了一段时间了，媳妇很喜欢，很好
确实不错的东西确实不错的东西
送货速度快，当天下午就送到了。。
很好！一直在使用中，带双枪。
哇塞酷毙啦喜欢极了手感超好
速度特别快，京东的速度无法再形容了，昨天晚上定的今天早上就到了。
好！飞茶米好非常好
4G手机（深空灰色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好，很好，很好，很好
烂到一个不行，我已经无法表的我的愤怒了，送过来，机子就杂音不断，拿回去检修，该查的一样没差，换个数据线了事（他们说换了）送回来，就是两处磕痕，还来句原来就有，原来有，你们会提吗？！强词夺理！！！
第二天中午就收到了。棒！
东西还可以！送货速度很快，头一天买第二天上午就到货了顶Jd&hellip;
外观时尚漂亮，屏幕亮度高.
内存好坑，总共少了3个g
挺好的，物流的速度也挺快的，没得说
，好久就喜欢了，才买用着很好啊
第一次在京东买这么贵的产品，刚开始听到货到了很高兴。可是拿到手后，看到产品心都凉了半截。后面申请换货了，京东也确实给我换了，但是这个过程有点慢。希望你们以后在处理这样的事情能快一点。
就那样~~苹果这东西就这样~~~虽然我电子产品大多都是苹果，但是给我的感觉吧真的很一般~~~
原装东西，就是赠品我记得明明是有选的，拆包的时候确没有。客服又说我没选？
手机用着没什么不良反应，我用手机除了上网也没别的了，个人觉得不知道有什么不足
相当不错，做活动买的
质量真的挺好的，好喜欢。是真品
查了序列號是正品
终于等到移动4G版了，价格也适合了，果断出手。
主板还是好使的。
送的赠品也太次了点.....
可以接受
目前看来挺好目前看来挺好目前看来挺好
挺好的，降价后还家电补贴了我100元，很不错哦
手机真好，正品，用了好多天了，什么问题都没有，快递速度超快。
正品，行货。快递员服务态度也好！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
真心说，很满意的一次购物，可是购买重复了，怎么办？
！很喜欢!一直信赖京东
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
帮朋友购买的。
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
东西不错，安装方便，值得购买
还不错，挺好，价格便宜！
总是无服务
还好还好顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
第一次用苹果机，跟安卓还是有些不同的，比较整齐，简洁。
服务到位，商品到位，速度很快。
移动信号接收不是很好，wifi连接问题巨多，wifi信号低于2格根本连接不上，谨慎购买！！！
送人的。。。
可以，，，，，，，，，，，，
苹果的东西就是好啊，用习惯了
很好很好很好
用了一个月才来评价
质量没的说，用作于开发测试
送给女友的，值得期待！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
呵呵呵呵呵嘿
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
软件也不错外观漂亮通话质量好照相不错
侧面有划痕。
手机很好一点毛病都没有，绝对正品，京东值得信赖
。只好再来买一个。
一直相信京东，刚开始用，感觉还行，喜欢。。。。。
京东物流没法说，总之一句话，这就是效率，当然手机也非常完美。送女朋友的情人节礼物。
满意
斯蒂芬斯蒂芬斯蒂芬斯蒂芬斯蒂芬
质量不错，送货速度快！
给朋友买的，正品
苹果就是牛，多功能，冬天暖手真不错，哦也！
很好很好很好很好很好
给别人买的，应该还不错！
暂时没发现问题。玩多有些过热
嗯，还算不错。给个满分吧。哈哈。
还有错，用提还可以哈哈
刚开始使用了。还在摸索当中。
这用的第二天，暂时没什么毛病。挺好的，先用着看看吧。
相当不错，毕竟是iPhone5s，我姐很喜欢
不错，哈哈
iphone一直没有话说。。。。
好好好好好
产品不错，就是4g信号有点烂。
反应速度流畅，土豪金太美了，现在都不愿意用Note3了
京东的东西就是让人买的放心！非常满意！
流量都超了
真心强大
手机不错，是正品行货
苹果的5S一如既往的品质不错，已经在京东买了几个了，都很不错，值得信赖！
非常好，没的说，京东的服务是我最满意的，我家大件都跟京东买的，放心！
不错挺好的，很好用
东西很好就是现在不是最便宜得时候
很happy
好东好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
我为拥有一部高大上的手机骄傲，手机没的说，实在是好！
帮朋友买的，土豪金外观很漂亮。质量不知道咋样。
手机发热好厉害，其他还可以，刚收到，自己激活，其他用过再评价，物流一个字快。
不是说苹果的发热问题不严重吗
不错的手机，快递业一如既往的快.支持京东。也希望京东，好好回馈客户
全国人民都了解，不必多说了。
AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
机子还不错，一直很喜欢这款，买了一部送给老婆，听老婆反应就是说通话声音有点小
4848入手的，全新行货，半天内到的，服务不错。
快递服务很到位。。。
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
是正品。。。。。。。。。。。
真的很好用
很好用啊，4G速度也很快
终于用上土豪金了，很漂亮，单手操作正好。还是苹果手机用着舒服。
送客户的，很喜欢，京东送货很快
是正品行货。全新的。刚刚激活。不错
不错比在路边摊还便宜
手机充电怎么会发烫？怎么回事？
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好评。。。京东价格优惠！~
非常不错非常不错非常不错非常不错
不错的手机，支持京东。也希望京东，好好回馈客户
东西很好哦，用起来还不错
先用着看吧
京东商城商品配送快捷
我投诉了你们的快递
大家都知道1街机也就这样
上午8点多买的，下午四点半就到了，给力
用下来感觉蛮好的
用了半年来评价，现在苹果的做工也就这样，屏幕上方有翘起，能按着发出声音，十分不爽，另外发热很厉害，同事另外一只5S就没那么热，将就用用吧
！
外观漂亮，屏幕大，软件也不错
。。。。。
满意满意满意满意满意
送人的，不知道怎么样。
终于下狠心买了5S，到手后果然不后悔，系统流畅，做工完美，真的很漂亮！
性价比很高。。。。。。。。。。。。
行货，非常不错
拿在手里有些热，发货还是很准时，外观很好看。现场激活，应该是正品。
很好，买了第二部了！
非常好，正品！！！！！！！！
非常好的东西，值得拥有！
买的第二台了，好好
很满意
还不错。。。。就是有点贵。。。
电池耐用，系统流畅，不错
给别人买的手机，用后说不错，挺好的
很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机
很好！！！比中关村含增票便宜1！！
屏幕大，外观漂亮，性价比高
自用真心喜欢
使用蛮好的，只是发票一直没过来，唉
通用版还是要灵活些。
"苹果无需赘述了。
外型很漂亮
很好，京东就是放心，速度快，下午买的七点就送到了
我婆婆公公一名哦
还不错的手机，价格不是最低，在京东订主要图的就是放心！
送女朋友的，她很喜欢
给力的速度,其他好就不重复了,你懂的
很好，比较顺畅，屏幕很亮丽
新手捣鼓半天，有点复杂
第二部了就喜欢屏幕小的手机
正在使用中，很好用
手机没什么可说的。第三个了。京东一如既往的给力。
还好吧，用了几个苹果了。
ddddddddddddddddddd
明明在时区内
好用就是发热有点厉害是正品
挺好的很满意物有所值大力推荐
电池不耐用，信号不是很好。移动和WIFI都不是很稳定。
包装不太好，机器还可以，物流超快
手机当天上午订的，下午就送到了，包装完好！手机反应速度很快！完美，赞！
非常非常非常非常非常非常非常非常非常不错
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
正品牌，以后一直就在京东购买!!!
很好的，就是发票的事情出了问题不过也解决了
苹果就是苹果，大家都懂的。
手机用了两天一直没信号什么问题
正品正货，不错
刚收到货就有一点不满意，右侧刮掉了一点漆还好不大，不想计较，希望以后售后能好就行！
屏幕大小合适，手感很好，系统流畅不会卡机，只是用时间久了会有点发烫
标签看着好笑，乱选的。就是帮同事买的肾5S，小赚人家100+
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果就是要，一直用这牌子
行货，正品，老婆很喜欢，以后还来~
用用先，万恶的十个字，靠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
漂亮大气的机子，使用方便
信号太错了，用的是移动4G卡，只有一格信号，但移动4G覆盖不全面，信号不好还说的过去，可是在收不到4G信号的时候，直接跳到2G了，3G从未到达过，打了10086说有可能是手机或卡的问题，但看了身边朋友也是用的5s，3G轻松满格有木有啊，很怀疑是不是港版的翻新机。。。
很流畅
质量好，价格相对于外边要便宜些，送亲人很喜欢。
，送货快！
大品牌，质量好，下次还会购买
玩游戏爽，送货快！！
缺了一口的苹果我就不多说。。。大家都懂的！
总的来说4G公开版体验相当好。流畅舒心，非常喜欢。
手机好用，系统稳定。送货快！
手机不错没什么毛病
苹果没什么好说的了，只希望别掉价太快了
速度快，送货好。。。。机器完美
京东自营商品值得信赖，查过序列号，国航的，激活时间也对，新机没有任何划痕，这次购物非常满意
老婆喜欢就是对老公最大的奖励
发货快，服务好，正品行货
无病毒
晚上19点下单，第二天早上9点送到，速度超级快，挺满意的，还有手机激活日期当时查了一下，是预定当天就激活了，这个不应该的，按理说应该我收到手机后自己激活才算是真正的新手机，目前用了3天，还不错，
还行挺好。。。。。。
电话很嗨！下次继续京东购物！
不知道京东什么时候也开始这么不靠谱了？
之前的苹果5被xx偷了，这次换5s4g的，感觉在外边时候网络要比5强太多了，很顺畅
东东很好，下次还会再买
正品行货，包装无损，
还不错，新版本，4G
土豪金的竟然便宜，又买了一台
点名要的土豪金
小苹果不错，快递速度很快
就那样吧!
在用，还没有发现有什么不好
很好滴下次还购买
还可以吧！还可以吧！
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮朋友买的先看看
在工信部查询过了，是正品
刚开始反映好像有点慢，也没有换了
音质好。软件也不错，上网速度快
我没买的时候觉得金色不好看，买回来觉得好看极了
还不错还不错还不错还不错
挺好的。用着不错。支持京东
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
速度很快，收到后外观质量都不错。
不错不错，给力给力，呵呵
真的可以！东西好，就是好！
"都是你的责任
手机非常好，值得入手。用了一个星期很好很快！！
iphone~iphone~大家都懂的
这只外国的苹果有些贵。
手感挺好~过几月追加评论！
购买十天左右充电就发烫,开不了机,强制开机后平均一周出现一次蓝屏,7月18号终于开不了机,现在根本不能用,请问京东,你们卖的是不是正品,还是翻新机,你们自己心中有数,京东你让我们这些顾客太失望了。
原装未激活，很好用，物流速度也快，一如既往信赖京东
好。。。。。。。。。。。。。。
值得买，质量没得说
好吧，这个是给客户买的，土豪的颜色简直无语了！太丑了！
支持苹果，
不错不错不错不错不错不错
好，很好，非常好！！
"5s
建议买32的会好些
用了一周还没发现什么问题！！！5S指纹功能用起来很方便
买了第三次了，东西一如既往的好，赞一个！
很好好强大
用着听顺心的，拿手上感觉也很好
是正品行货，不错。。。。。。。
屏幕大小刚好，方便携带
物流很给力，东西很不错，愉快的购物经历。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好很不错很好很不错
原装未激活，其他不好说，正在使用中。真正让我感到震撼的是京东的物流，太给力了，一个边远乡镇居然不到30小说就到了，有前途
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
.......
东西很不错
送老婆的生日礼物，很喜欢
还好吧，已经都已经这个价位了
手机不错，四G就是快啊，喜欢
金色的，就是漂亮。
手机还可以，但是4G功能长时间使用会罢工。
苹果手机没的说，是正品行货。
送货及时，服务周到！送货及时，服务周到！
物流速度快
手机用了不到一周就出现严重发热现象，要求换货，手机她们拿走后折腾了差不多一个月，期间是各种找理由，客服答应换颜色的也不给换。总之很不爽的一次购物。奉劝各位打算买的亲们还是直接去专卖店买，图个放心。
还可以，但是贴膜都没有
正品好的不行
蒸汽量大，出气快，使用方便，耐用
京东自营，放心，不错，不错！
朋友一直想买的，6迟迟不出、先买吧，希望不错
不错，比实体店便宜多了
好评
买了几只iphone5S了，感觉还是5S不错，支持一下，谢谢送的手机膜！
很给力的手机，拿到后爱不释手，暂时没有发现问题
到货一个月，用着还行，运行挺快的，
这手机还用多说嘛？好
这个手机挺好
不错啊，用的效果还是不错的
高端大气上档次，不错不错，开放版四g
价格还是有些贵，不太值
激活码当时验证的
太好了，货真价实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了很久，没有什么问题出现
没有发现什么问题
正品行货，没买亏
大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内
苹果手机老快啦
我想问一下我收货时单上为什么是别人的名字，怎么又知道是我的求解答，
该有的都有了，真的还是不错。赞一下。
正品未拆，到货还算及时吧
果断还是土豪金啊！
好。
还可以，但是大家买京东第三方卖家的商品时要注意，次品水货都会有，退换非常麻烦，我通过消协才答应给退，没给消协打电话的时候死活不退不换！最少沟通几十回，态度蛮横，骗人死全家
完美额！非常好用！呵呵
很好，用了一个多月，没发现缺点
iPhone5s不多说，用的人都懂的，非常好的手机
为何我看别人的都有京东的封条我的为何没有，机子倒是没问题
"我梦寐以求的
终于到手了，很漂亮，有手感，用起来也不错，喜欢"
不错，终于到手了。。。。
给媳妇买来玩游戏的，她说好就好
手机一直在京东买的
，在京东买还是有保障的！
老婆非常喜欢爱上了。
东西不错，送货快
好用，正品，送货快
正品行货，京东很不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错吧。
哈哈
总体感觉很不错，就是玩游戏，看视频发热大，手感很好，用户体验也很好！
个别地方有卡的地方
挺不错的。自己也在用
手机买的送人的，价格还比较地道
老公买的，老公喜欢，5s怎么还不掉价呢
漂亮，贵。。。。。真心贵。
好。
应该是正品
送货及时，赞一个
前面用的安卓手机还不错，就是为了体验一把苹果。【表情】
挺好的，是正品
发货速度快
很好很好,系统好用,不错不错.
配货速度快，手机使用起来很好
没问题
很不错很合适
整体效果不错，就是手机用一会就很烫，充电更烫！
各方面都不错！！！！！
总体来说，还不错，真是一分钱一分货，手机反应快，查了下，也是国行！
总体还不错
手机用着不错
颜色好看，容易上手，价格贵，要剪卡比较麻烦
第三台5S了，三码合一，验证是正品。
送货速度很快，还可以，是正品，土豪金，老婆很喜欢！五星好评！
手机很好，用了一段时间还不错
将就用用
机器是正品，苹果做工确实好
手机还是很不错的，包装很严实，关键是京东的快递太快了~很满意~
好好好就就就就就就
是正品，大爱......很喜欢....
其他都挺好。。是国行。。就是电池太烂了。。
挺好的，试了两天才来评价的
值得购买！值得购买！
不错不错不错
用着不错，不过是暖屏！
用起来很不错，就是激活的时候需要费点事。
朋友送给别人的。其实也不用评级的
送人的，应该不错。。
苹果手机，使用时间，待机时间都可以，最主要充电时间短！
一直信赖京东，不过到手第一天出现拨号界面只有圆圈里面不显示数字的情况，看来买电子产品还是要看运气啊，不过后来用着倒没出什么问题
挺好的，可惜原装膜坏了T_T
开完笑，高端机了。还能不好吗？不好就砍了JD
不错，是正品，还送了个外壳
用了一段时间了，好不错。
我很惊喜，速度很快，快递员也很热情。以后希望继续保持。商品包装完好，总之就是好
手感好，屏幕耐磨，阳光下显示清晰
标签都是骗你的。。。真的很坑
我终于买了我人生的第一部苹果！我是电子迷，我为自己代言！我爱苹果！
感觉还不错
不错，机子是大品牌，没得说的。
还行。比较满意，邮的太慢。
收到手机，不能拆内包验机，有点郁闷。不过快递员说7天内无条件退货，安心收下。
正品保证，方便快捷，质量好
还行，感觉就是用起有点不顺手的味道。
5s挺漂亮的尤其是金色，虽然我不是土豪，但是能用的久一点
发货很快，昨天拍的，今天到！
送货快，价格合适，正品。。。。。。。。。
很好，很实用
Model：a1530，国行最新的
送货速度很快，态度很好！！！下次还会支持本店！！！
还可以，用者看
第一次使用京东白条买的。
用着还不错,挺优惠!!!!!!
不错，不错，是正品
非常好用，很流畅，简洁大方
苹果.都一个样.服务可以.到货挺快的
总体感觉还好，就是有的时候屏幕触摸不灵活的感觉，编辑短信总是要么没反应要么点不到要的位置。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错的东西，小三说很高端大气，很好
好！是正品！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
用了几天才来评论,还不错,就是不知道我拍的是不是开放版,不知道在那里查,好评
发货快，送货也很快。
像素高，正品有保障，外观好。
质量特别好，非常喜欢。好哦啊平
对比了别家的价格，还是JD行货比较便宜
原装正品，送货速度！原装正品，送货速度！
不错，土豪金，帮妹妹买的
感觉不错
土豪金哦
等不及降价了，呵呵。很好用，京东速度也快
用的还不错，接电话时声音稍小点，内存16G只有12.8能用，包装很精致，有耳机、传输线挺全的
就是耗电有点大
京东便宜，价格合理，质量好是正品
给媳妇买的，刚到手，开箱照
快递也很给力
金色一般般，没有银色好看。。。
京东能不能有点包装，永远都是一个塑料带子，加个京东的纸盒子，还算是礼品包装，收十大洋，买大件干脆就直接商品外包装送来，连袋子都省了，这是环保吗？！如果这样的话，那应该是保准包装纸箱免费，不要纸箱的返纸箱钱！看看哪个电商能比京东的包装更寒酸啊！
发现屏幕下面有一小道划痕，在京东买了3次iPhone了，上两次都没问题，这次中彩了，着急用，实在懒得退换了
送货速度快，正在使用中，感觉手机非常不错。
正品国行，值得拥有
是正品，手机指纹解锁不是很灵！手机发热很严重！
都是苹果的产品，小巧漂亮，就追名牌
送货很及时，东西呢还是相当好滴
现在价格还是可以。正品
第一次用苹果，感觉后悔买，但买了还是用
移动、联通都能用~~~~~~价格还算便宜
老婆说比以上那个5快多了！
在京东上买也就图个方便
手机就用苹果的，买来送人，自己也用
"相机不错，我用惯苹果系统。京东物流很给力。
真心好用！
很好很强大
还可以还可以
大家也都明白
"购买该苹果手机之后就发现该手机的屏幕失灵，时灵时不灵，导致电话无法接通，无法结束通话。只有手机屏幕重启后可以得到解决。
机器很喜欢，京东支持你
公司买来抽奖的没有用过不知道怎么样
送货很快，服务不错，手机还不错，还没发现问题
快递很给力，机器也很好，还送了一个道瑞的手机壳。很不错。
还不错哟！！
其他的都还可以，就是手机发烫，直接可以煮鸡蛋了。。
确切是很菜
买给老婆用的，ios的系统确实比安卓要流畅很多，用习惯了就会觉得很方便。相机的照相效果也很不错，行业的标杆不是吹出来的。玩的多的话，电池肯定不耐用，这是智能机的通病，最好配个移动电源。wifi信号好像有时不太稳定。
有时候屏幕会失灵
京东买的都是启动3G还费电池。。这什么个情况。。。。。
很漂亮，很喜欢。用wlan上网特别的快，但是不知道为什么联通3G卡上网比较慢呢，怪愁～
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就直接等6了
终于到手了
高端大气上档次，哈哈哈哈
不错
感觉不错，京东买东西品质放心！
没有什么缺陷可言！
大品牌信得过，物流超给力
大件东西一直都是京东
你是我滴小呀小苹果，总体还好吧，期待6
好用，相当好用！
觉得挺好的，是新机，注册是自己注册的。
土豪金大爱，价格也很美丽
咱就是土豪了
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用起来确实快，比较流畅，似乎比某讯上要贵一点。
体面的手机，，，，，，，，，，，，，，，。，，。
还不错，，，，，，，，，
东西很好，送货员不错
官网检查后确定是正品，使用一星期后，感觉还是可以的。
可以不错可以不错可以不错
京东的外包装就一塑料袋....已无力吐槽~导致手机包装一角有明显被摔痕迹`开包装看`差一点伤到手机
说送首届外套的怎么没有呢
一直在用，帮别人买的。
自我感觉苹果确实很不错，值得推荐给大家！京东的物流非常快，上午下单，下午立马就到了，太给力了！
宝贝已收到，超级喜欢。是正品，在京东买东西就是放心，物流超快，16号晚上10点半拍的17号早上9点就送到了。很满意！
很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。
快递员垃圾！
绝对正品，建议买个金属边框！！
"不错啊，适合手小或追求轻巧的人使用。
好。。。。。。。。。。。。
我觉得挺好的，非常漂亮，物有所值！
好................................................
商品很好，交货及时，下次还来京东
很好的宝贝，我用的非常满意。
很好用,相信我不会错
很不错，质量也很好！
服务很好！送货速度快
好看，好玩，好用，就是贵啊，呵呵~
手机用的挺好，京东买东西很方便、很值得信赖！会继续支持！包包也很不错哦，老公很喜欢！
赞！物流师傅给力！
不知道是不是我比较倒霉，收到手机后发现有问题，通话有杂音，严重影响正常使用，申请的换货，大约三天又给我寄来一个，这个貌似现在还没看出来有什么问题，不过发票还没给我寄过来，过程有点曲折，不过客服态度还不错，正在试用中！
比在其它网店买的质量有保障
很好用，我一直在用，好评
全网通用好东西
很不错，机子没有什么问题。
京东的苹果是正品，帮好多朋友在京东买了苹果手机，到现在都没出现过什么问题
牛逼，发货真快
原封、购买很多次了、很满意
，保证当天送的就一定当天送，不要没信誉
土豪金很漂亮！！很好
不错
后盖很漂亮功能齐全外观漂亮信号稳定
不错
在京东买的第二部手机了，前一部还行，所以这次又在京东买了。买了两个月了没发现有什么问题。
外观漂亮但关机充电时，指示一直不满，让人感觉充不满电
非常好用！你值得拥有！
很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，
快递员很给力，好用，反应快，不会像其他手机一样死机，真是一分钱一分货
送货挺快的，不知道以后会不会出问题
超级喜欢，非常喜欢，喜欢喜欢
怎么开机啊
帮同学买的，挺满意的。目前来说还是不错。
没什么觉得好不好的。和其他苹果都一个样
不错！！！！！！！！！！！！
还行吧，就是有点异响，百度了下说是按键问题。。
用的人那么多，那就不多说
好用，反应快，不会像其他手机一样死机，真是一分钱一分货
-，
好
给老爸买的生日礼物，老爸很开心，我也很开心。~
苹果手机就是不一样
不错，玩着舒服
就是好，电源键有声音
唯一不美丽就是没有贴膜
手机还不错，相信京东~~
挺好的，速度一如既往滴快呀
手机是正品但是送的手机壳颜色太难看
一如既往的好，给朋友买了好几个了
送朋友的，质量比较不错！
美中不足的就是摄像头那有点小瑕疵
值得信赖
手机非常不错，果然一分钱一分货啊
用了一段时间觉得真的不错，流畅，像素高，太喜欢苹果了
很喜欢苹果的手机，感觉很好
退货了
快递给力，就是有点小遗憾，没有贴膜送
后盖很漂亮通话质量好软件也不错音质好
很好很好很好很好很好
还是一分价钱一分货啊
还行，应该是正品
正在使用中，还没有发现什么不足
就是担心掉漆
送货速度很快，就是不知道是不是正品
东西很好，就是送的东西不行。
非常好
用的还不错，没太大惊喜
寄的时候有点长
用了一段时间才来评论，就是不知道为什么老发烫，不充电也烫，还有就是在用网络上网人家用联通的都网络超好，我4G的居然没网络上不网，打电话有时候别人都打不进来，是我手机问题呢还是4G的问题还是什么问题超郁闷?
牌子好，质量好，款色好。
好好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手机已收到，发货很快，绝对正版
传说中的土豪金，看来我媳妇真的要变果粉了，苹果用了一个又一个。
正品，京东，值得信赖
帮朋友买的，说用得很不错！
挺好用的，精巧细致，操作简单
苹果手机不用多说了，还是很牛ib的手机@！
除了通话有点问题，其他都很好。办理了换货，很快就拿到了新的。售后很给力！
哈好好哈哈发哦啊哈佛啊是的
苹果5S16G土豪金4G手机
蛮好的，就是太贵了。
一直在京东买一直在京东买一直在京东买
用了2天，发现屏幕有坏点，想退货，得大老远去做检测报告，然后寄回京东，问了n个客服，也不给准确答复，到底跑下这些流程可不可以退换货，只是先让你跑，说实话，这是有史以来最坑你爹的一次网购，以前出问题大不了退换货，这个倒好，让你跑去做检测报告，还不告诉你检测报告跑完了有没有用，能不能退，谁有工夫陪你玩啊，算了，只能忍了，下次iphone再也不来京东了。。。。。还是水货便宜或者实体店看好了再买。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
感觉很好,速递也挺快的,满意
不错，希望在以后的使用中也不会出问题
如果能给带个外包装带能方便当礼品送给朋友，那更好了
失败的网购经验
全五分
一直在买哎~~~
要是快递能再快些就好更完美了。
还行吧，经典必须得用啊
赶紧降价啊
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
送货速度很快，上午下单，下班前就能拿到了。
还不错，买的就是牌子，比超市里面的便宜点
正品a1530的
其实还可以，外观还行，也不算贵，挺好的！
就是wifi没有安卓机器好，呵呵
如果能给带个外包装带能方便当礼品送给朋友，那更好了
很好的宝贝，我用的非常满意。
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
感觉不错，没得什么问题。
刚拿到手，很激动，要换卡才能用，东西很好看，苹果确实做工各方面都很精致！
快递速度太慢，不过服务太度很好！！
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
感觉还算不错吧！感觉还算不错吧！
刚买三天遇到一次闪退，黑屏了，拿去苹果专卖店查代码又是正品，很纠结要不要退，但是听说退回去如果验证没有任何使用问题貌似激活产品又不能随便退，求解
美观
收到货时外包装完好，打开后感觉店家是很认真做事的
刚拿到手，很激动，要换卡才能用，东西很好看，苹果确实做工各方面都很精致！
必须使用
基本还行，所以给个好评。
宝贝是真的，比实体店便宜400多物流也快
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障
相当好用，是正品行货。以后还在京东买。
不错，不错非常好的服务
苹果一如既往的好。
超市价格一样，蛮划算的。跟超市买的一样
用这还行噢
好，很好，非常好，不错
质量不错，发货也挺快的，比实体店便宜些
还行！还行！这个价位也就这样！
这个还用我说吗，我的小苹果
可以的东东，有性价比的哦
，不亏是京东昨晚买的早上就到了。
不错!用得很舒服。价格也便宜!
挺方便的
送货很快，挺好。顺便吐槽中移动什么都贵，流量1M1块，不小心用了300多，中移动为什么给我馀帐，
宝贝很满意，运输包装也好
感觉不错，没得什么问题。
苹果的产品为什么质量都是这么的优秀呢
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
我东哥你也管管
给别人买的，很满意。发货特别快。
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
物有所值，省时省力，合算
首先，是正品，其次，移动联通都支持，第三，苹果保值。
公司买的，性价比比较高，不错！
是移动4
在京东买了很多次手机了，这次是最不顺畅的一次。买回来手机不能充电，打开4g网络时接打电话就有很大噪音，双方都听不清楚。与京东交涉，京东不给退，去苹果售后检验，苹果售后说这台手机的渠道不对不给检修（苹果售后还特意说不是所有京东的手机都不能检修，只是说这部手机的渠道不对，但手机是苹果的，仅可以提供售后维修），再与京东交涉，京东态度很蛮横，说渠道不可能有问题，最后给账户里送了30元京卷，说只能这样了。现在自己买了充电器，可以充电了，4G功能给关闭了，凑合着使用。
给别人买的，存在问题，还是有掉漆现象
手机边框有缝隙。影响心情
不多说了
一直都很喜欢在京东上买东西，果然不会让我失望的！
是正品，很好用！提个小小的建议，下次发货能不能包装结实点？
老婆比较满意，就是信号有些弱，容易接不到电话
之前用苹果5，现在买了一个5S。真心好用
很给力给力给力给力给力！
还是没有忍住
帮朋友买的，一直用的
。
送货速度快，服务很好，机器也很好
非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机
还可以
挺好用的，推荐大家购买
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮同事买的，效果应不错吧
特烦
手机屏幕裂缝，苹果售后不管不出检测单，京东也不管，花几千大元买教训
也非常的好操作
给朋友的媳妇买的，上档次，土豪专用的
一天要充两回电
屏幕没有想象中的那么小，还行！
东西是正品毫无问题购买很放心很满意这次的购物体验！给个赞
不错，应该是港行吧。电池还是很耐用
手机验过了是行货、还可以吧就是接电话声音小点、用用看吧
挺不错的，就是有时候触摸一下没有反应必须得多点几下，反映挺快的，就是玩游戏的时候不能收到信息什么的，收到的话会出现卡滞的现象
东西不错！用着挺好，老婆喜欢
.
喜欢苹果，就是太贵了，总体不错
公司的测试机~~反正很好了
帮朋友买滴，说是不错，质量有保证
苹果毕竟是当今最好的智能手机~！
苹果，一如既往的值得信赖啊。
先用着看看！
还行吧，略贵！
还不错，就是物流太慢了，用着暂时还么有发现有什问题
第二天就到了，给力，正品。
是正品的，老婆很喜欢，送货也很快
先用着看看！
手机是真货，很好用，反应挺快的
每次买东西都很放心！
很不错的，样子很漂亮，没上有瑕疵，性价比很高的，以后有需要还会再来的。
不错
送货快，质量很好，正品
第一次使用极速达，2小时45分钟到货，赞一个！
不错，价格可以，不过还没用，看着不错
东西很好，送货速度快，买的放心
速度真心快。昨天下单，今天上午就来了。么么哒~
手机不错，没发现毛病，很不错的体验感，耗电挺快。
挺好的，确定正品行货，就是赠品不是很满意
是正品。拿去验了货。
第一次买苹果，很喜欢，有个问题就是信号差一点的地方一上网会没信号，用2g网络也不行，给个三星吧
好好好好好好
经典的手机，使用很好
有点不适应苹果系统，不过京东送货速度就是快，货也不错。
帮别人买的，这么贵的手机真没必要，
没啥好说的，手机中的经典，京东物流速度相当快，赞一个！
手感很好，就是不太适应系统应用。估计一段时间会习惯的。
很好很强大的产品下次还来
手机很漂亮，建议回去赶紧套上保护套，防止掉地上磕坏，那就心疼死了！
就是一上网，手机后盖就发烫，也不是太烫，看凤凰视频也是一样，只要不看，过几分钟，就好了，这是问题吗，其他的都别好
性价比一般
用着比别的牌子的感觉好很多的
这个。。很好用，不用多说，4g很快
苹果手机比三星强度多了
但是手机有时闪屏不知道咋回事
手机音量键和电源键非常松动，上边框贴合不紧密，明显的不对称，但是必须有检测单才可更换，不是性能问题，新买的东西有点瑕疵心情很是不舒服，以后不会在网上买电子产品了，感觉好坑的节奏
挺喜欢苹果的手机，稳定
很好啊，是正品，京东送货速度刚刚的！服务也好，很满意！
很好，颜色很满意，东西正品，下次还从京东买
不错啊很好啊，赞一个
FDD就更好了
很不错很不错很不错很不错
标准的5S啊，也没啥。营业厅都没货。
才拿到的时候怀疑过是翻新机，但是一直忙就忘了查串号的事，因为手机用一会就特别烫，我就查了串号，显示是正品，大家都可以放心买了。用了今天是第十一天了，就按过开关机键四次，现在那个键有点松，摇晃手机都能听到声音
妈的也是垃圾
信号稳定待机时间长外观漂亮后盖很漂亮功能齐全照相不错通话质量好铃声大分辨率高
商品很给力，不错不错不错不错不错！
不用多说了，我女朋友灰常灰常喜欢，就是价格的数字不吉利，建议调整！
很好，正品
一直就是苹果粉，苹果的各种东西都很精致，很棒
非常合适，各方面满意
还会来买
好东西无需多说
很赞，去移动还弄了4G~~果然苹果才是王道
手机不错，发货也很快，赞一个
比外面体验店便宜！用了好两三个月了，没有任何问题，很ok~nice！
屏幕大小合适系统流畅
就是电池啊不给力
质量很好
送货速度快，挺好的
手机很好，是正品
哈哈
金色的喜欢，质量用用看吧！
真心感觉还不错
帮别人买的，还不知道怎么样呢。
棒棒的土豪金
下了很大决心才买的，现在才买感觉有点亏。。
还不错，就是包装送来的时候很简陋
很满意，头天下单，第二天就到了。以后继续支持京东！
还算喜欢，就是温度很高，不知道什么原因。是就我一个人的温度高，还是所有的5s温度都高呀？
京东的送货特别快，感觉这个手机的信号强度不太好。
送的，同时用着还行，保护手机。
111111111111111111111111111111111111111
正品！！！
苹果东西没啥可说的，大家都知道！
送给老婆的生日礼物，老婆非常喜欢！
长期买东西还是挺好的
苹果手机没话说，京东送货也很快
手机很好没的说，后面在进行追加评价
不错，帮朋友买的。她挺喜欢的。用了以后再追加吧
是全新国行货，还行吧
品质很好！正品大陆行货毋庸置疑。
很好用
很漂亮的手机，很喜欢。唯一的遗憾就是耗电快，也许是我还不熟悉吧
好
下次换手机还得换苹果
品行不错、包装完好
好好好好好好好好好
很好很不错
支持苹果.....
00000000000000000000000000000
物流很快，iphone的质量是没得说了，拿到手之后简直是惊喜了说~非常喜欢苹果的logo，真的很帅气！
买来送人，应该可以。
买东西有风险，但愿不出问题，出现任何问题，你别指望三包，全是狗屁，我手机激活后发现内屏有裂痕，返退后京东说没问题，说激活了不可以退换，但苹果售后明显说可以退换，这不是问题，属于三包，玛德，关键你找客服，客服太多了，磨磨唧唧，推三阻四，阴奉阳违，不会给你实质性的解决问题措施，你别指望他们给你解决问题
传说中的土豪金，传说中的土豪金，
土豪金
大小合适颜色也不错好用
用起来感觉很好！
就是卡剪了半天，已经换过小SIM卡了，不过还是大，得去营业厅换成苹果手机专用的sim卡，我去，我自己剪刀剪，搞了半天才搞定。用起来不错，土豪金，满足下内心。
极速达很给力两小时就到了
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
一直在使用，感觉还行！
精致
很不错。恩恩，苹果质量不错
很满意！送货速度也很快！当天到货！正品行货
我很喜欢，很漂亮。
挺好的，感觉很好。
给女朋友买的.用10几天感觉还可以
买它的手机的人，都知道是为什么？其他我就什么都不用说了
很实用是正品上网速度也很快
送人的，还行。。。。。。。。。
试用几天，还不错。以后评论有待追加。
手机不错，最然不是自己在用
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好。。。。。。。。。。。。。。
第一次在京东买手机，非常满意！手机没问题，是行货！快递很速度，上午订，下午就到了！手机用了两天没发现什么不满意的地方！很愉快的一次购物！
并且激活，可是为什么显示11号就激活了呢？目前用着不错
手机按键有声音，质量不好
苹果手机就是好啊用惯了那个屏幕
fhxbhfugjdyv
不错！值得信赖！
太棒了，太好了，32个赞呀
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，是正品，快递师傅很给力
很好很强大，正品行货。
不错不错不错！不错不错不错！不错不错不错！
苹果虽然价高点,但相对来说,性能外观都是值这个价的.一如既往的果粉
很好很强大~!~!~!~!~!
前后]
前后"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外观好看，但是信号一直不太好，不知道怎么回事
唉。。就那个样子。没有啥，好说的。。
质量好，行货。京东值得信赖。
系统流畅！就是电池不给力，，，，
这个就没得说了。一直支持
卖的第二个，很好用，样子好看
购买的产品不错，但对本次购买产品处理后期服务的客服及财务相当不满意，7月4号下订单公对公转账一直说没收到款，多次取消我的订单，打电话追客服又不给回电话，很是火大，在京东购物很久了，还是第一次遇到这种的，恼火！！！
给老婆买的礼物，很喜欢，爱不释手，苹果的东西质量就是好。
卖这么贵的手机竟然还有瑕疵，手机正面竟然掉了一点漆，我想换来着老公说算了用几天看看有没其他的问题？好失望
手感不错
非常喜欢，速度快，用起来比较给力，苹果手机的网感觉比安卓的快啊
还不错。是正品，很满意
给力，就是太贵啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
安卓苹果各有好处，送LD的生日礼物，很满意
速度飞快，赠品也不错，非常满意
正品，很不错，土豪金
！！！！！！！！！！！！！！！！
和四用起来一样，没什么特别的
暂时没看到什么问题
先用段时间。再评价
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
5S真心是一款很不错的手机
总体不错，用着也是还行的，，，，
还不错用几天好了在追加。
手机反应很快，感觉还是挺好用的~
京东品牌质量有保障，还不错
一切的一切的一切的，都很好
不错，不错，是正品，照相给力
很完美，价格一般般，苹果貌似就没怎么降过价。
这手机没啥好评论的吧，用习惯了
送货极快晚上订第二天上午就到
速度超快。给力
这价格就不说性价比了，但是老婆很喜欢！土豪金，好顶赞
还我奶茶妹
大小正合适！~4G没得说~
在京东买手机真的很放心，收到手机查过，用过后才来评的，实实在在的正品。各项服务也不错，很满意！
就是用移动3g有点慢
电量太不够用，还有就是很多软件不能现在，总体还好
没什么太大的区别，用习惯了而已
就是贵了点！！！！！！！！！
赠品真心提不成。。好在手机应该是没问题~
京东的手机还是比较信得过的
不错，挺好
到货挺快的。。。。。。。。。。
苹果的系统做的就是好，手机不错，耳机更给力。
送老婆的，老婆非常喜欢
音质好，信号稳定，屏幕大
应该还不错
还不错，是正品行货！
7月7号到货，查了SN发现6月14号就激活了，而且外观还有明显瑕疵！明显不是新机，京东你是怎么了？
坐等6！！！！！！！！！！！！！
很好很强大，咿呀咿呀呦很好很强大，咿呀咿呀呦
质量非常好，物流很快！
没有想象中好，为了见女朋友，买一个装一下，用着还行。
壳子太垃圾，，赠品嘛，，只能这样
正品，系统还要到实体店去更新
,终于送来了。真心对客服无语了,机器还在观察,后续来追加。
很好，绝对正品，比4S轻了很多，反应也快
5S~什么都不用说~大家都明白~
明明没有激活，死活说我激活了，从来网购都不想为难卖家的，这次真是把我惹火了，建议大家慎重在京东购物！！！此次之后估计很难再有下次了
东西挺好，就是要自己装系统
"后盖很漂亮
下次继续光顾
东西还好吧
苹果产品不用说很多，大家都知道。
还可以。。。。。。。。。。。。。
赠品也不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！不错一直京东是我信赖的电商一直都在这里买东西
京东一如既往的神速，说第二天到真的是第二天就到了，第一次买这么贵重的东西，货到付款之后，寄件小哥只给拆开看，机子不能开机，态度蛮好的。开机装卡，打官网客服，验证果然行货，很满意。用了这么久了，评价下，苹果做的产品真不是盖的，各程序运行流畅，开游戏之后，后盖部分微微发热，这是正常的么，可以接受。照片像素也挺高，可能是住的地方影响信号接受，偶尔信号会很弱。总之，是一次满意的网购。
给女友买的，还不错，就是电池不耐用啊
很好用，第二天早上就收到了，包装也不错
送女朋友的！很喜欢！
东西还错，都是快递太给力了。
很好用、、很好看
帮老板买的，反正也就那样吧
东西肯定是正品，后来还是寄来了发票，不错京东还是可以的！！！
郁闷
配送特别快，我上午买的下午4点钟就到了。
拿到手很嗨森
买完就换了4G，目前看来很不错，没有什么问题。
整体还不错，我是个比较废手机的人，买了很多手机，总是坏，这次下狠心买了苹果，用着还不错，就是会发烫，电池也不是很耐用！
帮朋友买的，我滴个天，自己的早买了几个月，现在都出来4G的了，还比我当时的便宜，郁闷啊！第一批5S国行的居然没办法支持4G，苹果你这是叫人支持买水货的节奏嘛？港版的都支持4G！
小苹果呀小苹果
好.......................
正品，大品牌，总体来说非常不错！！！！！！
要十个字才行么
苹果就是不一样，喜欢
用了这个手机，觉得其他的手机真心的不好用了。
很不错全五分
信号不稳定！很少有满格的时候！无奈！
你是我的小苹果，，，，，，，，，，，，，~
东西不错，用了两个月挺不错，但是有个小问题，今天中午突然提示我SIM卡无效，反复插好几次才OK，可能跟手机没关系，应该是卡的问题，呵呵。
感觉通话声音有点小，价格还算便宜
还是比较信任京东的电器手机的，以前4s也是京东买的，用了2年半没任何问题。
好机子就是不一样！国行的还不错，还有保修。
铃声大，反应快，通话质量好
还不错
反应超卡，玩十几分钟就烫手
手机不错，配送也很快。就是拿出来的时候闪亮边框已经有一道划痕了，作为完美主义者浑身不爽，感觉苹果品控没以前那么好了。
给女朋友买的，感觉金色没有灰色好看
手机挺好有用的，虽然有点贵，所谓物有所值
不错，以后还会继续购买的
漂亮阿阿里山
很好的一款手机，大小适中外壳漂亮。
手机挺好的，晃动手机仔细听有声音，不过不耽误用。
买了有一段时间了，没什么问题，正品。
好！很好！非常好！
发票在哪呢还不给我
、、、、、、、、、、、、、、、、、
good！！！！！！！！！！！1
货运太差了，外包装都有拆过痕迹。外面就用胶带包着。这服务太差了。货运员说不签字不给验货。签了字，货运员立马跑了。真不知道说什么。
关注已久，是正品！
评价晚了点，但也多点说服力，不错，是正品，挺好用
挺好的不错的
苹果无论软件或者硬件设备都无可挑剔
用了几天下来发现没什么问题，赞一个！
这是中国产啊，这可是中国产啊
手机发热很严重！
已经是第二个5S了，都是在京东买的，之前还买过ipad,质量是绝对的信赖，很满意
京东值得信赖
土豪金，啥也不说了！！！！！！！！！！！！1
很喜欢iPhone，东西真的很漂亮
不是第一次买了
不错再次购买，物流更给力，正版，官方行货，支持京东商城！
是正品
妹妹一直想买的土豪金，非常不错
用别的手机是你适应手机，苹果就是上手就用，都给你弄好了，用就行。完全不用操心。
2月份买的，用到现在还是很顺溜的，不错，值得购买
电话很好，就是送的壳太丑了，用了简直是降低手机的档次啊
苹果就是好一些啊啊啊啊
性价比比较高
就是能送个膜就太好了
fdfsdffdfdaafdfsdafsdffsddfs
手机我没得说，正品行货，京东的速度一直是我最信赖的
第一次用iPhone，手机不错，电池太费，基本每天都得充电，还有刚买了一周就降了100大洋。。。
苹果还是以前的苹果
相信京东不错！
还行吧，也不知道是真是假咯，反正能用！
外观大气，质量较好
除了稳定，优点不多。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
是正品
有点贵。如果去去去个人牵挂牵挂
负责给公司采购的，没打开看
好的，4848入
赞。开放4G版的网络支持好赞的说~
挺好的东西，很实用，不错
不错，正品行货。以后还来。
推荐
喜欢
帮朋友买的应该还不错吧~！
希望京东售后跟进下，赶紧给解决问题。
不错
苹果手机不用多说，你懂的。
这种一问就知道的东西还真不知道怎么评价。嗯，便宜，物流速度快！东西都是那东西。
用着还可以，就是有些键按着不是很舒服，大体上还是很不错的！
用着放心
还行吧。。。
东西不错。是正品，方便使用！
电子产品一直在京东买的，很放心，就是物流也很快，就是物流配送人员太差
用着很给力的
刚送到，感觉包装和外观都很好。
喜欢，去年双11抢过一个，没有4G，这次入了相同款便宜了400多，时间差呢，还支持4G，感觉很好，网速也爽多了。
其他的都还不错
还可以吧，没有什么问题！还可以吧，没有什么问题！还可以吧，没有什么问题！
东东很好，值得购买哦
，会发热。充电更热
不错不错不错不错不错
东西还不错，没有发现什么问题东西还不错，没有发现什么问题
买了送朋友，挺喜欢的，很好。
开放版，5s金。很喜欢
京东送货很快，东西质量不错，很喜欢的
AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不错
有时候时间会莫名其妙慢3个小时
；内置软件有些在国内不能使用，并且有些软件在国内连接服务器不稳定等等。总体来说，价格偏高，有点不值这个价。
很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错
很好，是正品。
东西不错，值得购买哦
回归苹果，一如既往的好！
5S就是5S
东西不错，送货很快。东西不错，送货很快。
电量用的很快，且老是没信号
给老婆买的，目前很满意
非常不错的手机，质量不用说，京东还是比较放心的。
苹果手机，大家知道的，给人买的，不错。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
送货真心快！
很好很好很好很好很好很好
手机不错，正在使用中
哈哈
这都不用说了，想必用过的都知道啦，很好用的啦
速度快，东西不错。
送老婆的生日礼物，非常喜欢(⊙o⊙)哦！
挺漂亮的，用着也不错，比实体店还便宜，挺划算的。
很好。闻名于世的土豪金
很喜欢～很喜欢～很喜欢～
手机不错，正在使用中
挺好的是正品用的时间也很长
品牌的东西应该没错的
快递慢了一天，不过还好。质量不用说，京东还是比较放心的。就是不送手机膜有点遗憾。
有时候肾疼
非常不错的手机，很软值得购买，唯一不好的是刚买到手就降价100
用了一个月才来评价，京东的东西挺值得信赖的。
一概的支持苹果，用着就是流畅
还不错，凑合用。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天买的手机就摔烂了有什么解决方法吗？
京东客服就是垃圾，2号下的单，3号早收到货，当天发现发票抬头开错，立马联系京东在线客服，客服给我地址让我回寄到京东嘉定区税务部，按照要求寄出等新发票。到今天7号了还没有消息，又联系京东客服，一会说发票已经寄出去，一会有说发票不归自己管，还一会一个微笑玫瑰表情，纯粹一个逗比，理解能力和沟通能力及查阅资料能力绝对有问题。说回正题，在线客服解决不了，联系线下客服，说发票改不了了，试问发票改不了，7月3日怎么不和我说，还让我寄回发票？这是在耍我吗？再者，改个发票怎么呢？财务也可以冲抵啊，而对于我们普通消费者来说，哪里去弄发发票？
京东服务太垃圾了
苹果手机不评价也都知道
信号不太好不知道是不是机器问题
包装挺好，应该是正品，用了一个星期，暂时没发现什么问题。价格和线下实体店一样，没便宜。
信号不好，其他都不错
手机是越做越回去了什么烂破玩意
帮朋友买的，还不错
保持京东一贯的神速快递，验过了，是国行正品
挺不错的，值得购买的，喜欢的赶紧下手哦
盒子有一点挤压，不过手机没问题
苹果的做工没的说，用起来流畅度也非常好，就是感觉手机散热不好，是通病么？
不后悔
用了一个月再来评论，苹果手机就是好，从4代用到5S一路过来的感觉都很好。新机原封，没坏点。赞
有了一个月了，暂时还没出现什么问题、就是锁屏键很松动、有点担心、
总体还可以,就是颜色太土,
一如既往的强大
自己没用，买来送人的
帮朋友买的，不知道咋样
非常棒，用了两天来使用，总体来说很好
666666666666666666666666666666
很好的产品，喜欢！
还不错，是正品，速度很快
苹果就是信号不好，烦死了
00000000000000000000000000000000000000000
京东的物流就是给力。
不错，推荐大家购买，挺好的
不知道用了逼格会不会提升
还没用习惯性收货
好，很好，我已经是买的第四台了
手机不错，正版，挺好的
屏幕超细腻
苹果的就是不错！！！！没有质量问题！！！！！
已经用了好几个苹果了，反正就是好用呗。用来用去都感觉还是苹果的东西是最好用的，去年在京东买了个ipad到现在还是挺好用的，今年就看这个如何了。已经用了快一个星期了
给客户买的不知道咋样了。
发货快
收到手机，很漂亮，很轻，一开始用感觉声音小以为有问题，后来检查发现是原装的膜盖住了听筒，撕了就好了
帮我朋友买的，朋友很喜欢。
信任京东
啊士大夫撒旦发射点发射点分
手机不错，只是电池很容易发烫，一天要充好几次电
好好好好好好好
通话常听不到对方声音
帮我朋友买的，朋友很喜欢。
本来买苹果6的，等不及了，就买5了
看着亮瞎眼了都！
拥有土豪金，迎娶白富美，出任CEO，走上人生颠覆。
方便，快捷！！！京东加油
用了一个星期才能评价，屏幕虽然有点小，但胜在高清！！其他都好
不错，不愧是苹果手机
还不错还不错还不错还不错
前后
给老婆买的，她说很开心，嘿嘿
POS机刷卡付款不够到位哦
正品，物流快，信用高
。。。。。。。。。。。。。。。
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常的好用。
挺好的！照相功能不错！
是正品，不错不错
很喜欢这款手机，用着也很习惯
朋友指定要在京东上下单，想来是对它足够信任。
非常的好用。
本人在京东网购有3年时间了！之前还买过一万多的笔记本，之前对京东还是比较信任的，在这里我也不想说什么不好，只想说说事实情况，优点，发货速度快，便宜几百块。缺点，拆开包装吓一跳直接，原装的膜上有好多划痕，所以赶快撕下膜看屏幕有没有划痕，结果果然左下角一道1.5厘米长的划痕，心痛不已！！开机激活了左上角角边有一个亮点！东西倒是正品，京东还是不敢弄假货的这个肯定保证，但正品决不等于优品！所以我想提醒想入手的朋友们，自己一定要想好了，如果在乎那便宜的几百块钱，就要忍受瑕疵，不想就多花点钱去实体店吧！我也申请了换货，但发现太麻烦了，所以忍了！！！慎重吧！不管多便宜京东还是要挣钱的，既然卖的便宜，东西自然进价也便宜，他们肯定有特殊渠道拿到有瑕疵的机子，但正品还是保证，注意！！正品不等于有优品！！！！！
有条件的话还是用苹果，安全省心。
很不错
土豪金还是相当不错的，还可以用4G
还好吧。。。说是由多好也不见得。反正苹果用了这么久。习惯了。
很好''很快啊
我很喜欢手机很给力很漂亮
手感好，触屏不错，系统流畅
下次还来
很快就收到了,非常不错,
土豪金其实不好看，一拿到手就有点后悔，还是应该买4s，充电时候烫得要死。
裸机，开心，喜欢，买完很满意
整体还不错，之后的用用才知道
真心不错，重点是真心太快了，质量没得说，价格也便宜
还好吧！！！！！！！！！
凑合凑合凑合凑合凑合
再观察试用一段时间看
还是烂苹果力，一如既往的好好！
质量没的说，价格在这摆着，值这个价
有没有同样的啊，第一次在京东上买手机，点就这么背？屏幕进了好几颗灰尘，刚开始没发现，后来无意间发现了，以为是贴膜的原因，结果撕了贴膜还是有，立马心里凉了。还要送去检测，这一检测就过了退换时间了，京东太不靠谱了。
验证过了是正品！
期待了很久，买回来以后质感不错
iPhone确实很好，5S你值得拥有
怎么说京东的质量呢，感觉有点不敢购买了，在上面买了几台iPhone了，这次一次买了3台，本打算买港版节约几千，但是急用，就在京东买了，拿到其中一台机器手其中一台机器边框严重掉漆起码大概1.2厘米长的边框掉漆了，不知道是返回来的次品还是苹果质检不过硬？联系售后来回好几天换了个无问题的机器，但是耽误了好多时间，也百花了好多钱。
手机很好，功能很强大，有些功能正在摸索中。
功能不错，效果还可以。
在JD买数码产品是最放心的了.这次想起要买5S第一时间就是来JD看.发现价钱很合适.立马就买了.反正到手之后没发现什么问题.以后的问题以后再说吧,谁都不能保证一个手机能用多久是吧~买的舒心,用的开心就好啦.而且我也相信JD的售后服务不会让我失望的.
还是苹果的机器好，不过在京东买的居然按键旁边是磕掉了一个小角，懒得换了，折腾，但是这么贵的东西检查的也太不仔细了，本来挺好的购物，弄得心里有疙瘩
京东嘛，没话说！苹果东西也不错，可我是你上帝，别把上帝的隐私给泄了，别把你上帝的钓YU岛给标错了地方
大牌子还不错下次继续购买！！！！！！！！！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
买了当天晚上指纹识别就坏了
不错，送货快
还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM&rdquo;，非常遗憾不是给自己买的。
水货。操。买东西第一次这么愤怒
用了半个月才来评价的。只能说一点：机子是原装的没错。可恶的是信号真的不好，打电话打着打着就没声音了。网络也不好，3G网络时好时坏。不是地区覆盖的问题。我上一部手机根本不会出现这种情况！
感觉良好................
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，一开始收到用的时候打电话的声音很小，后来去手机店打了112还什么就好了。
hao
用用再说吧
小丫小苹果，真丫真不错！多网络的。
非常满意的购物
好的，不错啊
不需要解释
挺好的手机
一直就想买，非常喜欢。
1个多小时就送到手上来了
苹果就是不一样，系统比安卓好太多了！
不好，但现在已经降价了。有点遗憾的。。
拿到了机子，感觉还好，没什么问题。屏幕小了点
东西很好东西很好东西很好东西很好
不错不错，第一次在网上买，感觉不错的，挺便宜。
挺不错的，应该是正品。
手机很好，送货速度也很快
5s用着确实很流畅，苹果的优化不是盖的，就是苹果系统太封闭了，京东快递送到之后一个短信都不通知，太不专业了吧
还行吧。。。。。。。。。。。。
试用了5天，很好上手，软件装了不少，行货。原本想支持国货，可惜华为荣耀6搞饥饿销售，想不到大牌才是亲民的
刚觉还不错，就是信号不是很好，电池也用不了多久
一般般，没想象中的好
"前天买的，昨天刚到。手机不错。就是送的东西不怎么好。
iPhone你值得拥有，系统还是那么流畅
超级好用。
不错，很好，满意
比想象中的小点，很好，很漂亮
不知道为什么，我十号激活的，在官方网站上去是九号激活的，原封的吗？难以相信
送货速度快，质量不错，非常喜欢
很好，值得一买，赞一个
十分完美，国产手机超越还有很长的路要走，其实把能做到的做好就已经很不容易了。
苹果的手机没啥说的就是好用
稳定！很喜欢谢谢啦~
非常好，下次还来购买。不错的商品
手机爱发热，物流慢，服务态度敷衍，很不满意
昨天中午下单，今天早上收到货，速度很快，东西也很好，不错~
自从用了IOS的系统,以后对安卓是无爱了,对京东放心
完美！快递超级给力！力挺！
苹果的东西没什么可说的，设计漂亮性能强大
还是京东买的好，这次是自己用的，送货员也要给个赞！
送货挺快！！
还不错啊，挺好的哈哈
以前的Android很卡！还是IPhone好，很快！
就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵
不错，挺好！！！！！！！！！
不卡
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
反应快反应快反应快反应快
已经是第二部了、质量所有都不错、这次是开放版的很好、网络自由切换。好、本人不是拖。想买的朋友放心购买吧。
就是被偷了
1111111111111111111
再买的
送货快
出现死机现象了，重启搜不着信号。
苹果的系统自来就非常流畅，整体性能操作良好。
手机真的是正品，没有激活的，质量非常好，运行流畅，就是信号不太好，没有满格的时候，就三格信号，其他都很满意。
感觉还不错，下次再来
IP5自己换电池换挂了，换个5S
比5稍快一些
买两个了用的挺好，帮别人买的
不错，就是贵点
很好，哈哈，不错的，很喜欢的啊
京东一如既往的给力
还不错喽。。
手机可以，不足之处就是信号不是特强。机子是未开封原包装。上网查了是我本人激活。保修期还满意。
可惜因为个人因素,中间退了一次货,结果价格上涨了50元(4898元),增加了赠品................哎,赔了呀
手机是国行原封未激活正品。京东给力，物流还将就吧，几十公里跑了2天，开学买iPad还上京东
看重京东正品和送货速度
买了最便宜的颜色，手机很好，反应速度很快。
值得拥有
感觉不错！非常的好！
4948入手的，买贵了，今天看见我们这边苹果专卖店活动价只要4550
挺好的，本来买的时候还很不放心，但是入手后验证，证明为新机，无遐思。
挺好，支持京东
就是价格贵一些，整体效果非常好。
手机还不错
手机发热量大，拿在手上听10多分钟歌，烫手，京东自营的手机发货发了一周，客服天天推！
是原装正品
京东应该是正品吧，等不了6了
我就买一个试下我的指纹
非常好的手机，大品牌值得信赖啊
未拆封未激活，正品行货无误！一切正常！送货速度与预期到达时间一致！全满分好评！
还算可以，調丝专用机器。
好评。。。。。。。。。！
无所谓好与不好的，iPhone确实好用，拍照不错
使用后来评价！！！！！！！！！！
送货速度挺快
宝贝不错哦！性价比高！
系统流畅，给力
还不错咯，机身很有质感，苹果的系统确实比较独具匠心，这是安卓和WP系统没法比的，希望这两家快快赶超IOS
很不错，品质赞。流畅，好用
正品，没说的，送货快，服务好，很愉快的购物
很好很强大
客户要求这一款，看起来比较好
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
不用说，你懂的！！！！
用了两天感觉还好，就是声音有点怪怪的。不知道怎么回事
品质一流，值得信赖，
开放版的，还行，实在等不了6了
2、怎么查手机是不是真机或翻新机？
东西很满意，物流也很快，就是如果送个剪卡器就完美了。
送货速度快，服务态度好，十分满意！！！！！！！！！！！
好用是正版
比之前苹果4好用多了
低调奢华有内涵！！！
用了几天，总体来说不错，是正品，就是用时间长了，微微发热，能接受
苹果早就想买了，这次买了估计还可以吧！苹果6机子真丑
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
ID密码呢？
屏幕大小很合适，适合单手操作，装在口袋里也不挤，iphone嘛，高质量的象征，没啥好说的，希望ios8快出来吧
现在买就是尾货了
大品牌，质量好。系统好用
性能稳定，性价比还行。
手机很漂亮，老婆很喜欢。
没错啦金色不好看屏幕要用力点才有反应
"拿到手里第一步就是越狱，不越狱不叫苹果。
手机没瑕疵，信号也不错，很稳定。
不错，比水货店卖的行货便宜。
4G开放版，移动联通通用，全新机，送货快
邻居很心仪的一款手机，终于到手，手感很好
苹果机子你懂的。。。不过用3G卡上网，那电量刷刷的去啊。。。
反应快
很好，很好，很好很好，很好，很好
真漂亮！
只是性价比一般
手机不错！服务给力！
不错，不知道到时候支不支持fdd
安卓玩腻了，换个苹果玩玩，还有就是看了苹果6的谍照，好丑，果断入手5s
土豪金，很漂亮，没有土豪的感觉！手机真的不错，就是死贵，性价比就不敢说了。
别的都可以
很好！很不错
很流畅。外观也很漂亮。很不错的手机。
电池待机不是太好，不过机子还是满不错的。
高大上谁用谁知道
公认的不错的手机，可以的
手机不错啊。喜欢
替别人买的，说是不好要换货，过了很久了，也没动静。
信号不太满意，总是少一格或者两格信号
感觉还不错，就买了、
关注了很久，终于狠下心买了，很喜欢。
价格公道
老婆很喜欢，会经常光顾
非常好非常好非常好非常好
4G很快快
用的还行，满意
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机外壳受损！机子正常没有什么问题！
很好，很不错！！！
土豪金，买的第四个了，一般般，等着6了
信号不怎么滴，虽然系统很好，信号还是差那么一点
刚拿到手熟悉了下感觉不错，速度挺快的，贴膜花钱找人贴的，贴得不怎么好，手机喜欢发热，今早开机的时候屏幕花屏了，无法触摸只能重新启动，暂时还不知道是什么原因弄的，总之还可以!
没什么毛病，对付用吧，来回折腾太麻烦了，在京东买过这么多回东西，这是第一次。希望京东能改改，生意不是这么做的，虽然别扭但是手机应该是没啥问题
用这还不错，到底是苹果
app的东西，冇得说，很好，高大上的样子
app的东西，冇得说，很好，高大上的样子
还OK，先用用看
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
打80分吧！屏幕比较小，没有来电归属地显示，不能插内存卡，不能拦截骚扰电话，其实用心找，应该能找到更好其他牌的手机。我当时就没有那个耐心！
好评！！！！！
送货快，正品，正在使用中
手机时正品，就是用了一段时间指南针不准，后来就去售后了
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
收到货，很满意，就是不知道什么原因，通话时，声音好像很小，在使用核实，但愿不是机器有问题
苹果当然不错了，还买了贵的型号，应该不会错。
整个电池都在动
软件也不错功能齐全外观漂亮支持国产机照相不错信号稳定屏幕大后盖很漂亮系统流畅
现在刚开始用，，得过些天再来分享手机是否好使
一直被5s的神奇魅力所吸引，购买一台比我的4s是强多了
很好地产品，高端大气上档次
原本用的5,这次换个5s用用，实际上没什么区别，多个指纹识别，刚到手，暂无问题，用段时间再来评价吧。
用了两个礼拜了，特别好，正品行货，之前还担心在网上都翻新机，结果拿到上官网查确实是国行，特别好
手机还不错。挺好的。
还行，没有当初想的那么好，送货不怎的，我下的是上午送达，早上打电话说要到三点才能到，后来我出去了，十二点的时候又说送到了，我又急着从外面赶回来，折腾的，
手机是五月份生产的，锁屏键松动，其他的都还不错，目前还没发现什么毛病
做活动买的，希望好用，京东配送还是最牛！
不错的东西，很喜欢
sdfgsdfgdsfgdsfgdfsgsdfgdsfg
土豪金呢，土豪金，就不评价了，看着苹果的广告就想买，强大的软件功能，虽然软件是要钱的
手机很好，反应很快，信号稳定
帮朋友代买的，应该不错。
不错。很给力。推荐
没什么说的，全世界最好的手机
唉，第一次在京东买这么贵的手机，结果手机充电器还没用两天就无故坏了，不能充电了。
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机不错，物流很快，女朋友很喜欢
打发好的好的发货的发货的发挥地方
非常不错！！！！！！！
第三个iphone手机了，一直使用，一直喜欢，呵呵
评价攒积分
一直在京东买电子产品，相信京东
的确不错。。就是很慢。。不能一天到。、。
明明做不到，却要写16:00前完成下单，预计明日送达，骗人！！送到的当天就降价50，京东真阴险，送了两件垃圾导致无法申请价格保护！！
好东西，值得购买，下次还是继续---
很高兴
很好，就不用我说了，快递也很快的，原装的还可以，自己激活的系统。
很好的手机奥、就是照片流不会用、之前苹果的照片传不过来
不错，京东送货及时，价格便宜。
还不错，第一次买的手机没用就发烫，后来申请换货啦，虽然时间长了点，换后没问题啦
还没正式用，看着挺好看的，用一段时间在来说吧
刚买一天屏幕就让我划了，桑不起！
这里的手机价格比外面市价还贵，第一次寄到手的手机有质量问题，外壳都松动了，退回去还要我们自己出运费，太不合理了
.................................
轻，挺好用，其他还没发现
代买的，也说不上好不好。
土豪金
非常好，发货快，手机也好用
非常的好非常的好
做工很好，用料扎实，系统流畅，就是价格贵一些，整体效果非常好。
5S没什么好说的，非常好的东西，但是我用安卓系统用惯了，还有一段时间要适应。
一如既往的好，正品！
开封有屏幕上有灰尘，尾插有插痕。。不满意
这个就不用我多说了，大家都知道。
全新未激活，当天升了7.12系统，唯一不足就是电池不耐用和使用过程中发热挺厉害，貌似顶端屏幕区域不灵敏，不知道其他买家有没这个问题
用了一段，很棒啊
我太喜欢苹果手机了，准备再给老婆买一步
一个字好，苹果的东西就是棒。
用了两天，运行速度很快，真心喜欢
就是要土豪金，给老婆买的、很喜欢
感觉很不错！还好！感觉还好！
还行吧！相信京东的自营商品
手机运行真的要比安卓的稳定，外观大方高大上。
还没用，，，，，，，，，&ldquo;&ldquo;卡&ldquo;&ldquo;
很好用的。。。。。。。。。。。。
恭喜我买到屎黄竖纹屏！
很不错的手机，苹果的就是质量好。
很好的手机，全新的。送货非常快！
很好很好很好很好很好很好很好很好
正品国行！物有所值，手机没得说，就是赠品不大满意！
送货速度快，质量放心。
iPhone，你值得拥有，十五个字什么的最讨厌了
东西还行就是发货速度稍微有点不给力我四天才拿到货
还可以，用了再评价
一直在京东买东西
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
从收货到现在是整20天，今天没动手机，充电完了刚用手机就出现乱码了，起初以为手机问题恢复出厂设置了，结果更悲剧，现在只能开机，开机后让我进行初始设置，乱码啊~怎么设置？！给差评！！！就因为官网买的到货要一个星期才在你们网站买的，没先到这样！我都怀疑是不是水货了~我有其他手机，但是卡不通用啊，我现在等于断绝一切联系了，我耽误的损失谁来承担？！京东，你真的越来越差了&hellip;&hellip;
就是这个感觉。相机格外出色，用了快一个星期!没有任何问题
很好！！！！！！！！！！！
目前用的还是很不错的！
无语
不错呢！！！！！
还凑合，就是发现屏幕比iPhone4有一点点发黄。
还可以，还可以，还可以。
有点贵，但是屏幕有点小
帮同事买的手机，用了两个多月了，没什么问题，系统也很稳定
手机不错、外壳不稀饭,快递很给力、人也不错！
不错
不多说了。。。。。。。。。。
还是习惯用苹果。5S速度比以前的快好多，4G网速是快的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就烫手。。。。。。
很好用。哼喜欢
公开版，可以用移动4G和联通3G，不错。5S用的如何就不用多说了。京东的价格和送货速度还是不错的。
非常不错，物有所值，特别喜欢
东西不错，很给力！！！！
屏幕感觉太小了
很好，给朋友买的。不错。
土豪小金金
马马虎虎还行吧
不知道是不是金属边框影响信号
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果手机没什么说的，在京东买放心。
还可以..
传说中的神机，感觉不错。
还不错，暂时没有出现什么问题，希望以后也不会出现啥问题
"很好很好很好很好
用的还可以吧，跟5C差不多，都不知道指纹有啥用
完美
买给客户的，土豪金居然比其他颜色还便宜100，真心不错
套餐入的，还可以套餐入的，还可以
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
一般
用了一段时间再来评价的
价格比较便宜
4s丢了之后，买的新手机，不错的iphone5s，检测了IMEI、序列号是正品，京东物流很给力，昨天下午下单，今天中午就送到，赞一个
，而且装，买了真的会后悔！
很快就送到了
好用，速度快
喜欢，外观很漂亮，屏幕好。
发货超级快，机器正常开机，不错，就是还没办卡，很多功能不能试用。
京东值得信赖
不知道这么来评价，反正就这有吧只是用来接打电话！
买来送人，不错不错。
sadddddddddddddddddddd
苹果5S手感还是很好，金色的挺喜欢。
还不错，是正品，还以后使用效果咋样了
希望价格再实惠点
非常非常好非常非常好非常非常好
不知道什么原因，从买了之后就总是别人听不清楚我说话，有时候我也搞不明白到底是网络问题还是手机本身问题，唉，无奈了，跑到市区去做鉴定，还是凑合用吧
开放版本支持得全一点，送货很快，手机没什么问题
能用能用能用能用能用能用能用能用
不知道怎么样
给老爸的礼物，老爸很喜欢
，京东卖的衣服真不行，！！！
京东物流就是快，价格便宜
手机很好很漂亮，系统优化的也很棒。就是价格不友好
用的不错，就是太容易发热了。
因为电脑坏了买了那么久没说不评价。总体来说很好，就是感觉电池不经用呐。买回来不到一周就摔一次，有点小心痛
京东物流就是快，价格便宜
。。。。。。。。。。。。。
拿到机子让我觉得有点像翻新的
各供应商请注意：应新版GSP要求，我
你是我的小苹果小丫小苹果。好漂亮的的说。
品质有保证。
在京东买苹果手机放心。
使用方便，品质好，物美价廉
发货速度比较快，东西也不错
买的第二天就出现&ldquo;无服务&rdquo;找不到信号的情况了，后来一查百度，原来5s好多就有这个毛病，不知道会不会变成常态，要老这样可就傻眼了。
你妹的。老子不打汉字还不让评论了。
asdddddddddddddddddddddddddddddddddd
买回来的是行货，正品，还在试用中，总的来说不错
是我觉得网购以来售前售后服务都很好的网站，很有耐心的解答消费者的问题，以后再光顾！
电视不错电视不错电视不错电视不错
价钱便宜啊，帮朋友买的！土豪金哦
和大家用的一样的哦，苹果还是不错的！
给朋友买的还行吧给朋友买的还行吧
屏幕大而且清晰，很喜欢！
a1350开放版相当不错
感觉不错，是正品，未激活。
挺不错的，各方面都听满意。
速度快
正品肯定没的说就是较实体卖的有点贵要贵几百块钱！要不是嫌麻烦就不在京东买了！
很好，发货速度很快，送货人员态度好。
正品，苹果一如既往！
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
全新未激活。十分好用。
喜欢你没道理，苹果就是好用，京东值得信赖
呵呵呵呵，对它就不用说什么了吧..蛮好的
你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不嫌多，火红的小脸温暖我的心窝，苹果就是好！！！
不错！挺好的！不错！挺好的！不错！挺好的！不错！挺好的！
比我的5要好多了！！！！
！！！
很好看。。。！
用着还行，主要用来拍照
在京东买了好几部手机，质量一直很放心，土豪金颜色漂亮女儿特喜欢，继续支持京东
感觉还不错，具体情况用了再说吧
好好好好哦啊好哦啊哦好好红啊
..............................................
"用了很长一段时间了，不错的一款机子！但是很不适没有返回键，推出键的。只能双击之后一个一个退出。很不适应。另外就是安装了一款熊猫看书软件，但卸载不完全，一直还有那个图标。这个不好。
挺成功
挺好的，帮别人买的
表示，从2年前就一直很相信京东的东西的质量
用了3、4天了，感觉挺好的，暂时还没有任何问题
给儿子买的。感觉还不错吧！
发货速度快，商品质量好，好评。
感谢京东！
发热有点严重哦
iPhone手机，已经不用解释了，标签里看了看，也就能选择一个反应快~~
不错，给力，速度快，质量好
帮朋友买的，手机还不错，没啥毛病，比较喜欢，就是物流有点慢了
只要确定是A1530就行了
是行货
自费的物流，超级快，两小时，手机包装和外观都很给力，养眼的土豪金，因送闺蜜，所以还未开机使用，相信京东和爱疯，已是买的第N个手机，木有问题。
真品，用了一个月吧，没什么问题，太耗电了。
帮朋友买的，用了这么久，没有出现问题，很好！
好东西，就是屏小
还可以，苹果的，略贵罢了
和介绍的一样，功能挺齐全，还没怎么用，送货挺快的。
很快就到手了！不错！！！
今天刚到的货&hellip;
手机好不错的！@非常不错
公司采购买的，正好京东搞活动，比专卖店的便宜，在京东买的放心，是正品。不错。
卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
其實，蘋果的東西吧，誰用誰知道，就那樣，自己感覺就行就好，不多說，快遞員的服務也挺好，下次準備外賣兩台筆記本，蘋果的
卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
很快
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
朋友买的，不知道好不好。
16G
还行，就是价格贵了，买时没啥优惠
快递这次不给力我投诉了好几次最终客服才回电我的，希望下次不要出现同样的问题，机子是全新行货已经用上，就是苹果不耐电大家都知道的，其他的还不错
用了一段时间，感觉很不错，一直信赖京东，还会继续支持！
真题感觉还行，就是信号不太好
非常好的东西
地球人都知道的东西实在没什么好评价的~~~之前的丢了就又买了个~~~
支持苹果
111111111111111111111
好好好好好好好好好好好好好好好
超喜欢
正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！
还可吧，先用着看看咯。以后再说
到的很快，不错，正版
不用再说了。质量好。外观精美。这个是全系统的开放版
京东的质量确实不错，相信京东
物流差，不让现场拆，还说只管外面薄膜袋子开了没有。。
感觉比较有保证
整个还行，肾5s不过如此，外观挺好看，不过也有死机的时候，凑合吧，知足者常乐
苹果就不多评价了，口碑在那里，觉得好的就好，觉得不好的就不好！
还是屏幕太小吧
赞
很不错的，苹果没什么可说了的
没给发票。
，支持苹果，支持京东！
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
挺好用的，比安卓系统好用多了！~
满意的
暂时没什么问题！！！！！！！！！
正品行货，价格比较优惠
物流速度太差！
给力
不错，就是屏幕有点小，使惯三星大屏的了，习惯就好了
支持国产机，待机时间长。。。。
苹果的产品，就那么回事，是给别人买的。
是正品，很好，老婆很喜欢。
用白条买的，爽！
今年生产的，还没有开始使用。
支持国产机，分辨率高系统流畅
一流的手感、流畅的体验、一个字赞！
新手机拨通电话的时间很短，速度就是快很多。
送老爸啦，主要是颜色很好。
真不怎么样啊？
挺好，一直没有什么问题
就是快
不错，用起来挺方便，挺好看的
还没有用,不知道行不行???
一分价钱一分货。老婆还是用苹果好
比实体店便宜
正品，很好，京东送货上门挺快的
手机用起来不错，不过后续的装备也要补齐全了，什么保护套，保护膜，充电宝，跟保养车一样
很好的东西，很不错哦！
送朋友的，反应很好！
第一次在京东买这么贵的东西，很满意的，服务很好，是正品，好用
买来送人的,自己用的是港版5S,买了个国行的5S送朋友
暂时没什么问题
手机不错，就是家里移动信号太差
送客户的，待客户用过之后再追评。
在京东买了两部苹果、两部华为的P6.及其他电话多部总体来讲还是很信任京东的电子产品的
手机很满意，正品行货，未激活
手机不错是正品，比较实惠，亲可以购买哟
质量就不说了，价格合适就行
送人用的，感觉还好吧。。。
手机是正品行货，自己买回来当天激活的。就是信号太差，老是没网络。
不知道是电话卡的问题还是手机问题，有时候网速超慢，3G网都没有，玩游戏经常断网真的有点来火。
网上评价此款为港版的，不知道是不是真的？
挺好的，送货超级快，还体验了一下京东白条，呵呵
一如既往的喜欢IPHONE，就是4G现在信号不稳定
移动开放版~~~
尽量不要在京东买手机了，因为在苹果手机店买的话和京东价格也就相差几百块钱，但是如果手机出现问题的话，京东是指给维修，还要自己拿到维修点去或者申请返厂，返厂要30天左右的时间。在苹果店买的话质保期内购买可以直接换新机的。这样看来京东的服务相对不完善了。
4S今天给我爸用了
作为测试机用的，今天才知道可以开放版4G
很好，反应很快，指纹识别很好用
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
昨天定的今天到手。用了一下午感觉不错。
苹果的东西你懂得~~~~~
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
很好的手机，就是有点费电
还行吧，还是比较相信京东的。
用着看用着看用着看用着看用着看用着看
两台土豪金，送货超快，物美价廉。比专柜便宜很多。不错不错！
虽然外壳有点小瑕疵，而且当天上午购买的，当天下午就降价有点郁闷，总体还不错，系统好
手机用了这么久，才来评价，发现有时候屏幕划不动，需要关机后才能正常。不知道怎么回事。
不错。正品真货。
是正品，苹果性能就不用评价了！快递也很给力！
苹果的东西应该不用多少吧~现在只用苹果~京东最近报价还是挺便宜的~收到货了之后也没有什么问题~之前在京东买了个5，就没有什么问题~毕竟不便宜，来京东还是放心一些~希望继续保持品质，才是硬道理~
下次还会再买
目前还可以~~
发货非常的快，快递态度很好.
反应速度快，界面漂亮，非常好的一款苹果，很喜欢
推荐大家购买啊啊啊啊啊啊。
刚收到就给评价了，士豪金我喜欢，刚入手，先给五星!
手机嘛能用就行了，用不着那么好。
有保障
手机还不错，就是价格怎么就降不下来呢！！
现在想买个屏幕小点的手机不容易啊，苹果，一定坚持住，不要再长胖了。
满意，东西很好
苹果产品不用多说，非常好用的一款产品
东西很好，老妈老妹很喜欢
信号不好，很少满格信号的，不知道是不是手机问题
呵呵，速度快
苹果品质值得信耐
这是买的第二个5s了，漂亮
给媳妇买的，媳妇用的很开心。
苹果，就不讲了，强大的东东。
手机非常好，，
还没发现有什么问题
东西很不错，送的东西不是很好看
标准价格，也没啥好说的，牌子放在那
正品。很好
（颜色随机）
非常不错哈！
还不错，，，，值得信赖
会发热&hellip;总之挺不错的
用起来还是蛮舒心的
好东西，值得购买，下次还是继续---
拿着是送人的！自己没用！反正大家都知道什么样子！
第一次使用苹果，易上手，体验度流畅，赞
正品，ok的产品
土嚎，牛呀！喜欢一直梦寐以求的手机，老公决定拿下，很快，很轻，不错，样子很美关，喜欢喜欢爱死，可花了快花了我5千大洋呀，
苹果机子，真的没话说，要说就一个字，好好好，京东好好好
erertfetwqetqwtwqytqwywy
这么多字肯定够了~！
京东值得信赖！！！！！
货己收到，物流超快，货品很不错!
非常好用，喜欢
苹果服务还是不错的，只是我那部手续丢了，也没有找回。
大爱苹果手机，开放版的相当不错
苹果，喜欢喜欢喜欢。
很好，在京东第二次买苹果家东西了，都是送人，很是不错，相信京东
我最爱的手机，就是最棒的苹果
帮同学买的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用的很好
还不错，喜欢
不错。很喜欢。
帮领导买的，领导表示挺好的。要是能送个手机壳就更好了。
给别人代买的，就是送货慢了些
好好好好好
非常好，一切都满意！
东西满分，发货也算速度！这几天让送货的跑了太多趟了！谢谢你了！
感觉还不错，还没用呢，还需要安装下载的真麻烦
还行吧，一般一般
挺好的京东服务，可惜我买错款了
大品牌，很好用。不错。
苹果的反应速度确实挺快的，没得说，就是后盖上有点漆没喷好，不怎么明细，贴膜的时候才发现的
在京东买东西服务好质量有保障
正品行货，全国联保，支持京东，速度快，，就是售后处理速度慢，客服回复不一致，
用着还可以，应该是正品！暂时还没出问题！
就是电池耗电快，其他都不错
第一次在京东上买这么贵的东西，还好是正品，没什么不好
支持苹果比三星牛多了
除了待机时间
5S还在广州还没送回来..好期待
不错，系统流畅，照相效果非常好。
应该不错，相信苹果！
不错，推荐使用
整体还可以，但是手机的右上角处触摸不灵敏，网上查了下，好多有这种情况，算是通病吧。送货员态度不错，送的保护壳质量太差了。
怎么说呢，第三个了，一如既往的支持，
我是中国移动4G的网络，就是电话经常打不进，不知道是网络的缘故还是手机的毛病？有待网友共同探讨！
就是价格偏贵
无可挑剔
还行，只是屏幕有些暗
苹果手机虽然小了点，但是系统确实比安卓的好用多了。土豪金，真心不错
到手只用了5个小时,,有点超呼..
这是我和周董的见证，我们的情侣机，满分！支持京东
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。。。
很方便
为什么银色的比金色的要贵。
挺好。是正品。。
到货速度超快，快递服务好，这次购物很愉快
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。。。
配件赠送太少了，可以说除了耳机，什么都没有
无条件支持京东各种商品。
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。。。
B。
的
好的呱呱叫
挺不错的手机，用起挺方便的
目前还没有什么问题。就是有时候没有信号
充电器拆开就是坏的，要搞哪样？
苹果的不用多说了.买的就是品牌.
老婆很喜欢的生日礼物！~~我也很想要
方便快捷，下次再来京东。
不错，相信京东的产品。
苹果一直很给力。。。。。
水果的东西还是那样吧，用了几个手机了，综合性能最好还是它了吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
就是用就手机有些发烫
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
贵，，，，，，太贵了
第二个个。
苹果机器就是好啊！！！！！正品
很好很好hh
非常好用，买之前还犹豫，买了觉得物超所值。
好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！
大苹果很好用，就是信号不怎么好
京东一向非常给力！
送给女朋友，蛮喜欢的，物流服务又快又好。非常满意
感觉很好的啦，没有什么问题的啦。
信号稳定，铃声大，性价比高
可惜我不怎么喜欢苹果，因为被乔布斯咬了一口；所以变的有缺陷，缺陷也是一种美，所以就买来送人。哈哈！第二次购买了。
4848价格还真坚挺
很好，未见瑕疵
铃声大，外观好，照相不错！
不错，相信京东的产品。
很好很好很好很好很好很好很好很好
价格挺实惠，使用也不错的
非常好！
是正品，查过激活时间，用了一段时间，没出现任何问题
后悔买了，还是喜欢安卓系统
快递哥比较客气，直接到公司。
五星走起
苹果的，还有什么好评价的，挺好呗。
真么贵的手机还要评价么？真心贵了点！
手机很不错哦，正品行货，发货也很快。。。。
正品行货攒一个
挺不错的！
还算不错还算不错还算不错
送女朋友的，她很满意～～～操作人性化程度比我的三星还要好，也准备换一个～～～
还是喜欢窄身的手机，小米3，,三星什么的对于本人来说太大了，单手操作好不方便。
土豪金不多说，大家懂的&hellip;&hellip;贵，但还是招人喜欢&hellip;&hellip;颜色很正，反应速度快，通话质量清晰。喜欢的土豪金
不是经常玩一天都没有电了
目前看起来不错，挺好的
帮朋友下的单，京东卖的好贵啊。
用了一段时间，整体上还行的，相信京东才买了2个，手机电池很不耐用，问了别人也是这么说，不知道以后售后服务这么样，现在在用还行吧
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
我最喜欢他的系统
用起来感觉挺好的
多么希望是国产的呀，呀呀呀呀呀呀呀
送货超快，上午下单下午到，比之前那个5S的指纹识别要灵敏。。。搞得我总怀疑之前那个买假了。。。总之很好很不错
给外甥买的第二次买手机在京东
asdfasdfasdfasdfasdfasdf
东西还不错啦，值得购买！！！！！
买后查了激活信息是首次激活，拍照的确比较好，清晰，还原度高，反应速度快
全新未查封未激活正品行货，版本7.1，无任何瑕疵，只是信号相对不稳定，仅供参考
正品行货很满意
支持4G的，手机中的战斗机。
很给力！物流速度超快，飞一般的感觉。
5S,大家都懂的啊~~手感很好。。拍照不错~~挺好的
但是总体不错
充电器买来就坏了，耳机不到一个月就坏了，手机还行
物流当天就到了，验证是正品，很满意
感觉不错，比火腿肠快多了
不错，现在就是用的这个手机在评价
机子使用不错，6.18买的，不知道后续会怎么样
很好啊京东购物很愉快，总体来说很好，送的后盖颜色也满意，就是没送贴膜有点想不通
挺不错的，替朋友买的&hellip;！
苹果的产品，没说的
有时候反应慢，不知道为什么出现这种情况，以前在香港买的4S就没这问题。
就是4G网络老掉线
4用了两年多换5s了5s轻快又好用速度也快
买送人的，价格比本地便宜太多
真正的正品，真正的行货，真正的4G，网速超快！我不是托
机子应该是全新国行。只是京东的物流啊！！！！太慢了吧？！！
正品，送的小礼物不错
价格便宜
机子是正品，没激活的，嗯，用了一天感觉不错的，京东果然值得信赖。美中不足的是内存只有12G。但还是够我使用的
用着不错
货品质量可信，京东很给力！！
挺好，用了一个多月了，
手机外壳有一个裂痕，怎么处理
质量好，做工好，屏幕清晰，很喜欢。
不错,轻了好多,,而且是土豪金
！！！！！！！便宜的买点无所谓，，超过100的就需要慎重了，京东根本就没有售后，客服更是办事效率极低，质量问题不给退款，推卸责任给第三方，建议大家不要在京东买比较贵的东西，就像手机，我听说京东卖的是翻新机，要不也不会用两天屏幕就碎了，还不给退款！！！！
一般情况吧
手机到了，很好，支持京东！以后用了在做评论！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了3个月了，一直没问题。就是有点耗电！
比国产机强多了,还是苹果好,就是价格贵...
很好很快，很满意，东西很不错
操作系统需要适当熟悉，但质量确实非常好，做工精细，真正做出了品质。、
不错。挺好的。。。。。。。。。。
物流速度太慢
非常喜欢。一直想入手
东西很好，我很喜欢。
苹果好不好，用了别的手机就知道，不错
老婆很喜欢！没办法！
苹果的做工真是没的说，细致，高大上。
机器很好，送货速度快。
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障
不错，给5分，京东，正确的选择
可以的东东，有性价比的哦
一直都是苹果控，超爱iPhone
特别多花200买的土豪金，老婆很满意，这样我也开心呢了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送货超快，老婆用着也很满意，正货
超给力,做活动的时候买的,价钱很划算
比实体店便宜100块钱
价格小贵，原先以为京东的价格便宜，和市场上的一比较，发现还是贵了点
是正品，用了一段时间才来评价，非常满意！
不错!用得很舒服。价格也便宜!
很方便
速度很快，东西也是正品
还可以&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;，
用下来还行，挺好用的。
苹果桌面比较干净，就是有点贵
快递速度太慢，不过服务太度很好！！
iPhone5s,你懂得，用着还不错，这个苹果品质哪买都一样。。。。
用的还不错的，京东买的放心
3G联通卡速度比用在S4上要慢，但喜欢苹果的质感和结实。
手机收到了，看了也用了一天。感觉还是不错的。可惜的是不能分期付款。对我们信用卡用户来说很不公平！
第二次买了，为了用4G，这款还是不错的
我抱着欢喜的心情，来等我的小苹果，可在开机调试的时候发现一个缺陷，屏幕有一个亮点，本来想换货的，怕麻烦就没有换，希望以后京东以后多多在质量上把把关
很漂亮，用着感觉还不错。
很不错的一款手机，我买的的是空机，现在有一点小后悔，参加套餐的话，应该更优惠！
买来送老爸的，东西不错
很满意买9部了
iPhone5s,你懂得，用着还不错，这个苹果品质哪买都一样。。。。
质量绝佳，不要犹豫！就是耗电
送货很快，其他的功能在试用中。。。。。。
使用起来不错，正品哦
手机很好，苹果的东西质量很好了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
store，更无法下载软件。。。不知道是什么问题。同样的网络下我的iPhone4就完全正常。。。
手机非常不错，个人非常喜欢
宝贝很好，没有什么问题，还会在来
现在什么运营商都可以用了,
质量很好，送货速度快，推荐购买
只是在买的第2天出现一次黑屏，吓我一跳，强制启动后，一切正常，用了一个月了，没有什么大问题，质量不错，到底是苹果，赞一个。
就是充电时感觉麻麻的有触电的感觉
很好很好很好很好。。。。。。不错哦
一般一般啦！！！一般一般啦！！！
老婆用了觉得很不错，应该是正品。
后面的漆有小点，加了边框后信号好差，还有合约的送货速度太慢了，其他还行
相信京东的品质，帮朋友代购的，目前反映良好。
5L
绝对的正品。赞。不好意思评价有点晚了，质量绝对没问题
"支持大移动的4G和3G，支持大联通的3G，比起美版V版的3网，区别在于不支持电信。
实在是有点说不过去
就那样子，用用可以吧，系统比安卓简单一点。
激活也是当天。快递上午定下午到给力
刚买不到五天降价100元垃圾!
绝对的正品，价格也很公正，买着也很放心，值得拥有
苹果的产品不多说，依旧出色，京东买手机就是放心。支持京东！
还好法国境内非国家刚回家放寒假废话
我是使用过10多天才来评价的
手机很容易发热，信号不稳定，外观好看，系统流畅
希望能一直保持
这个东西不用说了，买的第二个了
还行还行还行还行还行还行
很好很喜欢。手感很好。
喜欢苹果，一如既往支持，是正品支持京东
是正品，第一次买苹果手机，还是在京东，没让我失望
发货很快，用着很不错，一直都在京东买
适合女人用男士太小了。
这是买的第二个了、不错&hellip;小苹果的品质值得信赖
ok
好好好非常非常不错好好好非常非常不错
娱乐体验不好
充电插头，刚用一天就坏掉了
不错的不错的不错的不错的不错的
keyikeyikeyikeyikeyikeyikeyikeyi
上午刚收货，下午就降价？明显是故意的！一码归一码，机子还是好的
就是智能手机的电池不太够用
国行正货。
买个破手机
用了5年苹果，感觉就这样了
apple手机到底不一样，真nice
质量好，送货快，值得购买。
不错挺好的送货快！！！！！！！
不喜欢苹果，给老婆买的。送我都不用，支持国产。用过苹果的都知道苹果不怎么的，要说一句京东的东西质量不问题
不错，不错，不错，不错！！！！！！！
用了这么久还行，就是信号不怎么样，也不知是不是剪卡没剪好的原因，今天打算换个小卡去试试。
不错的选择！就是价格随时都在上浮和下调！
抛弃了没有保值价值的三星，还是IPHONE给力
京东封条，全新未激活。京东发票能保修吗？
非常满意，很喜欢，继续选择京东
5S强大的慢动作，还是值得肯定的
帮同事买的，挺不错。
京东送货速度很快，价格合理，产品质量也OK
终于换了个5S，还是再京东买比较放心
相信京东的电器产品，很棒，确认了是正品，很不错
质量好，外形不错，屏幕合适
真的是钱进了口袋就什么都不管。。
很好很强大，快递员很好
很不错。孩子非常喜欢。
用着还行，包装也比较完整
最主要的功能是多格式的3G网络，移动4G，移动的TD-SCDA，联通的-WCDMA都支持了
拿着玩玩可以
快递还是一如既往的快，东西也是行货，超爱
经典的手机，很不错，是正品。
第一次在京东买手机，值得信任京东
已经收到，不错！！
配送快，全新。给五星。
没什么说的，。，。。大家都用过。。。。
希望后续能升级支持到FDD！！！！！！！！！！！！！！！11
还不错！！用着还行，
不知道怎么回事
苹果就是苹果，精致无与伦比！！！其他手机怎么就做不到呢？
"首先是正品无疑，送货速度头天中午定第二天下午到，感受：1、上午定4898，下午去看就4848，心想还有保价，但是发现保价就是京东挖的一个坑，关于保价的几点规定可以自行去看，基本上就没几件商品能享受到保价的，都已经提示发货懒得费神了，只要机子没问题多50就认倒霉，50块虽然不多只是心里面莫名的有点不舒服。
全五星好评啊！很好很好
做工精细，一分钱一分货，~~~~~
是正品行货，而且发货超迅速，就是买贵了点。手机反应很快不卡，照相也很好
好！！！！！！！！！！！！
帮别人买的还没有用不知道。。。。。。
是正品。京东值得信任。
喜欢，相信京东的品质
最近降价好快
土豪！！不是我，也不是我的机
感觉音质不是很好，比我上个用的待机要久一点
刚收到的，用几天再来追评论，感觉还不错。
用的还行，有几天了，但就是刚买就掉价，悲催啊！！！！
东西不错，还是大品牌，下次还买
不错，呵呵。两部了。
很不错的一部手机
一下买了两个，我是忠实的果粉，在我手里买过的苹果产品已经不下50件了
很久没登，都差点忘了，手机很好，服务业挺周到的。。。
谁用谁知道，第二个5s了
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，
价格合理，使用方便，快递给力
模真是太一般了，摊上货
东西用的不错。咱就喜欢这快递。估计是正品。赞一个，支持苹果！
苹果的待机时间长，电池好
大小合适，使用方便。
很好，很快
一切服务都好，手机包装也好，一看就是新机。买的套餐是联通的，可选号段特别多，很容易就选到自己满意的号码。就是付款的时候，没有选项指定工作日送。只能等电话，然后再约送。唯一不满意的就是，要是再送一个手机膜就更完美了。
发现屏幕上边有些粉，我看小挺闷气。以后不再购买京东。操妈的！
京东正品，值得信赖
虽然6快快出来了，但依然决定买这个
没差多久掉价厉害
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果正品手机，质量没话说，只是价格依然小贵！
5S，苹果的东西果然要比其他手机精致，但是没有4s重的感觉
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
"不错的贴膜
还行。。。。
没毛病了
东西还好，暂时还没有发现缺点
手感比4s差远了~，信号也总是没有，还有就是用着还很不习惯，电池也一般般，音质凑合吧，反映还可以~总而言之是，一般~
其他的都可以。苹果机信号问题是啊
送货速度快，正品行货
为什么我在上海，开能了联通的4G套餐，没有4G信号呀~
非常好。非常好。非常好。
唉
京东速度挺快
不知道质量好不好，没在京东购买过贵重物品
手机可以的，但是这次被物流坑死了
很不错，很喜欢，查了，是正品
不错的商品，很好的品质
一般般，性价比不高，而且ios7发热也比较的严重
第二次买了，挺好用的。
总体不错
爱你哦，我是土豪
随然退了，手机很好
给老公买的，他一直用苹果，比较喜欢吧。
外形美观漂亮，携带方便，电量较足，实用。
要是便宜点就更好了
手机到货也可以
还可以，跟想象中的一样
不错，送给老公的生日礼物
到了～
送给别人的，他说觉得还行
好``````````````````
速度真的很快，第二天就到了，土豪金是新机，一点问题都没有，京东还是很靠谱的！！
昨天刚到就试了下，各种流畅，拍照各种清晰
，还不错，屏幕在大点就好了
送货速度非常快，手机也非常喜欢！暂时没发现什么问题
大品牌的啊
买来送人的。质量不错。包装也挺好的是正品
很不错的，用起来顺手
才开始用，效果不错。物流速度需进一步加强啊！
第一次在京东买东西，第一次在网上买这么贵的东西，我只能说一个字，好！一天就到了，太快了，哈哈
这个嘛，还是可以的，哈哈
感觉还行，就这样
继续水果手机，已经是第三个了
一直在京东上买手机。
手机后面买来就有点瑕疵，掉色，不知道是什么情况
的说法啊啊啊的飞洒发生
好，没的说..................
买来送人的，关于这款机器，就不用多评了吧？
内存就占用百分之六十五
是正品，非常的好用，京东值得信赖！
漂亮，照相很好，屏幕小，电池差，偏贵。
好像还不错，容易发热
快递很快，用的也很舒服
真的很不错，老婆很喜欢
漂亮，系统流畅，价格偏高，屏幕小，电池很差。
手机很好，只是第一次拿到的时候后盖有点松动，找京东换货，他们说不是质量问题不换，然后我们那到苹果那边去检测，那变都出了质量说明书，京东还是不退不换。。。。最后闹到3.15了，京东才换的，这点真心很无语
京东的东西真的很好，觉得的正品，全新还没激活
没想太多
这次购物zhentama垃圾
深圳苹果专卖店的手机显示5S，在京东买的手机不显示5S，专卖店的工作人员都不敢保证是是翻新机。
苹果的质量部用多说，正品行货，京东信得过
"不行！买回来竟然是坏的！让我去检测
土豪金！哈哈！挺好用的！！苹果就是不一样！
速度一如既往的快，手机很也好，很喜欢，
不错的手机，挺好滴，目前没发现什么问题。
不能上传图片，不然我就上传了。26号买的手机，黑白屏，无法打开手机。更不要说激活了。27号换货到现在都显示装箱。4天都送不去售后部，。明明都在广州。问了4次客服了。都说有消息告诉你。怀疑件被发货人员偷了，客服说7-15天处理完售后，如果超过期限不行，我就退款，再不行。走法律渠道。作为一个老会员，京东上市后真的变了，越来越不重视售后，只为投资人圈钱，这是把老会员往其他平台赶的方向啊。只能说一句你们变了
嗯，是正品，发货速度快
手机很好，建议换新卡，因为剪卡会造成接触不好！
用了半个月才来评价,电池真心不耐用,其他还没有发现
质量不错价格合适
这个手机的功能就不多介绍了，大家多非常清楚的。我只能说商品是正品。4698购买也还觉得很满意！
还成，没发现什么打问题，图个方便，
用着挺好的，使用了京东白条功能，特别推荐！
神器。正品。
媳妇儿很喜欢
比你想象中的更强大！
用的相当不错，高大上
正品行货，送货及时，支付灵活
东西还是不错，应该是行货吧
真坑.爹，屏幕里面还是有个灰尘。、、、但是是没激活过的。
正品，送货速度很快。
下次还买
给小孩儿买的。他认为手机非常好，很满意！
主要买的就是这个手机，感觉用着很舒适，正品行货
金色5s还是一如既往的好。
用了一段时间，手机很漂亮，用起来很顺畅，非常好。
不错，用的挺顺手的
给朋友买的。用的不习惯。苹果机一直喜欢用
很好，还不错。
不错与实物一样很满意
挺好用的，到货挺及时
缺点有点发热。电池没有4耐用。优点移动4G速度快。
不愧是土豪金，外观大方，真的很给力
京东值得信赖
用了这么久，才来，绝对行货，京东放心
苹果手机反应超快，非常好
确实安逸，正品行货！没的说的！
不错
并且病毒也很难侵入的
第一次到手的5s听筒存在问题，但售后及时更换，觉得还行！快递速度挺快的。
上午收到的，充电器是坏的，申请换个充电器不幸被驳回，说是让直接联系厂家售后。我就奇怪你们京东就只管卖吗？我去售后的车费，时间，误工费你们出吗？
个人买的第二个，还不错
不过太贵
手机不错的是正品
在官网上查了一下是正品用着不错！
好好好好好好好好好好好好好好
手机非常好。
好.....
正品未开封的，一如既往的好
苹果向来很不错！
外观美观，手感好。京东购物正品有保障！
就目前来讲，iPhone确实是这个星球上综合实力最好的手机。几乎少有短版，而且京东整个发货、配送流程都非常好，赞一个！！！信得过的京东。
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
质量很不错，值得购买。
超级亮！第二个！
是行货哈哈
这是第二部了。凭良心说话，这第二部还是不错的，我真心不想给差评的，关键是&hellip;&hellip;重点来啦：第一部差点没坑死俺门。出于对APPLE大神的敬仰以及看到神器的第一感觉，还没完全尝试各种功能就着急忙慌的给了五星好评，艹蛋的事情来了，这边刚给了好评，可是当尝试苹果5S的传说中的指纹识别的时候，怎么也采集不了，俺们跟个傻子似得手指按照提示上去下来，上去下来，如此周而复始采集指纹采集到吐血也没采集到，以为手指不干净洗到脱皮，十个手指全试完恨不得长出来第十一个手指还是不行，最后找来2老1少采集了半天还是不行，你妹的，果断打APPLE的400客服电话，结果人家说什么&ldquo;京东&rdquo;不是APPLE的直接销售代理，无法换货，并且也不可能给俺开具神马检测证明，我去&hellip;&hellip;不是那么不靠谱吧，赶紧找京东客服，还好，这回京东没有推诿扯皮，同意了我发回京东检测，确实有问题再换新机。我去，吓掉我二两肉，我说你妹京东能不能靠谱点，5S的亮点就是指纹识别，你这个功能都那啥也太吭了吧。希望虚惊一场吧。希望不到最后一步不要逼得俺们打12315什么的。
很不错的一次网购，暂时还没发现瑕疵
5S很强大，还是那么好，而且还是适合联通和移动兼容的。
京东太垃圾，一个物流发好几天，客服态度扯淡，效率低，拖拖拉拉，以后不用京东，有需要的不用考虑京东
手机没得说，没看出毛病
没什么好说的,苹果就是苹果
小小的屏幕看着真别扭，给别人买的，自己绝不会买！
5S就是好，通话质量一流。
没有话可说，相当不错，耳机也超值
就是不知道什么时候会降价//只要两个月就可以、就不亏。
暂时没发现什么大问题，只是电池不耐用，容易发热，之应该是通病，其它没发现问题
正品，从京东买了好多，都是行货，大赞啊
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以吧，等不及6出来了，只能先买5s，是正品没问题，就是国行太贵了一年多了还不降价...
手机不错！是真的！手感挺不错的！请大家放心购买！
很喜欢。这已经是在京东上不到一个星期，购买的第三部手机了，很好，是行货，还会在购买，快递也很快，第二天就到啦！很满意还会再来！信赖京东
送人的，对方很满意。。。。。。。。。
伤心伤心..................
感觉还不错！！！！！！！！
非常好的商品，还会继续购买
正品，苹果就是好用啊
价格便宜，质量很好，送货速度很快&hellip;
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
苹果就是苹果，很漂亮，喜欢，赞一个
手机质量很好，比较满意！！！
在京东买了两台。5s第一台没有问题。第二台拿去售后一查，说官网没激活。服务系统却6月7号激活了。我六月28号买的这台。而且包装一看就是后包装的，后来通过朋友打听到这种情况是售后换新机器。根本不是原包装。哎京东不给换。说可以退。一退就半个多月才退到。77情人节根本没办法送老婆。第一次给差评。以后再也不能在网上买东西了
还好还好还好还好还好还好
5s放心多了！不怕翻新、不怕配件调包！
很好的商品，很好的京东！
手机还不错，是正品
用起来不错。。。哈哈
手机很好用，品牌就是不一样。要装超小卡，本来的小卡但装这手机上还是大了。悲催的是自己用刀割把卡给割爆了。
刚收到货就降了一百元，价保期是不是应该适当延长？？
帮朋友买的，很满意，物流也快
正版行货，物流速度快！
喜欢苹果，土豪金高端上档次。
苹果嘛，在哪买都是一样的性能，只要京东保证正品就行，购物方便
一次买了4个，正品，方便，不用出去买，京东放心
土豪金，比专卖店便宜，不错
手机很好，速度快系统流畅，苹果还是很不错的
挺好的，。。。。。。。
换了移动4G的卡很方便
心都碎了
！苹果的东东就是好！
十字十字十字十字十字十字
心情很差，我心情很差。
除了屏幕看起来略长其他都比较完美，苹果的东西确实可以卖这么贵，我感觉性价比很高啊，虽然我自己是坚定的安卓粉，但是这货送人真的很不错，btw，照相可以有，试过了
还不错，刚开始用，应该没啥问题
比上次便宜了200呀
包装就一个塑料袋子
真心不错，是正品，已经买了两部了，没问题，就是评价晚了点，呵呵
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好用
土豪金，必须不错，轻薄
比外面便宜好多。。。
不错
送货挺快的
.
一般吧，感觉就是一般，不要看我的
比较稳定，促销优惠哈哈哈，正品
另外，刚升级到4G后，经常别人打电话来无法接通，打出是没问题的，后来打电话去10086后，客服说我的号码是正常的，叫我拿手机去检测，但重启后手机又正常了，这种情况持续了几天，后面自己好了。不知道我的是偶发事件还是怎样。
现在正在使用中，手感还不错
好好好好好好好好好好好好
这手机我就不在大神们面前班门弄斧了！！！！！！！！
应该是正品，用着没什么问题还。
金色，非常漂亮的。下次还会购买
挺好用，但是偶尔会出现无服务，需要重启手机才有信号
品质
不错
感觉还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
触屏不够灵活，电池不耐用，其他还好
很不错很喜欢
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
"还算可以吧
信赖京东
正品行贷，刚买就掉了五十块
不错
用了，苹果手机后，感觉三星的手机塑料感太强了。。
不错，挺好，蛮好，。。。
京东商城的手机还是不错的
非常满意，外观没任何问题，到货速度很快，赞一个
大家都喜欢
京东买的放心，送货也快，还送了保护套和贴膜，方便
5s不太好用。。。使用右手打字的时候。点击左上角的部分根本点不上。。。库克的失败之作。
头一回买苹果的手机。挺好看的。
套子很好用。主要是安全。环保
苹果就不多说了，主要是京东购买的，放心
喜欢京东的物流。。比较赞。
手机挺不错的，应该是正品
苹果质量不行
物流很快第二天就到了，是真品，用的还不错，可惜没苹果6买
挺好
好用好用好用好用好用
原包装，特别赞一下京东的物流速度，晚上下单，第二天上午到货；
真心觉得跟4s没有多大区别，只是变长了变薄了，一开始接打电话信号都不是很好，现在也不知道是习惯了还是怎么的
质量有点差。
帮朋友买的，速度很快，赞一个。
4G非常快，iPhone一如既往的最好手机
东西很不错，，速度也很快
非常喜欢，收到后研究了几个小时，爱不释手
好，不错，支持苹果，期待6
到手了，外表挺好看，就是不知道咋用呢，苹果就是搞不明白，用段时间看看吧
"1.信号接收不是很好，以前用三星都是满格，现在经常不满格。
还不错，买了三部了，一个给朋友买的，一个给女朋友买的
感觉还行，买的第三部了，给朋友买的，朋友说就是电池玩游戏不够耐用
"asssssssssssssssssssdfghjhkl;&amp;#039;
第二台了很好
给父亲买的手机，很满意，比我的4s强很多，速度很快
好用不用说的，就是屏小了点。软件好用。
朋友说很好，很好用，水果手机大家都知道的
目前没有任何问题。赞一个
反应挺快的，自从有了指纹解锁，妈妈再也不用担心忘记密码了
苹果就是强大
儿子喜欢，外观、功能都很好！
给弟弟中考的奖励，直接寄到他那了
手机很好，物流很快
苹果的东西，不多说，好
一分价钱一分货、已是第二次购买、帮朋友买的、一直的好也会一直支持苹果。
还不错，颜色很喜欢。一点问题也没有
赞一个，还是5S给力，等不及了，我自己去拿的
手机很好，送货神速
性价比高，不错的选择。
还在体验中，验证了是正品，感觉很好啊
还不错哦。
....1......................
送货速度很快，正品有保障，京东一如既往的好！！！满意！
早就想用IOS系统了，等不及就买了。现在看又涨了100，不知道啥时候降价，听说别的店4500就能买。。。别给我打骚扰啊
就是不支持android....
用着心里特别不舒服
dfgdfgdfgdfgdfgdfgdfgdfg
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
非常好、挺喜欢，支持京东！
还行，看着很精致，质量如何有待时间的检验。以前在京东买过一三星手机，用了一年多，没什么问题。
................................................
苹果手机就是不错，相当好
不错啊不错啊不错啊~
还是苹果用着顺手
反应快，后盖很漂亮。信号稳定。
我的小苹果儿！！！一如既往的好，给学生买的，很满意
换比什么都慢
用完电，想充电时一看充不了，原来是充电头坏的，充不了，++还好手机充电头是USB的
"不错赞一个
用土豪金做土豪！
给朋友得，不知道咋样
赞
刚刚买就跌价50元喔，最后补偿2000京豆喔
原装正品，完美购物，还要凑一百一百一百一百一百字啊
12312312去委屈委屈我
送人的，非常满意啊！
一直用的安卓机，换了苹果之后，感觉IOS的系统确实在某些方面优于安卓，尤其是在稳定性和流畅性上。安卓由于开源，各种软件鱼龙混杂，卸载也不完全，很容易在长时间之后发生卡顿或者死机。推荐购买。
整体来看还是不错的。大爱苹果
正品，用的很不多
毕竟苹果，质量目前刚刚用还不清楚，外观不错
朋友点名要的，价格最近上涨了不少，有些受伤！
买回来第二天死过一次机，强制重启后好了，其他都还好吧
不错'就是赶上618送货慢了
唉，刚买完就降价100，怎么办？？？？？
运行速度很块，很不错
送货快，，正品，喜欢京东购物
就是信号老不好
手机好用，比三星安逸
刚拿到手就降100元，还不能申请价保，十分郁闷
代人购买,还没有反馈意见^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
东西挺不错的
价格实惠
机器应该是正品，但买到暖色屏了，屏幕发黄，电池极不耐用，电量嗖嗖的往下降。买要第二天就降价100块！
满意满意满意满意满意满意满意满意满意
很满意，苹果就是苹果，果然不一样，是正品机！！！
正品，包装好，非常好的手机
电话的法规和地方干活的规范化的法规和地方干活的风格
手机还是很不错的,就是太贵,而且,不好用
软件很好用，习惯与苹果
物流神速，质量你懂的
好
实在不想多说什么了，一个字，好
使用一段时间来评价，产品是行货。京东有保证
苹果的东西,一如既往的精致
土豪金，果然很票娘！
手机不错，很好用
发货速度快，付款方便快捷，很满意
手机挺好的
满意满意满意满意满意满意
好好好好好
暂时没发现什么问题，用了几天还可以。因为忙，还没有体验网络通话什么的，应该不会差。
外观漂亮！手机速度快！
很可以的！很可以的！很可以的！
不错哦第二次购买了！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
买的放心
满意满意满意满意满意满意
不错、到货挺快不错、到货挺快不错、到货挺快
帮别人买的，价格合理，产品我也看了---不错！
信号不好，电池不给力，
送货速度很快，正品有保障，京东一如既往的好！！！满意！
金色一下买了两部我们都很喜欢
是正品，用着还算不错，自己感觉金色是比较好看的。
外观漂亮、很薄，手感很好。购置方便、快递送货快。
好好好，不错不错不错
帮同事买的，价格合理。
还可以
没啥感觉，真的。感觉手机都差不多，但是就感觉没有翻盖的有范
好像比移动营业厅价格稍贵，算了
只是玩游戏电量损耗很严重~~~
软件不错，外观漂亮。
手机很好，价格也可以，很满意
京东确实让人省心，物美价廉，快递也神速，赞一个。
不错，好用。挺好的。
我的肾啊
信任吧
很好。很快
手感不厚重，比较轻，我还是喜欢金属感的。
谁买谁知道，差劲
本来想等6的，结果原本的手机被自己弄坏了屏幕，因为之前有用IPAD，对苹果系统是很有好感的。响应速度和网络加载速度都很快
给媳妇的生日礼物，看起来不错，等用以后看看效果
这次买对了，前次买的是1528，这是看清楚了是1530哈，准备用4G了。
比外面也便宜一点
物流给力，东西好。。。
还好吧！可以！
是正品，一下子买了两个，很喜欢
用了苹果的手机,真的很难再换掉别的手机,系统非常好
很不错，使用中很流畅，发热也没有4S厉害
好东西，，
vx:2385357033
啥也不说了。良心品质。值得信赖。呵呵。
好。反应速度快。时尚的外表打5分
送女朋友的，很满意，可是送的手机壳太难看了。。。。。。。。。。
质量不错，送货速度快。
是正品。用着不错。官网上验证过了
值得一买
不错，苹果的东西就是好啊，不错不错
蓝屏一次，其他没什么毛病
京东物流快，东西正品没问题，很好，满意。
反应速度真的无敌！
用过一段时间了，感觉比较不错哦
上网速度快，土豪金，外观漂亮，实用，信号稳定
在京东买手机就是放心
IP5S，正常使用中，很好
水果手机，谁用谁知道。
外观检查无碍，使用起来也不错，五星是必须的
土豪金，价格便宜。很喜欢
很好
新机购买，外观有痕迹，质量有问题，无线网跟蓝牙都打不开，还好已退货
赶在垃圾iphone６出来前，先收了这款还算秉承乔布斯风格的产品，实际上血统纯正的是iphone４、４S，iphone５也还行，这款已经稍微走样了，些微背离了老乔干净利落毫无装饰、以精密著称的工业产品设计范儿，还能忍受。垃圾似的三星版iphone６上市，估计老乔会气得从坟里爬出来破口大骂！
东西很好很给力，就是送的东西不行
第三部了、信赖京东
手机很给力。
很好，就是上网耗流量
什么假货
发货速度很快，由于不到农村所以我是去自提的。京东服务人员很好很热情，我的信用卡忘拿了也及时通知我回去取。
果果很好吃！！！
价格比中关村的便宜点。。我值得是要增值税发票的价格！！
适用于苹果5C+5S+5（京东特供）
非常好，果粉最好的选择。支持京东
挺方便的
送货快，质量好，感谢京东
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
因为是个果粉，所以使用方面无障碍。速度十分ok，比4要轻。
好用，物流很快
感觉还行吧，因为我老婆也喜欢！
开放版，没啥好讲。都懂得
给别人买的，很满意。发货特别快。
送的东西太差了，手机还行
好像有点小小不满意，但是也没发表多强烈的意见
苹果还是非常好用的，就是不防水呀
越好！！！
苹果的产品就是不错，就是散热效果不是很好
发货速度快，质量好。非常满意的一次购货。
以前的坏了，只能重新买一个，这个手感还不错。苹果的产品，值得拥有。
手机不错，送货速度快，相信京东，已经买了几个手机了，都没有发现问题。
还不错的手机！！！！！！！！！！！！
很不错呢，这是买的第二个，质量有保障
正品行货，价格低于市场价，京东送货速度哦又是极快，至于苹果的性能吗，应该不用我多说了。
从第一部iphone4到如今的5S，给我感觉就是高大上，支持apple
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
手机很好，是电子发票。
足足等了十天能到
好产品，还是用苹果
全五分
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
哈哈快递太给力了！果然很超值呢
性价比很高
好产品，还是用苹果
可以的东东，有性价比的哦
手机很好，是电子发票。
很好用，价格也便宜，物超所值啊！
漂亮，安全
手机很好，是电子发票。
手机很好，是电子发票。
感觉很好,速递也挺快的,满意
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
我点了支持国产机怎么办
非常给力的手机，以后慢慢玩
非常给力的手机，以后慢慢玩
以前都用三星，现在感觉屏幕好小啊，不太习惯
。
给老婆的礼物，不错的手机，配送很快，老婆很喜欢
好产品，送好朋友的，肯定不错
漂亮，安全
好产品，还是用苹果
好++++++++++++++++++
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
手机是国行正版1530，没有激活。机器没有问题。
喜欢，是正品，非常满意
好产品，还是用苹果
信号不怎么好！
性价比很高
很流畅，性价比高啊
苹果就是好！超级喜欢！
照相很好漂亮
是一台非常好的手机。
东西很好~
手机不错，非常喜欢，比实体店便宜好多
好产品，还是用苹果
非常给力的手机，以后慢慢玩
喜欢，是正品，非常满意
确实不错，下次还买！！！！！！！！
送货很快，暂时没发现问题。
手机很好，是电子发票。
和卖家描述的一样
性价比很高
手机很好，是电子发票。
送人的具体不详。。。。。。。。。。。。。。。。
非常给力的手机，以后慢慢玩
绝对的好机子
好产品，还是用苹果
漂亮，安全
第一次用苹果，很喜欢呢。
手机很好，是电子发票。
苹果就是好！超级喜欢！
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
绝对的好机子
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。
很流畅，性价比高啊
喜欢，是正品，非常满意
照相很好漂亮
机是正品好用
非常给力的手机，以后慢慢玩
送货很快，暂时没发现问题。
另外这款手机容易发热，电池续航时间太短
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
漂亮，安全
我的最爱，我的手机都是京东买的，从4S到5S，京东还是很让人放心的，4S用了没啥问题，现在换5S啰
手机很好，是电子发票。
绝对的好机子
好产品，还是用苹果
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
照相很好漂亮
买来送人的。也不知道使用情况如何。4848入手的。比苹果店便宜些，希望是正品吧。刚看到变成4948了。还好是涨了100，要是跌了，那可就郁闷了。呵呵
手机很好，是电子发票。
照相很好漂亮
照相很好漂亮
质量杠杠
非常给力的手机，以后慢慢玩
好产品，还是用苹果
京东物流快，东西正品没问题，很好，满意。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
掉电太快了
漂亮，安全
还好，感觉反应有点迟钝
是一台非常好的手机。
照相很好漂亮
性价比很高
东西还不错
非常给力的手机，以后慢慢玩
可以，不支持联通4G有点可惜。
绝对的好机子
绝对的好机子
ever！京东送货很快啊！很喜欢！
可以！！！！！！！！！！！！
东西很好~
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
很好用，暂没发现什么问题
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
。
挺好用的
照相很好漂亮
手机很好，用起来和苹果官网买的没什么差别
照相很好漂亮
挺好的，派货速度挺快的
照相很好漂亮
信号总是不太好
绝对的好机子
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
5s必将成为一代经典！！！
很流畅，性价比高啊
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
信任苹果的产品，拿到手非常满意。上午下单，下午送到，服务太棒了。
非常给力的手机，以后慢慢玩
绝对的好机子
土豪金色，惦记很久了，总算到手了，非常不错。
送货很快，暂时没发现问题。
第一次在网上买这么贵的东西，刚拿到手的手机竟然有不是很明显貌似磕碰的痕迹，最后找客服换货，客服说我说手机激活了无法换货，这还不算三包之内，退我50元了事&hellip;&hellip;我也不去较真了，要不是上一个手机坏了我也不会卖这个手机。但是苹果手机还是用起来挺舒服的。大家买的时候最好做好心理准备，手机快递送来竟然只是一个京东的塑料袋装着的&hellip;&hellip;我看着很是无语&hellip;&hellip;
很流畅，性价比高啊
。
在京东买了很多次了，一如既往的好
送货很快，暂时没发现问题。
喜欢，是正品，非常满意
很不错的!
很流畅，性价比高啊
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
递送速度很快，北京到西安2天。送货的快递员服务态度很好。机子肯定是国行正品没的说，外观完好（边框有一处很小很小的刮痕，可以忽略不计）。用了两天，目前没有任何质量问题。都很不错，值得购买。
绝对的好机子
照相很好漂亮
喜欢，是正品，非常满意
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
相信京东！
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
照相很好漂亮
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
0
用了几个星期，反应很快，一分价钱一分货
。
超级棒，物流就啥也不说了，京东加油↖(^&omega;^)↗
非常给力的手机，以后慢慢玩
很流畅，性价比高啊
好产品，送好朋友的，肯定不错
送给侄女初中毕业礼物！希望她健康快乐！
以前不知道写评论可以得成长值，认真写评价最多可获成长值20点！
东西很好~
很流畅，性价比高啊
非常给力的手机，以后慢慢玩
好产品，还是用苹果
送货很快，暂时没发现问题。
，
正版，4G还没体验过。。
还行送的，看着不错的样子！依然是比较完美的手机！
照相很好漂亮
照相很好漂亮
太棒了！给力
很流畅，性价比高啊
性价比很高
是一台非常好的手机。
很流畅，性价比高啊
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
非常好，极速达，刚刚地，网购就是要看人品看运气了
照相很好漂亮
已经在官网查过，绝壁正品行货。配件全新正品too，机身无任何瑕疵。终于把我的小4s换了。我在苹果专卖店买的4s，后来发现京东买的和实体店是一样的好的。
漂亮，安全
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
性价比很高
绝对的好机子
送货很快，暂时没发现问题。
喜欢，是正品，非常满意
好东西！总归是好东西、品质没得说！
现在用的还可以，正品
正品行货，高端大气，价格合理！
给我女友的生日礼物，不解释，绝对棒
好产品，送好朋友的，肯定不错
好产品，还是用苹果
送货快
还好，女友说还行，至少没挨骂
很流畅，性价比高啊
好产品，送好朋友的，肯定不错
还不错，买回来好几周了
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
。
第二次来京东买手机了，很放心
很不错，比别的网站便宜。用了一段时间，裸用，右下角磨了一块很郁闷。程序软件比安卓稳定很多。
喜欢，是正品，非常满意
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
用起来真心不错，推荐啊
。。
手机很好，是电子发票。
就好怕掉价如何呦
不是第一次在京东买东西，值得信赖
土豪金，你懂的，不错
好产品，还是用苹果
外观很漂亮，只可惜电池不是很耐用，信号也不是很好
喜欢，是正品，非常满意
尤其指纹识别太方便了
东西很好~
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！代购，我不知道！！！！
满意满意满意满意满意
送货很快，暂时没发现问题。
效果杠杠的！
送货快
手机上面的封条已经有裂痕，目前还没发现手机有问题
质量保证，送货超快，非常好
大品牌值得依赖，京东一如既往的给力
。
不错，暂时没有发现任何毛病
使用起来很快，手感操作都很好
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
就这个样子吧
还不错~~~~~~~~~~~~~
手机很好，是电子发票。
货真价实，我们小伙伴都在这买
不错喜欢，是正品，非常满意
用了3个月了，感觉是假的，触屏越来越不灵敏了。
喜欢，是正品，非常满意
非常感谢
电池不耐用，自提点不让验货
非常给力的手机，以后慢慢玩
价格确实比外边的便宜
是一台非常好的手机。
充电时漏电。垃圾货。电感很强
送货很快，暂时没发现问题。
好像没有使用说明书，但是用起来蛮顺手的，价格也很合理
不错，是正品，有京东专用封条
喜欢，是正品，非常满意
就是怎么用电源无法充电，一定要用电脑USB连接充电才可以，难道电源是坏的？这次送货的人员态度不好
手机果真很强大，但手机电池太不给力，一天就用完了，要是当时送个移动电源就好了，送的手机壳感觉特二，信号确实不太好，但是综合起来以上问题，哥还是被他的强大打败了。综合起来5星32个赞
烧包的父亲节礼物&hellip;
手机很好，是电子发票。
，，，，，，，，
入手不容易啊，必须珍惜，赞一个！
东西很好~
苹果的产品就是不一样，不过价格贵
刚用，不知道以后怎么样，待验证，应该是国行货吧
非常给力的手机，以后慢慢玩
为什么那么多人喜欢用苹果手机？土豪金？
帮朋友买的，没听说有什么问题呢，后续再追加吧
。
用的不错，比店里买的实惠，京东物流太给力了，赞
照相很好漂亮
再追评
用了几天才来评价的、是正品。
手机很好，是电子发票。
用着还行～
挺不错的！
很流畅，性价比高啊
很好用的手机。
是一台非常好的手机。
还行吧，刚打开就死机了。等半天才反应过来。快递员服务态度比较好。总体还行。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
还不错的啦，京东的服务可以的
5555555555555555555555555
很好很不错，女朋友很喜欢
使用中，暂时没发现什么问题，蛮好。。。。。。。
ipone用起来还是很不错的
不知道大家的怎么样，我感觉我的用电好快！有个数码城的小哥和我说充电器上有苹果logo的是拆封过的，不是原装，求证这说法是否正确！
照相很好漂亮
第一次用，还在慢慢熟悉当中
。
还在用.以后再来追平
非常不错，保值性高，系统流畅，甩安卓10条街
好产品，还是用苹果
挺好的，感觉还不错，物流也挺快的
用了几个月了，还行吧，没查是不是正品，信赖京东吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
性价比很高
老婆非常喜欢，iphone5s的颜色很好看！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很流畅，性价比高啊
。
好好好好好好好好好好
京东的物流还算给力
很不错的手机，外观很漂亮。京东送货员也很给力
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
挺好挺好挺好挺好挺好
我买来是送人的，5s大家都懂的，不评价了。
京东真心不错的商城。有钱了咱一定支持
手机很好，是电子发票。
非常给力的手机，以后慢慢玩
质量还不错，但是第一次发的是个有瑕疵的货，未激活之前就申请换货了，客服服务还可以！可能是因为没激活，验货后立即申请的所以还算顺利，中间耽误了几天，没啥补偿
大家都喜欢！！！用来抽奖的
是一台非常好的手机。
还不错一切可以
手机很好，是电子发票。
还不错吧！这个东东，就是刚开始用起来不怎么习惯！
好，很好，非常好，不错
好产品，送好朋友的，肯定不错
送货快
前面一个让自己给甩坏了，在买一个吧，苹果系统优化真的很好
还行！还行！这个价位也就这样！
东西很好~
此款机型非常适合女士使用，非常漂亮，反应速度快，待机时间长，分辨率极高，唯一不好的就是刚买了3天之后就跌价200，后来价格回升了，我这心里还好受点。
绝对的好机子
还不错。。。。。。。。。
正品非常好用
非常给力的手机，以后慢慢玩
不错的啊！~！！
依赖的品牌，不错。好用，手感好。
很流畅，性价比高啊
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
帮朋友买的、朋友很喜欢
好产品，送好朋友的，肯定不错
还不错的，值得购买！！！！
非常不错的
送货快
经过两天的使用还未发现不足。
好产品，送好朋友的，肯定不错
好像比外面稍微便宜一点点
值得信奈的品牌，下次还会光临的！已经是第五个手机啦
。
性价比很高
快递速度太慢，不过服务太度很好！！
很好，速度很快
已经是第n次订货了，每次质量都好的没得说，值得拥有。
物有所值，而且京东送货快，质量也有保障还省心。
照相很好漂亮
超级喜欢
很好，家人都比较喜欢，说是这个价位里比这还适合我
挺好的！
很流畅，性价比高啊
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
性价比很高
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
喜欢，是正品，非常满意
物流速度很给力，机器也正常！点赞！
送货很快，暂时没发现问题。
不错，不错非常好的服务
东西收到了，公司测试用
还行！还行！这个价位也就这样！
喜欢，是正品，非常满意
618买的，很不错，值得拥有，刚刚接触新的IOS系统，有点不习惯而已，不过现在慢慢已经入手了，感觉很好。如果是我们本国的产品多好啊。看来我们中国还待加强这方面的技术。
大家都知道
送货很快，暂时没发现问题。
用了快十天了，挺好用的。喜欢。
手机很好，是电子发票。
不错不错，挺好
挺好的。正品！这是买的第二个了
很好很强大
收到货检查了一下，未激活的。就是有点暖屏。
感觉很好,速递也挺快的,满意
非常不错速度也快
可以的东东，有性价比的哦
手机很好用，反应快，拍照很清晰，就是玩游戏发热的很
送货很快，暂时没发现问题。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
超喜欢这款手机，功能多...很时尚
手机很好，是电子发票。
手机还不错，送了个贴膜也还好
好产品，送好朋友的，肯定不错
很流畅，性价比高啊
用了段时间了，很不错
是一台非常好的手机。
不愧是苹果，非常不错，很好很强大
性价比很高
京东的服务就是让人放心！快晚上10点了，送货人还给我送货了！真是风雨无阻，信守承诺啊！
好产品，还是用苹果
手机总体来说还好。就是用一会就发烫，电池耗电好快。。。
钢钢的呀！！！！！！
刚刚收到货，包装很完整，快递员态度也很好
非常好，京东值得信赖！
非常给力的手机，以后慢慢玩
就是买了没几天掉厕所里了，不过没事
送货很快，暂时没发现问题。
很喜欢
绝对的好机子
本来买来送人的，不过没有送出去，买成4999元，转手4500卖了
就是温度太高了，烫手啊，还有就是没开几个东西内存就满了。
照相很好漂亮
感觉耳塞那里好像是有点接触不良，听歌的时候老是会暂停！有点怀疑是不是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持国行第一次上手感觉还是挺好的
。
用了一段时间总体还行，就是这价钱一直波动怎么回事？
因着急使用，加了49元体验了极速送的服务。京东承诺3小时收到货，实际2个小时就收到了，给力！
好产品，送好朋友的，肯定不错
很不错
很好，很强大的了，不用多说
不错，好用不错，好用不错，好用不错，好用
喜欢，是正品，非常满意
是正品行货，果然还是苹果系统好
外观质感都非常棒，是正品，赞一个！
照相很好漂亮
正品正品正品
送货很快，暂时没发现问题。
安逸，巴士，
速度很快，东西也是正品
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
弄个4G手机试试~！还得换个卡
价格实惠，质量有保障，很不错，送货速度也很快
收到货时外包装完好，打开后感觉店家是很认真做事的
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
要是快递能再快些就好更完美了。
照相很好漂亮
帮同事买的，很漂亮，很喜欢
。
帮同事代购的，东西不错
手机ok，发货速度超超快
和以前买的那个一样，没什么区别，挺好的！
现在一切都正常。
送货快
移动的4G信号1-2格，2G网路时好时坏，不知道什么问题。
质量不错，一直都在京东买东西。
京东真是垃圾中的垃圾，从买回来开始就不断地信号闪断，屏幕的右半部分触控极其不灵敏。拿到苹果店里去检测发现机器里有很多本不该存在的标签，万幸机器还是在质保范围内，威逼利诱的终于还是让店里的人给换了。以后再来京东买东西就是sb。
性价比很高
总体来说还行，要是在便宜点就好了，快递很给力
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
喜欢，是正品，非常满意
好好好好好好好好好好好好
天天用。。。。。。。。
手机很好，是电子发票。
手机收到了很好，但是我发现了一个小问题，买了两个月左右，有两次手机外放没声音，吓一跳，半个小时以后又好了，两次都这样，不知道我是不是个例，其他一切良好，就这个问题心里有点小疙瘩，别那天真的没用了，我就悲剧了！应该还不至于进售后吧，不知道有没有跟我一样的朋友！
hao
是一台非常好的手机。
苹果系统没得说，好不好，就看买的人多不多。绝对OK的
手机非常不错，值得购买
手机我是喜欢，结果到手菜单键轻按有异音，非要我拿出电子检测单，无奈只好退货，理结果涨价了。人品啊
送货快
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很流畅，性价比高啊
新机子，应该都挺好，用久了才知道，先给个好评吧
好产品，送好朋友的，肯定不错
东西很好~
也没其他人说的刮痕
刚买的手机。为啥充电器不好用呢。
其他还好
东西挺好滴。
挺喜欢的，好用，希望以后手机不要被偷，自己也不要搞掉，我还想用久一点。
喜欢，速度挺快的，还省电.去年底买了一个联想，用了半年修了3次，不是充不进电，就是自动关机，烦死了，电池还不耐用，虽然说可以免费保修，但是经常坏，搞得都没心情用了，还是感觉苹果的好，是贵一点，但是好用，耐用才是重点，看来国产的想超过外国的技术，还是需要时间的。
5S质量不错，就是没有4S手感好，感觉有点轻
土豪金也算&ldquo;名机&rdquo;了，画面和反应速度确实不错，京东的价格也不错。
移动4G版，实用！
是一台非常好的手机。
送货超快，上午9:30下的单，下午4点就送来了，赞。
好产品，还是用苹果
非常不错哦！值得购买
用了5天，还差不多吧，就是那电池真不耐用，要忍一下才能一天。还有手机容易发热啊，我坐地铁手机上不了网啊。是通病吗？给了好评给个答复啊，亲
很好！价格还算实惠！有待继续验证!
手机很好，是电子发票。
是正品，未激活，激活费了不少时间。
很不错，价格适合，质量稳定！
送货很快，暂时没发现问题。
～～
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
信号不太好，总是没满过，联系客服说要检测报告才能换机，联系当地苹果店客服热价说不给任何检测报告，还能不能行？苹果垃圾机器！
喜欢，是正品，非常满意
手机很好应该是正品一模一样
中华人民共和国，华为
是一台非常好的手机。
很好，正在用
是正品，由于自己的原因评价有点晚，不好意思。亲们放心买把。呵呵。
非常给力的手机，以后慢慢玩
好好好好。
苹果的手机确实挺好的，只不过价格一直没有降多少
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
手机用了马上一个月，除了WLAN信号不够强，可能是金属外壳的关系，其他方面都很不错。京东的快递也很好。
东西很好~
用了几天感觉还好的，希望可以用久点，电用的很快，
电池不太紧用，是不是都这样
还算不错，用着还行还算不错，用着还行还算不错，用着还行
好
帮同事买的，价格比官网便宜，能用移动的4g，确实很快。
送货速度快，头天下单，二天就到了！苹果土豪金16G，正品！开放版移动联通2网机！
没感觉有啥毛病
好产品，送好朋友的，肯定不错
下单后送货速度很快，新机用起来也不错，就是送的壳颜色不搭
好是好，就是电板发烫。这是毛病吗？
使用了几天，发现不错，系统运行流畅，外形美观，大气，感觉挺不错的~~
是一台非常好的手机。
不知道为什么新机器联系人中已有不少人名和电话？
东西很好~
速度还行啊，过得去撒。
是一台非常好的手机。
总体还可以
苹果家的东西都懂的
手机很好，是电子发票。
帮朋友买的，感受一般。
挺好！京东比营业厅便宜几百块！售后也方便！
可以，还是没讲什么叫
。
是正品，速度很快，物流太给力了
非常给力的手机，以后慢慢玩
很喜欢
东西挺好的，而且又漂亮！
方便，快速，正品保证！
家人很喜欢
高大上土豪金..哈哈哈
送货快
不错不错，赞
挺好的，刚买第二天就涨价100，幸运
非常不错
喜欢，是正品，非常满意
喜欢，是正品，非常满意
估计是贴膜的缘故
，一般，一般。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
满意满意满意满意满意满意
漂亮，安全
开放版，移动联通都能用，很不错，媳妇很喜欢
喜欢，是正品，非常满意
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
老婆比较了好久，终于买了土豪金，很喜欢。
这个时候入手5s还是蛮划算的，苹果的东西还是很ok的
照相很好漂亮
我忍我忍玩儿玩儿温热我认为二
挺好的，好用。可以考虑购买
不错。。。还可以。。。正品
非常给力的手机，以后慢慢玩
今天刚入手一台，序列号能在网上查到，应该是正品行货，不错！
不错的手机，应该是真品
给老婆买的，她很喜欢
绝对的好机子
手机老好了，用着老爽了！4G就是爽！
别的没什么
送货很快，暂时没发现问题。
京东不错！发货快，服务好！给送货员一个赞！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
送货快
一直相信京东。
买了四部，送人的。包装很贴心。
很好用的手机，是给儿子的奖励，
满意满意满意满意满意
下会还来
第二次从京东上面买手机啦
送人用的，土豪金！包装很好、配送人员很好。京东很方便。
东西很好~
满意满意满意满意满意
反正看不出假
是一台非常好的手机。
不错很好用。。。。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
苹果嘛，大家都知道啦，老婆喜欢就好
送货快
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
很好的宝贝，我用的非常满意。
东西很好~
感觉很好,速递也挺快的,满意
就这样！！！就这样！！！就这样！！！
性价比很高
11111111111111
品牌质量应信得过,还不错，比较方便
好产品，送好朋友的，肯定不错
满意满意满意满意满意
质量很好，送货速度快，很满意。
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
苹果5S值得购买，最好的选择
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
照相很好漂亮
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
苹果手机没得说，个人感觉比安卓的系统好用。就是价格在低点就好了。
物有所值，而且京东送货快，质量也有保障还省心。
晕
挺好的。是正品。很漂亮，我很喜欢！全五分！以后还会来的！
很流畅，性价比高啊
漂亮，安全
速度快，唔错
送给老婆的~她很喜欢~
非常给力的手机，以后慢慢玩
很好用哦，发货速度也快。。。
。
喜欢iphone
很好！
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
商品很给力，很好，很好
照相很好漂亮
不过就是有一个地方掉漆
等你出来。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
送货快
不错，值得购买，推荐一个
漂亮，安全
送货快
第一，我六月十五买的，六月二十才到，我就在张家口离北京不远。第二，手机晃着会响，好像是电源键。我是第一次在京东买手机。
东西很好~
绝对是高端大气上档次！
绝对的好机子
好好好好好好好好好好好
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很流畅，性价比高啊
还行吧，。。。。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
老公用得说很好，好评！
很流畅，性价比高啊
是正版行货的。。
一直使用苹果的手机，用起来非常好用！
喜欢，是正品，非常满意
支持网络多，做工值得信赖。
绝对是正品就是刚买了就降价了
喜欢，是正品，非常满意
支持京东，此款依然是帮同事买的测试机，耐用，反映很好
5S还是金色比较好看！满意~
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
满意满意满意满意满意
喜欢，是正品，非常满意
很好用，手感很细腻，喜欢拿着玩，呵呵，京东物流超快，下暴雨都有赶过来，真心谢谢，还以为第二天收不到货呢
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
好！非常漂亮！
哪儿都好，就是电池不扛用
照相很好漂亮
手机感觉不错，功能齐全，能便宜点更好
好啊哈哈哈哈哈哈哈号
外观漂亮，上网稳定。
很喜欢的宝贝
东西很好，非常好东西很好，非常好东西很好，非常好东
一切都很好，手机发烫严重，售后说没问题，苹果售后都说有问题，你们说没问题我能怎么办，算了以后不会再被你京东坑了，买贵重物品的同学还是去实物店吧，有问题你就要认栽
好评，手感真的不错，而且品质什么一直都相信苹果
送货快，可这些不足以成为贵的理由
！！1
第一次用苹果手机感觉很漂亮，但是有的时候也钝，电不太耐用
"：
不错
物流很给力，发货很快。
用了几天来评价，比实体店便宜两三百，一直在京东买，绝对正品，
喜欢，是正品，非常满意
呵呵..
不希望再有朋友上当购买了、买回来右上角是松的、还有好大的缝隙！感觉是翻新机一样、电池电量一天冲两次还不够用！到实体店买也就多那么一百块钱而已！真他娘的后悔
你是我的小苹果，点燃我心中的火火火火
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
超喜欢
帮姐姐代买的，质量不错，相信京东，正品保障
看似强大，但还得实践检验。白里带黄，高端秀气。
喜欢，是正品，非常满意
很好，还送了手机壳和膜，不错不错真心不错
绝对的好机子
物流很快，服务很好
好
手机很好，是电子发票。
.不愉快的一次购物，用了一天半其他的都好，就是电量不足，同等使用条件见下，比8个月前买的5s多耗30%-40%电量，早上充满电量，只聊天（wifi状态下）、看电子书、浏览下网页（wifi状态下），午饭时间电量基本上只剩30%电量，送回检测说没有质量，鉴于上次索尼手机的惨痛教训，选择退货了（九折退款），以后没有信心京东买贵重物品了，这是最后一次。
忘记评价了，产品非常好。
非常给力的手机，以后慢慢玩
好用，轻便，依然喜欢苹果
绝对的好机子
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常给力的手机，以后慢慢玩
屏幕下方的按钮有一点不灵
照相很好漂亮
非常给力的手机，以后慢慢玩
一直用苹果，比较稳定
漂亮，安全
非常好，京东的送货速度快
电池不耐用，信号差。。。。
土豪金，呵呵，买来做实验的。。。。
东西很好~
挺好的，就是容易发烫
听说还可以吧。。。帮小侄子买的
满意
喜欢，是正品，非常满意
"缺陷：前置摄像头像素不高。有时候卡机，没有想象中的超流畅。流量走的特别快。偶尔有闪退的现象，但是重新打开又没事儿了。容易热，散热情况一般。中间的指纹那个地方容易坏的样子，按的声音感觉很别扭。送的充电器的线感觉很硬的样子，好像不是原装的一样。耳机还行。好多游戏和安卓的一样，却要钱。屏幕略微小了点。
信号不怎么好，外观好看，就这样吧。先用用看
东西很好~
很流畅，性价比高啊
快递人员电话也不接
正品无疑，相信京东！
喜欢，是正品，非常满意
应该是正品，到货很快，用了几天感觉不错，很轻，手机反应比4S快，铃声比4S大，音质也比4S好
性价比很高
手握感很好，相片颜色精致,信号很好
好产品，还是用苹果
不错，不错不错不错
非常多，非常划算，太好了，非常合适，包装也好，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，非常喜欢，质量好，物流快，快递服务也好，各方面都好，高端奢华
绝对的好机子
好产品，还是用苹果
好产品，送好朋友的，肯定不错
很流畅，性价比高啊
好产品，还是用苹果
苹果质量应该是没问题的，京东的品牌也应该没问题的，刚用，没发现问题。
照相很好漂亮
送给老婆用的
照相很好漂亮
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
送货快
有点影响心情
货物质量不错，送货速度很快。
漂亮，安全
手机整体还可以！有点就是手机玩久了有点发烫问题！
冲不了！！！！！！
苹果，依然的强大，赶快入手
等了两三天终于等来了，总体还不错，继续努力，支持京东
好产品，送好朋友的，肯定不错
就是我以后只买京东的东西，京东客服服务好，中间虽然出现了点小插曲但是京东尽力帮我去解决。
使用中，其它暂没有发现问题。就是上网的事
京东商城值得信赖，每天都有团购新品，团购价格更实惠，现在冲着服务和物流给五分，有质量问题可以退货，而且解决的也很快，京东估计是现在大家最信赖的网购了吧商城活动也很多，返券、满减等等，而且可以货到付款，挺方便的。
刚上手，还不知道怎么样，不过快递挺快的
不错是正品
充电好漫啊。。。。。。。
非常给力的手机，以后慢慢玩
送人。。。。。。。。
手机不错，全新国行，物流发货速度不错，态度也不错！
真快哦，隔天收到！给力！顶顶
送货很快，暂时没发现问题。
还得自己买钢化膜
好产品，还是用苹果
触屏不太灵敏，其他还没发现问题。
一直信赖京东
性价比很高
用着还可以吧
很好谢谢卖家发货速度很快
发货快没得说。
很流畅，性价比高啊
~
用起来感觉不错
喜欢，是正品，非常满意
收到货后很开心，土豪金就是不一样
性价比很高
帅气，感觉很好&hellip;
还不错，质量挺好的，毅然选择京东
送货很快，暂时没发现问题。
我用了17天，爱护到极点，发现屏幕居然是松动的，感觉被骗了的样子，都说JD是正品，感觉送过来的机子一个月都不到就出问题了，太假了！
照相很好漂亮
性价比高，非常好，便宜
很不错!
好产品，还是用苹果
很不错
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
是一台非常好的手机。
很流畅，性价比高啊
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
绝对的好机子
送货很快，暂时没发现问题。
漂亮，安全
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
喜欢，是正品，非常满意
用着蛮舒服的，没贴膜也没用保护套，手感很好
一如既往的好，在京东买东西很放心。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很流畅，性价比高啊
手机土豪金，不错不错
好产品，还是用苹果
喜欢，是正品，非常满意
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
非常给力的手机，以后慢慢玩
发货很快。
照相很好漂亮
漂亮，安全
非常给力的手机，以后慢慢玩
性价比很高
给别人买的，不错，反应挺好
好产品，送好朋友的，肯定不错
绝对的好机子
"苹果出品
性价比很高
非常给力的手机，以后慢慢玩
信号稳定，功能齐全，通话质量好
东西很好~
送货快
功能齐全，铃声大，通话音质好
漂亮，安全
送货快
手机到手后试用了一星期才评论的，只有一句话非常不错
喜欢，是正品，非常满意
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
。
。。。。。。。。。。。。。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
相机弱光情况下效果惊人，速度较快，比我以前4比，快了一两秒
已经使用一个月了，没有出现什么问题，很好。
非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
苹果的手机就是好，京东的价格算低得啦，次日达也很厉害，加油！
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
性价比很高
送货快，正品
绝对的好机子
因为买了没用，现在用了半个月发现音响坏掉一边，什么情况？
东西很好~
手机很好，是电子发票。
高端大气
都还可以就是没打发票给我
非常给力的手机，以后慢慢玩
性价比很高
绝对的好机子
品牌的东西，相信质量，一直用的很好
给儿子买的，儿子非常喜欢。
漂亮，安全
照相很好漂亮
查了序列号是正品&amp;#039;可是用移动号信号不太好&amp;#039;用金属边框特别影响无线信号接收
好产品，还是用苹果
信赖苹果，是正品行货
好产品，还是用苹果
很流畅，性价比高啊
。。。。
绝对的好机子
好产品，还是用苹果
赞
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
。
东西还不错
好产品，送好朋友的，肯定不错
绝对的好机子
这个就不说了，大家都知道的，人家的确是个工艺品，很好！
东西很好~
好产品，还是用苹果
国行
绝对的好机子
东西很好~
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
性价比很高
性价比很高
性价比很高
整体使用很流畅，是正品哦
好产品，送好朋友的，肯定不错
手机很好，是电子发票。
好产品，还是用苹果
是一台非常好的手机。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
是一台非常好的手机。
好产品，送好朋友的，肯定不错
喜欢，是正品，非常满意
差评！垃圾！通话经常断！几分钟断一次，要么就根本没有信号！别跟我说我在乡下信号不好！我公司对面就是移动和联通的基站！出门向右走100米是移动营业厅！垃圾中的战斗机！
拿到手里还不错
漂亮，安全
喜欢，是正品，非常满意
苹果的系统真心好，就是贵了些。以为活动便宜买了，其实就是掉价了
送货快
漂亮，安全
好好好好好好好好好好
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
国货滴！
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
东西很好~
还行吧,苹果的做工不要说
性价比很高
漂亮，安全
手机很好，是电子发票。
4G的开放版本，很好，我喜欢苹果手机的人性化设计。
不错吧
很流畅，性价比高啊
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
以后还用京东送货速度快！！！能到门口更好
正品就是好，比某宝买的好多了
送货快
...........................
绝对的好机子
才买，目前用着很好。挺不错的。
手机不错！质量和手感都好，是部好手机，但是总觉得屏幕有那么一点点阴阳屏的感觉！
好产品，还是用苹果
应该不错吧
好产品，送好朋友的，肯定不错
第一次买苹果，这机子没的说，真心不错，就是电源键好像有点松，好在无大碍
手机不错，货真。快递速度有点慢，下单时显示预计22日到，后来订单又显示23日到，最后24日才到。送货的小弟解释说是京东在做活动，要发的货太多造成的。送货的小弟态度不错，一直在帮忙关注我的单子，第一时间联系我帮我送到，赞一个。
性价比很高
非常满意，京东服务很好，效率很高
正品未激活
送货很快，暂时没发现问题。
很不爽啊
给朋友买的，朋友用着还不错，好评
东西很好~
不错，很好京东送货神速。
物流神速，宝贝也挺好的
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
真心不错一点毛病也没有
公开版，正品没得说。
照相很好漂亮
物流神速，宝贝也挺好的
比较满意，好哈哈哈哈哈哈
性价比很高
非常满意，京东服务很好，效率很高
差！！！！
不错
是一台非常好的手机。
屏幕显示清晰度高，外观超薄。
物流神速，宝贝也挺好的
正品，价格又降了！支持
正品，土豪金。比专卖店便宜很多。
物流神速，宝贝也挺好的
给力！！！！好东西，还会继续推荐购买
京东的极速达真方便。像闪电一样，不多不少，刚好三小时。
用了半个月，充电时电话背后有少许电流刺手，无故关机一次，无故死机一次。
物流神速，宝贝也挺好的
指纹识别一直不能用，诡异
女朋友很喜欢
不错~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以，物流也很给力，用了半个月了，基本上没毛病，可能我运气比较好？而且用到目前关机都还没还关过！
外甥女考试还不错分数很满意能考上自己喜欢的大学送她个手机作为奖励，她对5s爱不释手呀
啥都好，就是太费电，吃电的老鼠啊！！！
很好，很喜欢！
不错
用这还行，不卡，流畅，
土豪金还是不错的就是价格不是很理想，朋友在实体店买的还便宜500呢
一直在京东真的是明智选择，京东继续喔，加油
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
东西还不错。
不错
还是很好，就是装卡比较麻烦，这个是装小卡，原来的是大卡。给好评。
喜欢，用用在看看吧。现在真心不错
用着挺方便的,不需要用密码,全景也好用.66快来了
"优点：耳机的效果超好，充电很快。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好的！！！！！！！！
心爱的支持移动2.3.4G的手机，而且所说也支持联通的，没试过！现在能够自动跳到4G上面，上网速度很快，唯一担心的就是流量跑得太快，房子归移动了！还好目前移动有送流量，15G根本用不完！
发货速度真快，很漂亮，是正品无疑
嗯，就是一个手机壳而已，上次还送了一个很好的贴膜
快递特别给力
苹果就是不错，用了很多还是苹果好
很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。
挺好不错，支持京东，就是现在京东客服也就那么一回事，啥事不能帮忙解决，京东如果坚持不改善客户服务，呵呵得过且过吧
其他都还不错
很好gggggg0000000000000
用了好几个月，唯一不足的就是通话质量和网络信号问题。和别的手机对比出来的
送朋友的生日礼物，朋友很习惯
东西不错，下次再来！！
基本一天一充
送货很快！！！！
有朋友说比有些实体店要贵两百多，但是我还是满喜欢的，，男盆友送的啦
正品京京就是好速度快全5分
32个赞
比较满意，系统强大。
苹果的机器不多说了，用顺手了很好用，但是操作降低智商啊，操作简便的过度了，哈哈哈。系统人性化程度太高了
给老婆生日礼物！老婆喜欢！有面子！苹果系统还是不错的！
系统超流畅，很好。
容易发热
是正品，信号有时有太好，据说都是这种毛病
用着感觉不错。比5快了那么一点点。就是快递有点慢了
没别的问题，我手机都是在京东买的
，也好用，就是太贵了
很不错，帮别人买的，做工很好
20个小时就报警。。。打算退货
分期之后和官网一个价
是新的机器。。。当天下单当天到货，可惜的是拿到的5S通话质量有问题，给京东客服打电话竟然让我给苹果客服反映情况，没办法只好退货了。。。。这次购买是比较失望的一次购物经历了。。。。。
待机时间太短了，真心无语了，光开着无线不用一晚上耗电10%
用了十天了吧，手机还可以，土豪金挺漂亮的，就是电池不太耐用，而且用的时间稍长一点就会发热，说的赠品也没有给，再用用看吧，
苹果的东西没得说，最好的手机了。
还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！
手机质量好，京东商品值得信赖
还可以把一直用苹果了。偶尔会出现一点小毛病。
帮同事买的物流很快超赞
还好，是正品。缺点是5S本身通话质量不好，没办法。希望苹果做出改进。
感觉还是可以滴，~~~~~~~~~~~~~~~~~
总体来说是很不错的，与预想的效果一致。
一个字，好！系统流畅，一点也不拖泥带水，应用丰富，基本想要的都会有。照相屌炸天了，质量杠杠滴。续航也很给力，一充能用一天，充电也很快，就是玩游戏的时候发热比较明显。其他的都不错。
挺好的，不错，终于有一次在京东买电子产品不需要退换货的了
还可以价钱合适没有感觉有什么问题，质量还需要进一步使用！
东西还不错哦，值得购买！！！
不错，目前用的还行，就是耗电，一天两充
帮朋友买的，觉得自己的品质一下提高了呢。想起来还有点小激动
非常好第一次在京东买这么贵重的物品
给别人买的，应该很好用
苹果6都要出来了，苹果5还是不降价格，而且5.1期间也没活动
不错
苹果就是买他的系统和软件！安卓没得比！贵的有理由吧！算是豁出去的！
手机很好用啊，发货很快，当天就到了，就是可能5s电池不怎么好，一天要充两次电啊
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
支持移动和联通的网络，机器不错，就是价格还是偏高。
用了感觉很好
体验好！
拍下第二天就降了50块。无法申请价格保护
系统非常流畅，出色的IOS，坐等8更新8~~联通2G号不稳定小郁闷
同事很喜欢，非常漂亮
物流神速，宝贝也挺好的
目前用着没什么问题
东西质量不用说，下载东西是相当的快的，本人还是比较喜欢5S的。给好评！
东西没问题就是物流太慢！
信号不好..别的还可以
不知道怎么回事，轻晃手机里面有声响
手机是行货
不错~~~~~~~~~~~~~~~~快递很安全，苹果不解释
我手机听不见说话，咋办
送货快，就是用电很快，信号不太稳定
用了一个晚上感觉还不错
京东质量保证
东西很好，值得购买！！
你好。我买了三个月左右后才发现话筒声音非常小。想申请维修或者换机可以吗。
是真品电池耐用很好
帮朋友买的，有一点不满意京东自己的手机客户端支付真的不是一般的垃圾，我想京东金融不会也如此吧。学做支付，先做好用户体验
帮同事买的，爱疯，不错的
这个就不由多说了，机器不错
超爱这款手机，不错，速度很快!
外观漂亮电池耐用性价比高
价格不菲，可是极其喜欢，很相信苹果的品质！
一般吧。京东售后就是垃圾
价格不菲，但是相信苹果的质量。
应该是行货吧。用的挺好的。
很合适！~~~~~~~~~~~~~
目前为止，都还感觉不错，就是送的手机壳太垃圾了
主要是苹果的做工和系统软件质量好，价格那也是杠杠的。
手机很好，就是送货有点慢，可能是下雨天吧
用着挺好的，非常喜欢
正品！送货快！使用中！！！！！！！！！！！
用了好几天了，很好。就是送的手机膜感觉不好
买来送老婆的，老婆表示很喜欢
东西很好质量很好很喜欢
机子倒是全新的，就是你这物流配送，说了23号送到，偏偏搞到24号下午送到，多重要的礼物。
自己激活的，苹果品牌在那呢，很不错！
用了两个星期才来评价，总体来说很不错，电池感觉有时候耐用有时候不耐用，神庙逃亡闪退，苹果的系统无可取代
不错
手机很好，买的前一天是4848元，我下单的时候是4898元，第二天又成4848元！京东不厚道！能给个理由吗？
手机大家都知道，我想说的是这两天送快递的师傅真的不错，下回再买东西一定要给他买点饮料，不容易~
还可以吧。没有什么不良反应现在。
快递很速度，赶上女朋友生日啦。女友很开心。
运行很不错，很给力。
没什么说的，发货太给力了，全5星
好用，很喜欢
特别好，快递小哥很热情！当场验货！机子特别棒，继续追随苹果道路吧
收到后使用到现在，目前没有发现什么问题，
希望别有质量问题
虽然不是我最喜欢的，可是不得不承认它的用户体验确实是最好的。
很不错的机器！比安卓快很多！！！
6等了几个月，实在等不急了，5S用着先，坐等爱疯7&hellip;&hellip;哈哈
好漂亮，非常喜欢
挺好的。。
还可以。就那样！
，没发现什么问题
用了几天再来评价，送货员服务非常好，人也很诚恳，最快的速度送到我手上，苹果不愧是大牌子，什么软件都没有障碍的装，唯一就是每天都需要充电阿
宝贝挺好的，美观、实用、灵巧。
速度快音质好值得拥有
就是还没剪卡
手机很不错！
一如既往的支持苹果，当然一如既往的支持京东！
京东比实体店里贵了两百多块，亏大了。价格一点也不好。
拍照神器，速度快，发货快，左手S5，右手5S，呵呵！
用了个把月，感觉还行。没有那么神，反应速度不能和wp比。其实我是被联想气的，起码苹果售后不会说我把屏压坏了。
很好用，比实体店便宜，正品
"刚刚买了，就降价了，很心疼：（
看着还不错哦
不错，值得购买。比专卖店便宜
很好用，金色的很漂亮
送货及时，一如既往地方便。
很好用，金色的很漂亮
总之还可以吧
还么用，真心喜欢，不错，，，，，，，，，，，，
0
商品不错，正在使用，目前无问题
高大上的土豪。。哈哈哈。
实用
性价比高
正版相信京东的品质，相信京东的送货速度
刚买完就涨价了..
5s正品，便宜，很不错
苹果不解释
不愧是名牌的商品，用了感觉就是不一样！
别在乎这几百大洋，要不然你会后悔的，这久是就本人的使用心得
这个欢喜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
喜欢它没有理由
东西不，但是降价好快。
5S，没什么好说的，经验证是正品，包装贴了360封条的，还是不错。唯一不是很满意的是快递，发的EMS！
相信京东，是正品，国行。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
挺好的手机，不知道为什么qq安装好了却不能用，总体来说不错国行1530
刚入手，还没怎么用，应该不错。
很好很强大。。。。。支持京东。。。。
用着还行吧
手机很好，
发货速度快！很给力！
土豪金，不错不错。用起来感觉很好
东西没有问题，一切还正常反正不是很满意
想了好久的土豪金！终于有机会换了！感谢京东的白条！哈哈！非常喜欢
肯定很不错
很好很快很给力！！！！！
其它暂时没问题
苹果我就不多说什么了，质量也不提了，很好！
不错，买完就贵了
很不错的机子。很好。送货速度也快。
觉得很一般
挺好。但是物流很不好。派送的时候连身份验证都没有，随便拿了就可以走！太不安全了。
东西很好就是贵了点但是很好用京东的货就是正宗
用起来很舒服，拿起来也很顺手~
待机时间没有很长，，基本我一天至少充一次，
买了不会亏
价格变化太快。。。。。。。。。
是真机吧，电池不怎么耐用
正品
是国行没错，哈哈哈哈
5s还是很棒的，大小合适。镜头好。good
外形漂亮，功能强大，缺点有：不知道是人品问题吗？拿到一个暖屏的机子（屏幕偏黄）.电池不耐用，发热有点大，不知道是不是因为夏天的关系
正品行货，不用多说
用了一个星期才来评价的，还是不错的，很有质感，拿在手上的感觉像工艺品
这个你懂的
就是好多东西，最时尚的代表
挺好用的，功能很强大
手机不错，是正品
强大,很强大
JD价格没什么优势了,就图个方便,懒得出门。
很好用！挺满意！！！！
使用下来还不错，外观漂亮
非常好，土豪金的像素就是高
还行吧，就是屏幕有点小。
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
送人的，挺喜欢的，大众机型了
苹果大品牌，值得信赖，帮朋友买的
好好好手机
宝贝很不错，货真价实，喜欢，支持京东
屏幕出现问题了，不过换新了
物品很好，已经收到。没有激活呢。
给老公买的，没有认真研究，暂时没有发现什么明显的问题，观察中。真心觉得苹果的没有三星的实用，不明白为什么很多人钟情于苹果
这是我第一部苹果，别的不用多说，
为什么A7的貌似发热都大啊
是国行，激活日期，技术支持都是刚刚一年，只是电池真心不耐用，一天得充二到三次，也不知道是不是那批电池问题机，有点郁闷就是，刚买来没几天，就降了50元，有点无语
在京东已经第二次购买了，正品质量有保证！京东自己的快递服务超好！
送货也非常快
手机很好，送货速度很快，师傅态度很好，希望京东继续努力
下次还会光顾
手机是不错,但外观有残缺.找客服,居然不接受7日无理由退货,最不理想的一次购物.京东太坑die了.
给朋友买的，自己没有用。。。。。。。。。。。
刚到手感觉还不错
送货速度挺快的，手机外观完好，已经用了几天比较稳定，应该是正品。京东的外包装太简陋了，就一个袋子包着。买后一天就又降价50元，有点郁闷
很好，是正品。
机子还可以，就是有的自带软件打开会卡机，还有机子容易发热，电池不怎么经用！
正品没争议，特意用过一段时间才来评价的
还可以吧。。....
很好。。。。。。。。。。。。
还不太习惯。
送的礼品，质量还可以，总体感觉不错
送货速度很快，好像买贵了
功能强大。一如既往的支持
good
凑活，一如既往的品质。
一分钱一分货。。。。。
听说有京豆我就来了。。。有吗。。。
下了订单就降价了，找完了不给退差价，一直没有回复。。
还可以。。。
原装正品，毫无瑕疵，很喜欢
不错，很好。不错，很好。
手机是没什么问题，这么贵重的东西，包装真心垃圾，都舍不得一点填充物把空隙填满，手机在包装里乱撞。而且还是寄的普通件，说的第二天到，结果等了4天。
挺喜欢的，系统非常棒
苹果手机一如既往的好，没有送保护壳，有点小遗憾。
物美价廉，真心好极了，很喜欢，比三星快几倍，谢谢祝你们购物愉快！值得购买！
用的很好，很满意
女朋友喜欢，通话信号不是很好
暂时用着还不错没什么毛病
物有所值
非常喜欢，非常还用，以后还会继续购
不用多介绍了吧
特别不错！超级喜欢
特意用了一段时间才来评价，却是是全新机器，直接4G卡，用着挺爽的。
苹果手机，品质没的说。唯独电池不太耐用。系统优化比安卓强太多。
手机不错，iPhone就是iPhone。手机本身挺好，只是不小心摔了一下，呜呜。快递员叔叔挺给力，送的也比较快，赞！
物流很给力，东西也不错
不错不错，速度快服务好
东西很好，是真机！物流速度超快~感谢！
一如既往地出色。之前买了一部黑色，现在又再买一部。
不错不错！！用了极速达，送货超快！机器还没用
土豪金。哈哈哈啊哈哈哈啊哈
整体不错，也有小问题信号差电量太少
不错不错不错
给老婆买的，很喜欢，正品！
正品，感觉就是贵
帮同事买的，苹果质量没得说，送货超快，昨天下的单今天中午就到了，京东真是风雨无阻啊。
用了之后还可以，就是电池不怎么禁用。
感觉很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
是苹果的作风
习惯了苹果，很不错。
送货师傅很热情，人很好
赠送手机护套一件。完了。物流速度快第二天11点就收到了。
还可以吧。
。
很喜欢，。
整体超级棒，运行很流畅。不过赠品太烂了，壳子丑的要死，膜也不好，影响手感，后来换了玻璃膜感觉一切都完美了～～
好好，没有什么好说的，是正品
正品国行，用了十多天来评价，没有出现任何闪退现象，之前丢了一部5S，在官网买的，有出现过闪退的现象，估计是出来对于这点有过改正吧，总之很不错
真的太差了，大家不要相信赠品
手机很好就是铃声换不了那种音乐的来电铃声小了点
综合考虑，性价比还是不错的
太费电了。。。不知道是不是正品。。。
土豪的手机，高端、大气、上档次。值得拥有
手机前置摄像头有严重质量问题，黑屏打不开，是坏的！质量出厂没检验嘛
高端大气上档次。值得拥有。
不错，性价比高，你值得拥有
东西就不说了，但是我更喜欢银色，结果下单的时候没注意，下单成金色了。郁闷！
大品牌，好！！！！！
苹果产品一如继往是褒奖也是批评，希望6有所改变
很好，价格合理，6.18活动买的
还行，就是有点贵，送的外壳很丑。
下次还会来的
物流给力。苹果的质量，地球人都认可。
在京东买的第三个5s了。哈哈哈。土豪金，高大上
苹果ios的运行情况，用过都知道，不多说。
非常好用的呢，相机清楚，音质优美，外观漂亮，超赞。
经典机器，没什么可挑剔的，期待6的出现
好好好OK了就咯啦咯
挺好的，质量还行吧！
清晰
很好用的苹果
手机很好很漂亮
不错速度相当给力
十分满意，没有损坏，下次还来
简直不想多说什么，京东，第一次也是最后一次，手机回来才几天发现摄像头进灰，客服说退回去不一定有用，可能还会原物退回，才几天发现边框有进灰，电源键还松垮垮的，垃圾京东，绝非恶意差评，真实感受，千万别省那么点钱，还是实体店好好看看吧！混蛋京东！
不错
商品非常好，物流速度很快
这个没什么心得。凑字数
应该是正品
挺好的。。。。。。。。。。。
用起来比较方便
比那星的性价比要高，保值。性能流畅，功能齐全。
我喜欢哈哈
苹果的产品没有什么好说的
帮朋友买的，送货还算及时
很好！很好！很好！很好！
价格能降到3500会更好
帮朋友买的，据说不错，什么跌价到2000的价位呢，呵呵。
一如既往的好
送人的，不错，送货挺快
不错，下大雨还按时送到了。
很好土豪金值得拥有
听说很好，速度很快。
还不错，一直用的苹果系列，顺手
不错不错，下午京东会越做越好，
4G土豪金，踢同事儿子买的；小孩很满意！
苹果的手机一直值得信赖
感觉不错，流畅。运行速度快，没有卡顿等不良现象
手机确实不错，是正品。
没有完成。希望京东不能因为搞活动就在服务质量上打折
5S手机就不用了，乔帮主的产品还是不错滴
好贵，捐给强哥继续泡妹妹了！
不错，还行，凑合吧。
刚才评论到赠品了，手机不错，给力。主要是看中支持的网络模式比较多。
是正品，不错啊~赶上优惠挺便宜的~
行货，目前还没有什么问题，支持一下
土豪金就是好啊。。。。。
手机不错，就是送的东西一般般
真的蛮精神的。。。呵呵
可以确定是正品，系统很人性化，支持一下。。。
苹果没说的，发货速度快当天就收到了
苹果，不错，喜欢的他的像素。
苹果出品，质量不必多说，一如既往的流畅，京东物流很给力，送货很快
轻轻的，拿在手里舒服。
总体感觉还不错，送货还很快，还赠送的手机套
大小刚好，一只手能拿完，以前用安卓，现在要习惯下。
还没用过，挺大的，物流很快
用过苹果，确实不想用别的手机了
不错，很霸道
手机正版，外壳一般，赠送的手机流量都是外省的没有用，不胜不送
挺好，发货速度够快
发货速度很快，第二天就收到了，很好用
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
送给女朋友的~当然不错了
送人的，没打开呢，应该还不错吧
果然还是苹果好用，稳定，好上手~~~~~~~~~~~
给儿子买的，很漂亮，儿子很喜欢，照相功能尤其不错。
性价比高性价比高性价比高
不错，就是里面有一点黑的
购机四周以后，使用正常、感觉良好，尤其是京东设计的保修印章贴非常好，保证包装未开封。
终于可以高速上网了，还不错噢
送货速度快
不错很给力不错很给力
给女友买的。她用着也很开心。
还是比较中意苹果的，用着舒服
朋友买的，不知道怎么样，应该没啥问题，这时候还这个价格太贵了，商店里都没有这个价格了，4700就能入手，这里4898还得买两种毫无用处的赠品，很不值，不爽
很好，正版手机很好
现在还没剪卡试。。但是质量跟份量很真实。。
苹果5S正常
目前还没什么大问题！就是手机容易起热发烫
手机不错，送货非常快，好评.....
苹果手机速度就是快，实用
好好好好很好。東西很好。
京东不是都开正规发票的吗
别的都还好，耳机是坏的，虽然不值钱但是很郁闷的说
整体还是很不错的哦
5s很流畅
苹果5不用多介绍，功能优势大家懂的
质量还不错。正在考察中。
是正品。货真价实！
运行速度快，处理器没的说，屏幕清晰！
用着还不错，功能很齐全
发货很快，东西是正品，很满意。
音质好，铃声大，屏幕分辨率高
每一台外包装都完好无损，棒
苹果嘛，一如既往的好。
帮朋友下单购买，还没激活。
通话质量好，照相好，软件也不错！
非常好用，很喜欢。。
感觉还可以
手机还蛮不错
还行吧，快递很慢，感觉就是贵，没啥大用、
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
哈哈，抛弃安卓，继续苹果阵营
不错，正品，发货速度很快。
苹果，没的说~苹果，没的说~
三星手机摔坏了，不知道买什么，试试苹果吧，系统还可以，比较流畅
用着很好用，不愧是苹果，到目前为止一个月了，没有任何问题。京东值得信赖。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，
使用流畅！这个不用说了，现在苹果安全最放心了！
我这个不知道怎么搞的拨打电话时对方接通前听不到嘟嘟声，其他一切都挺好的，身边所有的一切都是苹果产品，赞一个
比较好用服务比较好比较好
朋友们购物需谨慎啊！！！
第一次在网上买手机，到货速度很快，前一天晚上九点下单，第二天下午三点就到了
帮朋友买的他很喜欢我支持国货小米华为手机是小米的平板是华为的同志们支持国货
很不错。到货很快，而且手感很好，完全没有生涩感。
正好买来当生日礼物给老婆的
不错，是未激活原装，价格还合适
在京东购物放心，优惠，质量信得过。好好还是好！！！
手机不错，价格比较合适，关键正品送货上门，信赖京东
手机链接无线网很慢，机器充电位置有轻微划痕。购买第二天就反馈给京东客服了。过了一天就给我发了条短信，让我去做检测，我tm的知道哪里可以做检测阿？京东你快倒闭了，售后服务这么差。早晚的事。不过送货速度，还有快递员态度到是不错。你们也就这么点优点了。
好东西，用着手感不错，挺好用的
送货超快，京东自营有保障。很好
给配送员32个赞
非常棒，邦德一塌糊涂。。。。。。
很好用。第二个。。。。
我喜欢
系统很好用，方便实用
之前没用过，有几天了挺好
没有任何问题
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
"用惯了三星，换成4.0屏幕的看久了眼睛会花。
正品有保障，送货速度快，不错，超级满意
给力，不解释。
就是客服太不满意了.....
呵呵！侄子成土豪了！！&hellip;东西不错！
开放版的，真心不错！很喜欢，一直都想拥有它。难得理智的购买到手，还是不错的电话！
京东的东西还是值得信赖的
好东西啊，刚入手。
大品牌，值得信赖，送给妹妹的，她很喜欢。
挺好的，儿子说不错。
出了屏幕小点外，其他不用多说
手机是正品，比在店里买的可靠多了。一同事在华龙买到官换机了。
京东的东西还是值得信赖的
照相速度还可以快
为什么苹果手机没有说明书的??
其他都还不错
很喜欢，精致，支持移动.4G，移动,联通3G网络反应快。
真心不错是好东西.就是电池用的快.
很好的手机，在京东买手机就像买菜一样便宜
不错的机子！！！
是行货
好好好好好
顺手'轻便～总之一句话好用！！
帮人买的，三网通用不错
手机不错反应很快，就是价格贵了点，是真机未拆封的，质量可以，支持京东，给好评
正品，，极好的
挺好的！！还是值得相信
给绿票买的，绿票原来的手机被她摔坏了，手机不错，收到她就立马使用了，这次特意买的4G版的，上起网来那是相当快呀，她非要买土豪金的，其实还是白色的好看，送的贴膜应该能用，还没贴，但是送的手机套就有点土了，怎么也送个配得上土豪的呀有木有
很好用，送孩子的礼物！很喜欢
速度挺快、服务挺好
给同学买的，很不错！精湛的工艺！
正品，无瑕疵，
赞
苹果的东西，很不错。就是价格有点高。
老顾客了、一直都觉得挺好的、除了小部分不满意、这个订单就太讨厌了，还不准我买多了、又不是了个大便宜
今天就给我降了100.我还是618店庆时候买，过了店庆节居然还便宜些。受不了京东
手机还不错，挺好的，就是电池不大好，充电快，费电也快，得预备充电宝
满意，是正品。
苹果的东西还是不错的
是正品就是晃起来有点声音
4g版的，信号不错，希望不要有问题
good
很好很强大
苹果的东西做的相当不错，配置虽然不高，但是系统优化的相当可以
不管是质量还是品质都值得信赖，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会
帮朋友买的，京东的电子产品值得信赖，还没有使用，后评！
不错，很准时，相对而言还便宜
大厂品质，用的很好。
还可以，就是贵啦
还行吧，用了一个月，没有什么问题
还不错，挺给力的，推荐购买！！！
苹果的手机，质量和品质不用说
还不错。暂时没啥问题
赞赞赞赞赞。
一如既往的好。。。。。。。。。
不同批次手机屏幕的亮度不同，说不出好坏
操作没安卓好用，信号就是差劲，经常莫名其妙的电话打不进
不知道怎么样。。。
一直都在用苹果手机，可惜买贵了，早上签收，下午看就降价了，速度太快了，也不给保值，哎，客服给申请了2000京豆，20块钱吧。那也买贵了，还是给个好评吧，希望京东给个保值把，一直在京东购物，这次最不爽，
送人的感觉还不错，就是外包装有点旧
还可以就是电池不耐用
发货快
5s还能说啥，好东西
物有所值，物流超快，感觉很爽。
没什么说的了，本来想买诺基亚。选择苹果手机是因为降价比较慢
挺好
6月21日晚上购买，6月23日就降价了
还是不错的
手机是正品,没有拆封的痕迹,感觉不错.
非常期待他5s
挺好用的
"京东快递员说618大促人多，要我下楼去拿，电梯啊亲，第一次我觉得快递员也很辛苦的，就下去了，第二天买的东西他还要我下去拿，我说我有事情在外面，他竟然说要明天送给我，不得已我要我同事下去拿了。
机王，没有第二！等待6
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM不错。
用的很好是正品
很轻便，但通话效果不是很好
只有迈出这一步才懂得不会甘于平庸。
行货，使用没有任何问题。
手机的确好看，系统流畅，一分钱一分货
不说手机如何，就你那包装也太夸张了，我这么贵重的东西，你就搁在一个塑料袋给发过来啊！太雷人了，你们京东就这么环保、这么节俭吗？连个像样点的纸盒子都没有吗？晕死。。。
土豪金，哈哈，送给土豪用
选了很久，价格合适，质量好。
还是比起4s快蛮多的。。
下个月就可以试试啦
很不错，女朋友非常的喜欢
好好好好好好好好好好好好好好
用的联通卡，但是信号不稳定，经常没信号
运行顺畅，用着舒服，电量用的快
送货快，付款方式灵活，服务好！产品用起来心情特别爽！
期待的终于到手，真的不错，
土豪来了！
还是觉得比较适合女生用
这么久才来评价。苹果的产品一如其质量&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机总体来说还可以是国行未激活!但是京东发货是问题！
正品，使用起来不错，土豪金颜色不错，屏幕大小刚好，就是有点贵了
还是金色比较好看，还是比较轻，价格也行
给朋友买的，朋友很喜欢。
IPHONE用了3个了，其他的也用了实在不行android系统用的刚刚开始还行速度不错，过段时间就卡的要命。
好评！
手机及其他配件都完好无损，另外京东的送货大哥十分给力，天都黑了也坚持来送货！点个赞！
梦寐以求的手机终于到手了。太喜欢了。完全满足自己的需求，外观精致，响应速度快，通话音质好，拿在手上很有质感，也很有面子。绝对的正品，再重要的是价格也很实惠。我是618电商节买的。实惠了不少，呵呵，赚到了。感谢京东，希望以后多开展这样的活动。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
真心的不错
一直很信赖京东，买任何电子产品和电器都是在这里
好评
第二天就送到！用了一个月后无任何问题、很好～
手机不错，快递很给力
不错不错不错不错不错不错
用这还没出现过什么问题
一直在用，很好很喜欢。
东西还不错的，值得购买！！！！
信号不怎么好，通话经常中断，
手机绝对没说的，系统硬件都很不错，是新机
苹果手机，很漂亮的哦。
我感觉还是比较比错的
欧了，不错
用着很好
帮朋友买的，不错帮朋友买的，不错
大家都知道....
还行，个人看起来没什么大问题
希望是正品
目前使用不错，很快到货
苹果的机子不用说，整体不错。就是有时信号不是很稳定
不多说。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错
好多了，无论是流畅还是安全。软件质量也高无数。
很不错很满意，值得购买
5S开放版真心不错，都可以支持，价格还可以，能接受，京东送货我是真佩服，太快了，晚上下单，早上起床就到了，哈哈给力
用的真心是不错。以后还来京东
朋友用的，不知道什么赶脚
就是价格如果在低一点就好了
美观、安全、速度，大小适中，我在手里很舒服！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不说了，苹果的质量没问题，不过一想到自己花了接近5000又觉得没呢么值
图号斤，你值得拥有，高大档啊
不是想象中的那样牛X
这款手机很好，客人很喜欢
速度快。用起来心情都会好很多。电池不是太给力
目前还没有什么问题。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质感挺好的，样子也很喜欢
五星！
苹果，应该错不了!不然花这么多钱就亏大了！用后再来评价！
手机不错，物流也很快挺好的
东西很满意
整体感觉不错，苹果的质量放心
有些瑕疵
手机性能非常好，系统流畅，软坚丰富，苹果就是苹果
给老公买的礼物，只拆开看了一下，还没激活。应该没什么问题。很喜欢
的，主要是送货大哥很热情，东西质量也没得说，更好的地方是方便，省心又省事啊，京东也是值得依赖的品牌。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不用说了，我还没完全确定是否是真机或翻新机。我6月2日就下单，结果一周后还没收到不说，还居然因为地址错误给我退了，难道不会联系我确认下吗？！重新下单的时候居然就不送贴膜了，不送贴膜不说，还居然没给我发贴膜，里面只有一张纤维软布
不错，收到货就用了，就是上网的时候机子很热。看了一下好像都这样，先用这
买完就降五十，不舒服。。。
正品&hellip;&hellip;很好很强大！
"不知道是什么原因，买过来没用几天，手机比较卡。玩个斗地主经常会卡的不动，退出都退出不了，只有强制关机，一气之下删除了斗地主应用。这都是什么情况！！！！！
不错的！帮公司买得，同事很喜欢！
送货速度真快
挺好的，第一次在京东买手机。不过home键按上去有声音。
原装未拆封
有的时候散热不是很好，能感觉到后盖发热，不过还是很好的呢，还在熟悉中
不错。。。。。。。。。。。。
给朋友买的，她用起来不错
不错的商品！不错的商品！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果手机就是好，同事订的，正品，京东值得信赖，就是价钱有点贵，快五千大洋了。
我信得过
，苹果你懂的
给力，不错，不用多说
价格可以再低的！！！送货超快当天到了
价格还算便宜吧
没人帮我贴贴膜,照相不错.通话质量好.系统刚刚的
还没使用，快递态度很好，送货及时，给个好评！
很好狠好了
给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
开始买时在网上看到好多评论，担心自己的手机也会有问题但邮过来打开用了一段时间感觉还好到现在也没出问题
手机不错，真的是正品
一如既往的好，在里面买的第2台了
很好用
还不错，你值得拥有！
非常不错，
苹果，一如既往的好，没说的!
全新未激活，反应速度手感外观都是一级赞，就是感觉听筒声音没4S的大，但够用了，快递很给力，包装很烂的说。
最好的最好的最好的最好的最好的
5s速度快，性能好，指纹识别
是正品好用
好用
哎，咱也土豪一把，纪念一下我之前的手机吧。
苹果手机就是漂亮。。
帮同事买的，第2天一早就收到了，神速！因同事临时不想要退货了，京东第二天就上门处理，很满意
帮同事买的，是正品，没说有啥问题。
外观漂亮系统流畅性价比高
质量没的说了，还卡没剪还不能用。就是京东快递有点捉急，幸好今天下班前还是收到了，虚惊一场！
买了好几天刚用，还不错，京东物流还是很给力
超快感
高端，大气，上档次！
不错是正品，致电了苹果公司，查询了
萨顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
宝贝很好，是正品，速度好快，不愧是土豪金，超级好
很好的一款机器,系统好用
我和老婆一共买了两部，都不错，喜欢苹果的机子和系统。
产品是没有什么话说的，大家都是知道的，那是没有什么问题的，
三网通吃，真心给力，京东加油
不错，对苹果产品感兴趣的可以买
一切安好。太TM牛白了。
用了一个多月。没什么问题
非常喜欢的手机，质量很好，超喜欢，
很好，很划算啊！质量好！
崴货。假货。我要退货。
给朋友买的，很好，下次继续购买
大家懂的，一般配置，主要是没刷过移动的系统
爱苹果，爱爱苹果爱乔布斯
不错不错不错不错不错不错不错
，很喜欢
好好好好好好好好好好好
活动时买来送人的，应该没啥问题
虽然有些贵～
电源键处比较松，摇动起来有响声。其他还好。
信号稳定,系统流畅，赞一个。
帮朋友买的，听说还不错。
还行，不耐摔。得买个好壳子
就是充电器是坏的
机子还是没有问题的，就是发票没有开！
帮朋友买的。应该不错
新版5s做工不错，土豪金霸气犀利，可惜只支持TD-LTE，如果支持公版的就好了，总体还是不错的，还需要时间来检验。
灰常满意的购物，一如既往喜欢5S，喜欢京东
非常完美你值得拥有。
摇的时候上面那个按键有点松，能听到响
不错，就是电池不够用。还有降价也太快了吧！
还可以，就是自己弄，挺的
的服务周到。
不错
然后随便找了个人就让签收了，还好在网上看到快递信息，马上过去找回来了。还好手机没问题，如果有问题的话就麻烦了，签收了想退也退不了。
质量好，性价比高，满意，全五星赞一个！
正品。。。。。。。。。。。
不错.deb
满意呀！都好。自己用的。
东西不错，物流快！继续支持！！
用几天再来追评吧
还行，帮同事买的，她很喜欢
！比专卖店便宜！
不错不错不错
反应超快，4G版本，娱乐办公很给力！
很好，正品，送给客户的，放心
已经买第二个了
土豪金用起来的确很不错，是行货，没有瑕疵，本来买之前，看到别人的评论还有点担心呢
价格真心便宜的要飞起来了！
手机很好，很好用，就喜欢这样的形状
4G手机（金色）TD-LTE/TD-
用了一段时间，还没发现问题，总的来说好用
用的很好，很开心
买来送人的，
一直都很喜欢
服了
111111111111111111111111
是正品，不错，送人的
3一直到6，下次不买苹果了
还好还好还哈考核你好还哈
就是今生今世就算是结结的出口
第二个了，一如继往支持
朋友很喜欢
太坑人了，刚到手手机就掉价了
欧姆龙智能臂式电子血压计HEM-7051
刚拿出来，后盖上有个坑，怎么回事？这是准备坑人的节奏吗？能不能有点良心?
快递一大早就到了，上手比较慢，现在好了，用的蛮顺手的。
还可以吧，反正跟想象差不多，用一段时间再来评价。
非常满意的购物，以后还会用京东，女朋友非常喜欢，赞一下物流，从下单到接货只有十几个小时
很好，不错
买的开放版,还不错,主要是换手机号用也方便..
手机好是好，挂个qq锁频后过一会就掉线。重新打开q就又在线。这是为了省电还是我手机有问题？搞不懂苹果是不是都这样呀？
还不错,包装外观很好,很流畅.
手机不错，苹果的手机用了就不再想用其他的手机了。系统流畅，反应快，照相很清晰。
没忍住，下手了！主要是wp用户等不起啊！！！！！
很好很好，永远支持京东
iphone啊iphone啊iphone
女朋友很喜欢
4G手机（简约白）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
正品，喜欢，可以。。。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力
土豪金颜色还行
不用多说，苹果就是苹果。
忙了，都忘记了，不好意思
与京东无关
值得信赖。苹果出品~一直都是用苹果~
啊啊啊啊手机很棒
手机电池肯定有毛病！二手电池吧！不连4S都不如。
挺好的，用着挺舒服，电池也耐用，充满电能用2天多
iphone改变生活。值这个价
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
用了70元的券后收到货发现价格更低了
送的贴膜真的是垃圾，手机还是不错滴。。。
很好很好很好很好很好很好
运行速度很快，赞一个！
适合女性，运行速度快，系统稳定，非常不错的一款手机。
这个摸是第二次买拉！质量很好！大力支持！
发货挺快的，机子也是正品
不错，土豪金，便宜卖了！！！
我可以说我这将近5000块钱花的一点也不爽么？才买来几天？打字会卡！一天最起码要冲三四次电！哎！
感觉还不错。就是感觉信号怎么不是很好啊
必须好评阿。东西确实不错
很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
手机不错，苹果的东西还是那么好！
必须支持苹果，就是用着舒服。十分喜欢。
不错的手机，大品牌就是不一样，原装行货，帮老婆买的，很喜欢，
很不错，京东的东西值得信赖！
hao..............................
东西很好，很不错，你值得拥有
不错的东东啊。支持京东。
东西不错，价格实惠。
一如既往的支持京东，下次继续购买
还会再买
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
手机很不错送货很快！
2G全囊括，上上之选
已经买了很多次了，非常的好，信赖京东，值得拥有
苹果就是高大上啊，好东西，就是价钱稍微有点让人心疼啊
很不错哦，很喜欢，质量好。
第二次买了，感觉不错
苹果5就是真牛车。金疙瘩！
6.18期间入手，价格不错。联通移动都支持，这个好。
价格比较便宜，功能全
音质好，通话质量也不错，苹果
喜欢就好
下次多买几个
很好。。。。。。。。。。
5S怎么样就不用说了，可是说好的赠品手机壳都没发，值不值钱是另一回事，总觉得让人感到不舒服！
送人的，送货速度够快，比较满意
买了3个，是正品，比实体店更安全，我相信京东能给我带来更好的体验！！
价格便宜，习惯用苹果手机了，各方面都挺好。
不错不错不错不错不错不错不错不错
用了四个月，基本还行，有一次突然重新启动了，一条线，然后周围都是绿色。
操作系统非常流畅，土豪金外观靓丽，品质超凡。
。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
还是IOS的系统最顺手
很好用！功能强大，系统流畅，拍照很赞！
一如既往的好，以后会多多支持京东的
喜欢。。。。。。。。。。
为何保修期显示未知？
系统流畅，不错。。。
用着挺好的，是正品
下次还来
给老婆买来用的，一直在等
，通话质量也好，功能齐全。
功能齐全，帮别人买一台。一共买两台，都不错。
不错，质量不一般，值这个价
没发现什么问题
一个字好。物流很快，很给力。
很好用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品行货，值得信赖！
是正品
是正品，一直很信赖京东
经典的苹果，经典的土豪金！
暂时还没发现什么问题，送男朋友的！
终于到手了，不错的
系统确实要比安卓的好，安全
好啊阿斯顿发都发发生法师打发斯蒂芬
高端大气上档次，不错不错。。。
京东质量不错，非常喜欢
很好！正品，用起来很好
感觉还好
送货速度超快
赞一个！！东西是国行正品，挺好的
品牌的产品牌，好，质量好，系统快。
原本到手完美的产品，裸机在首个月使用中不经意摔掉地两次：屏幕还好，金属边框落下数处凹陷。心疼啊。大家还是保护好自己的5S吧
买好几次了，很好，下次还在这买！
很不多啊。一直支持京东的
相信京东，相信正品，支持苹果。
不错挺好的特别的喜欢而且物流特别的快
喜欢
bucuo................
京东买着放心，帮朋友买的。
苹果的东西拿到手里就不会让你失望，有人总是说小米性价比性价比，说白了，小米其实就只值那么多而已。iphone三倍的价格就会有三倍的体验。一分钱一分货！
可以，行货。意料之中，行货选择这里没错
帮客户代订的，据说很不错，下次还来
电池不耐用，一天都不怎么用都要冲两次电，现在在外面手机都不敢拿出来玩了
不够用啊
苹果还说啥？完美的工艺品和科技产物，给老婆买的，老婆很高兴，我更高兴。
没什么感觉
虽然经历了波折，但还是在上一个手机完全罢工前拿到了这个手机。苹果的手机没啥可说的，希望能坚持用久一点
还不错啊，经典机型，值得购买
太TM坑，上午10点下的单，下午收货后，一查就降了50元，京东你让我如何接受啊
收到立马开封验货，6个气孔，绝对原封，手机反应好快，土豪金太爽了
很好很强大。。。。。。。。。。。。。
苹果手机就不用多说了，就是京东包装太草率，就一个塑料袋装着导致包装盒有凹痕
不错，京东值得信赖，永远保持下去，品牌中国就是缺少这个！
给自己老子买的
用了两天，感觉还不错！
很不错！！！！！！！！！！！
刚买了1天就降了50元，郁闷啊。
喜欢评估的交互，而且屏幕合适，太大了没有口袋装，手机外观等等就不多说了
功能没得说，外观很漂亮，
挺好，正品！
外观漂亮东东不错
苹果东西没的说，送货很快，第二天就来了，全新未拆封，妥妥的
不错，朋友很喜欢
很好，东西很不错，苹果就是经典
物流非常快！商品非常好！非常满意！
还行，感觉没之前用那个好，版本原因？
系统流畅，除了苹果的通病就是电池不耐用，还有就是无线网经常断啊！
正品行货，质量不错。。。。
速度快，性价比高&hellip;&hellip;
送人很有档次
刚开始用，目前挺好，手感极佳，推荐！！！
移动的4G速度还可以，不过局限于一般情况下的少数地区，建设还需要加快啊。
战斗机
正品行货，很好，很好
忘记让京东开发票了，建议京东自主开发票
手机不错老婆挺喜欢的
手机买了将近一个星期了，没啥问题，是正品，京东给力
屏幕大小合适，是暖屏，用了半个多月才评价，有两次死机。
铃声大，信号稳定，照相不错
希望不错
老公送我的礼物，很喜欢，功能大家都晓得哈，是正品哦，比实体店便宜多了，其实激活很简单，根本就不用花钱到实体店激活，哈哈，全靠我老公，
东西还不错哦，值得购买！！！
拿在手里感觉不是很顺手。。。
很好，等了好久，618下手啦
送货超快该表扬一下
给老妈买的
推荐
iphone5s,苹果的产品还有什么说的呢？就是送货的时候发错站点了，害我多等了半天，晚了半天才送人的。哎。
蛮好，速度，服务，国行正品
照相不错，功能齐全，信号稳定
刚收到还没怎么用，应该还很不错吧。
物流速度很快，上午下单，下午就到了，手机正品，比实体店便宜些。
用了快一个月了，感觉很好，系统很流畅，用着很不错，很喜欢。京东的服务一直很给力。
,大家都爱的。
不错，加了49元加急，我洗了个脸吃了个早点还没吃完居然到了
值得信赖
很不错的手机
很好很强大
不错不错
不错啊，很喜欢，快递很给力！
东西还不错哦，值得购买!!!!
一直是果粉，这次选了极速达，发货很快，非常准时，京东的物流没话说了。
干啥啊这是我买了好几个16日17日都买你们货18号就开始掉价，玩那，有这么干的么。不接货还不行。
系统流畅，机身轻巧，外观完美
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
16号下单，18号就降价50元，真不讲究
送货速度没有以前快了！东西是正品
非常方便，很好用，很喜欢
挺喜欢,只是没有传说中的那么夸张,只是针对苹果机而已.不是京东.
吧，感觉还是喜欢4，很容易发热，不懂事太薄的原因吗。还可以吗，不过有时候卡机，电池几乎一天充一次，不耐用，苹果就这弊端，还有通话有时候有杂音的，沙沙的声音。什么问题
不错，是正品，发货速度快，可以晚30天付款
手机是正品就是系统有点毛病要刷机一下才好
从4直接换的5S，买之前一直在犹豫，主要受别人的评价影响。最后老婆一句话提醒了我下定决心继续支持苹果。老婆说：&rdquo;苹果肯定比三星耐用&ldquo;。
手机挺好的！满意！！！
给老公买的，他非常喜欢，也很好用正品
送客户了。。。。。。。。。。。。。
一直用，不错，下次还来
之前买的是4S，现在升级了，自然支持5S了，电器手机这东西，还真需要正品，京东我相信，一直都在京东买电器和手机，一如既往的支持京东
东西不错，还是大品牌，下次还买
使用正常，电池容易发热
非常好，快递迅速，正品无误。
不错喜欢，我大土豪金
很不错，就是送的贴膜比较水
质量可以的，下次会继续在这里采购
送给老公的礼物，他很喜欢
还行，是正品
手机是挺好的，用惯安卓机的人有点不习惯
好东西，贵了点
苹果，高质量的选择，京东，高质量的服务
果然是我喜欢的苹果，perfect，京东给力，发货也很快。
不错，京东的物流很给力，手机玩游戏或看电影时会发热，其他还好，全新未开封正品
用这手感就是不一样，好
没啥评价的
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！1111
早就心宜的东东，到手后十分OK，
品牌货，好东西，好质量
很好，送货很快，下次光临！
用了十天，总体来说还是很不错的
很多东西都可以用苹果来搞定，大家都懂的，尤其是土豪金。
物流超快，质量保证，不错，全五分
不错的。还买了加长的服务。
正品，发货快，可用4G号码。
发货超快，第二天就拿到了，移动4G用的飞起
非常好！真漂亮的一款手机。
很喜欢
给快递小哥点个赞,用了半个月,感觉还不错,偶尔触屏不是蛮准,也不知道是不是苹果的通病...
正品。被赠品坑了
很好的东西，支持正品！
第二次买，感觉还可以是正品，比官网便宜
京东产品质量没话讲~
还不错，值得推荐.....
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获
"不错
用起还不错，就是感觉小了点。价格比商场便宜几百块
还可以~是正品，值得信赖
1233333
正品，感觉很好，苹果的手机用的非常好
很不错，挺好的东西，下次还会在惊动购物
不错，好。给力。帮老婆买的。
机器很好，是正品，反应快
送货快
好，都买两个了，送人首选
送货快，很方便，不错
，还是信赖感蛮强的
先说货到的快，包装完好，还没有用先给f好评
非常好
帮同事买的，用的还行。
用了阵整体还算流畅，最近偶尔会卡机，个人觉得屏幕还是小，喜欢两个手同时打字
用的还行，就是屏幕和其它同型号机子对比颜色略有不同，有偏白的现象！
待机比想象中的要长很多，很满意苹果的品质
很好，很给力。。。。。
买给客户的，以后多送点券啊！
为什么发票上是要4848元，实即扣了我五千四百多
高大上，我还能说什么，用来替换我退役的4s
给老婆买的，很不错，用了大半月了，没啥问题
快递小哥态度超级好的
开放版很好机器不错，只是拖了一天电话后才发的货。。。
好评！还不错！好评！还不错！
IOS系统就是流畅！支持苹果
正品，价格合适，值得下手
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果没的说了吧。。。。。。。。。。
目前还没用上，买了几次了，应该不错吧。
正品，用的放心，这是第二部了，赞
手机很好，可是刚买完京东就降价50，真让人不爽
是未激活的。。很不错
非常信任京东这个平台，希望一直为消费者提供更好更快的服务
什么都好，就是讯号不稳定，先用了看看，不行要求退换了！
"大品牌，值得信赖，老婆说很好用。。
东西不错，要是再优惠点就更好了
喜欢苹果，速度快，相机成像漂亮。
屌丝必备
6月8号买的，昨天突然注意了外放的问题，无任何声音，听歌看视频任何声音都没有，不要说音量键上方的按钮有没有弄好，所有都试过了，我刚买的机器就要拿去修，京东真搞笑啊，各种拖，难道我花5000块就是为了买个破机器吗，昨晚提交的售后退货，到现在没处理不说，根本也不会给我退。我如果拿去苹果出检测报告，又过了15天，到时候更不会给我退换货了，玛德，这是我在京东的最后一次购物。谁买谁上当，你们买吧，买完哭去吧。
刚上手，信号稳定，外观漂亮，很不错。
苹果一如既往的信赖，4G上网还不错，京东送货很快，第一天晚上定完，第二天上午就收到了。
perfect
机器很好。精致细腻！就是屏幕好小。就是充电器太坑T爹了，第二天就坏了。帮外甥买的，也来不及去本地服务商那换了，还不知道他回老家怎么处理呢。。。苹果的质量也就了了了，大不如以前了。。。
苹果的质量和体验无话可说！
买国行的就是贵呀，没办法，图个舒心
手机收到了，发货用了两天，手机很漂亮，很好用
用了一个星期，还行，系统运行流畅，可惜电池不耐用
机器很不错，发货速度很快，很满意
手机还行，苹果做工还不错，就是太细长了，不喜欢~
买的开放版！和移动版到底什么本质区别没明白！但是老公说太费流量
这个就不用说了，质量杠杠的
质量很好、速度很快。要是411也能到六环就好了。
很不错，马上激活了到官网去查都是全的。不发热，就是电不够用。
机器送人的，希望质量不错
价格便宜，送货速度一流
金色，很漂亮，用起来很好用
37266812183726681218372668121837266812183726681218
正品，不错！比实体店便宜一点！
帮朋友买的，不错！！！
反应快信号稳定电池耐用待机时间长功能齐全照相不错铃声大软件也不错分辨率高自定义
超棒！就是我想要的。一直在用。
还满意。手机还不错
物美价廉！！！！！！！！！！！！！！！
是正品
一般般。相对于店里价格没有便宜。而且买了没多久就降价了。
连续购买了两件，信赖京东
其它都蛮好的，就是信号不好，
不错，比我之前的4快多啦
东西不错，支持京东。
电池太烂，不值，电池太烂，不值
没有白期待
东西不错，支持京东。
不错，帮朋友买的，很好
蛮好的。是正品。
送货很快，不错，跟想象中还是相符的
京东的东西还是不错的，有质量保证
没得说！！！！！！！！！！！！！
很好，手机不错，是正品。
东西挺好，期待检验。
苹果，还需要怎么评价吗？就是为了京东
好评？算了一星吧&hellip;第二次发过来的还不错！还算靠谱，从12号支付，到17号能拿到调换的手机，5天
满意很好的一共5个字
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国行的查过了，昨天刚激活
神机相当不错，我女儿相当喜欢！！
东西不错，支持京东。
质量非常好，用了2个多月了，一点问题没有
手机上网挺快的，现在还没有其他发现！
挺不错，土豪金也好看
反正挺快
价格比其他店贵，希望价格更给力。
不错，起初还以为不习惯苹果系统，用着还行
价格掉的也算比较慢
服务好，质量好，速度快！！！
还好吧。。物流不给力。价格也不是最低。。。
苹果还是适合女生用，不用折腾
手机挺不错，是正品
我果断入手了5S
真心不错！！
"喜欢这个开放版本的，联通移动随便用
买了没几天就降价，心里有点不舒服。
、...
,不用多说了,不知道6什么时候上市,价格还会降不?
下午收到的，晚上手机就开始发烫，还特别厉害，烫的都感觉手机要爆炸。桑心，这手机还能用吗？
送人的，相信京东。。。。。。。
总的还可以吧
很好用,价格适中，值得购买！
没送
收货交完钱就降价，所谓的赠品是陕西的这体验那体验，还收货不价保，无耻
好用好用好用
"一如既往的支持苹果，相信京东，还没拆封
安卓8核、3G内存对比，，，，汗颜啊
所以我都不会清理各种文件夹
没有累赘
不错不错啊
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
太赞了，很漂亮！
媳妇儿很满意
MAI
用了苹果才知道苹果是什么总体不错
就是QQ语音跟微信语音小，对方听不到
大家都看好的款就是好用，苹果确实做得不错，很好用的机器。用了十天了，没出什么问题。
手机很好用，送货速度也快，很满意
特别好，绝对正品
挺喜欢的，颜色很不错，很喜欢机器
支持下，挺不错的。还可以，值得推荐、
京东的东西还是不错的，有质量保证
好东西，用过都知道
给同事买的，很好，很满意
右上角松动，按压还有响声
不错很喜欢。。。。。客户收到很满意
送人的，苹果的东西不用说优点了，玩机一阵后，感觉后盖挺烫。
充电快，充满一次可以用两天。
外观很漂亮，速度很快！很满意！
iphone5s拍照效果不错
拆开来有一点点小灰尘粘在机子上
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错，挺好用的，就是有点美中不足，快捷按钮容易闪退，只不过iphone的好像都有类似问题，总的感觉还是不多的。
还~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~不错~
刚买的，刚使用，目前感觉还不错
不错。。。。。。。。。。。。。
买了好机台了，都是直接送给朋友，相信京东
东西不错，送货及时，品牌保证。
京东的质量真的没的说，非常好，服务到位，而且客服态度也很好
很不错的一款机器。终于买到了。拿到后，很喜欢~
品相完美
6月15日买的16G开放版4898元，现在4848元，一个星期内价格波动几十块，这么信任京东可是却如此这般欺骗消费者
苹果就两部了。物流也很好。
国&ldquo;眉&rdquo;更便宜几十元或者上百的，哎....
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！一般
东西不错，送货真心快
屏幕小点了
苹果的东西，质量没得说，配合4G，网速确实快，就是流量受不了
非常不错值得购买但是非要这么多的字评价么？
很好非常好，感觉很不错、现在再也杀部三熟qbsbsbjqivshsjsh
使用一切良好
手机用了半个月了，不错，就是赠送的膜不大好，不过是赠送的无所谓
去移动配上4G卡马上就用了
速度很快啊，上午7点下单，下午一点就收到了。赞一个
帮同学买的，质量大家都知道啊。
苹果啊，苹果，我的最爱，多次购买，只喜欢你
还是苹果好，用过一段时间三星，实在受不了了，又换回苹果了
小螺号嘀嘀吹`海鸥听了瞎JB飞``
发货挺快的，还不错。
送货快，机感觉没有以前的好
刚到货，还没用呢！等用完后在做具体评价吧
不错老婆喜欢呀，应该是质量过关吧，就是流量下的太快了！！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
有点操蛋啊
这东西大伙应该都知道吧，不评论了
感觉还不错吧
没等到6，就先买了用上吧~
对比了价格，京东的价格比其他商城便宜，关键是售后有保证。
收到货马上上网验证，新机，没有问题，目前在使用中，5S确实好用，很喜欢
艺术级别的产品，没事的时候我就拿出来摸摸。
性价比高，值得推荐。
买了没多久就有掉价了，这个就是掉价快....
很不错。。。。。。。。。。
帮刚高考完的表弟买的，年轻人花父母的钱不心疼啊
什么都好，为什么老是发烫呢？充电烫，看看电视也烫，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以吧...因买前没有了解..4S的卡竟然不能用,,还得重新剪卡,结果还剪坏掉了..想不明白为什么升个级非得把充电接口和卡槽都改掉...难道这就是升级...真心郁闷..
一如既往的给力！一如既往的给力！一如既往的给力！一如既往的给力！一如既往的给力！
真心不错的东东！
苹果产品也不是那么可信的，老机器一年多就坏了，等不及6了，京东的货还是有保障的
公司定的，很不错！！！！
gggggggggggggggggggggggg
以后二建鄂皆豪热金额就uuhw4h
手机还可以就是充电器有问题怎么冲不进去电呢？
发货快，东西很正，一个字，赞！
下单时有赠品，买了之后发现没有，问客服，表示要当时赠品的链接，（说特么买东西还存赠品链接的？）赠品是小事，真心不想说的，但是诚信这个东西还是要有的，多的我也不说了！
真心不错，我的第一台苹果手机
不错，7点极速达下单，8点18到货。。超级快！
给儿子买的，东西不错，就是贵啊！
价格便宜好用，送货还快质量有保证
买回来发现后盖有凹痕。。
京东的质量还是可以放心的。
电池比4耐用多了
使用很顺畅
东西还不错，值得购买！！
系统比较好，有点贵啊，
电池就是纸做的，其他方面都不错...
东东不错，就是要自己激活，有点麻烦，学习中
不错，买了第二天搞活动，降了50块
5s质量肯定没话说了，手机非一般的流畅，体验非常好
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这个不用说了吧？苹果的东西，相当牛逼
很好，很不错，之前用的4这回换了5s速度超级快了，就是感觉散热不是很好，颜色也很喜欢
买来送朋友孩子考上大学的，上档次~！
还行吧，你懂的
第一次在网上购买，感觉还不错！
手机不错，一直都还比较喜欢苹果的，支持吧
苹果的系列都是相当不错的，满意
不错，用了几天才评价的
比想象的小啊！！！！！！！！！
很不错，用着手感还行
好好好，，全新产品，质量保证，全新包装的手机，非常好！
帮客户购买,性能不知.送货速度不错.
也很好
..........................................
东西还是不错的！
很不错，用着手感还行
不错不错不错不错吧不错不错不错不错吧
非常好，送货速度快，东西高大上。京东的货有保障。
标签那性价比高是哪个娃写的，这也跪舔，有兴趣查查美版无锁价格去
三网通吃，支持4G，原封全新原装未激活，信号很好，通话清晰
物美价廉，值得支持与信赖的。。。。
好好好好好好好好好好好好
总体还可以，暂时还没发现问题
物流配送赞一个
，咱也当一回土豪的感脚
非常好非常好非常好非常好
正品行货，质量好，就是没有赠品。
给力给力给力给力给力
给自己买的生日礼物呢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机很漂亮，第一使用苹果的产品，很喜欢
用了两天了，暂时没有发现什么问题，绝对的正品，物流神速啊，包装很完美
买了好几个了。。。。。。
就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵，奶茶喝我没关系。
苹果还用说么？5s是目前世界上最好的手机！不二选！
用了两天没发现什么毛病
还不错，一会4848一会4898
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好的手机，已经第二个了
兼容版本的，淘，BAO水太，深，还是信赖京东，全新产品，质量保证
还没有使用
很喜欢这款手机，正好一手拿着，使用的也很顺畅，很满意的一次购物。
很喜欢的手机，是正品，发货也快。
不错不错不错不错不错不错
，
居然是可越狱版本的................
正品，全新包装的手机，非常好！
机子是新的，但是发热让我头疼，我就刷微博，和上百度查东西，机子就很烫
苹果转wp再转安卓最终还是用回苹果
很不错！和专卖店一样是全新货！
挺好，终于得到期待已久的手机了
支持京东
这是第三台了，什么时候出6就好了~~~
喜欢
京东很好
用了几天再来评价，非常棒，也感谢那天冒雨送货的快递大哥
华丽的变身为土豪了哦
5S东西还是不错，就是价格降的不多，没办法，喜欢。
第一次在京东买手机，一贯信任。
送货也快。
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
正品，不错
和网上的一样，非常满意，
还好，用了几天，没出现死机现象。本来想给好评，但是一想到你们强哥一把年纪还泡了我们的奶茶妹妹，差评拿好不谢。
不愧为iPhone5s
好好好
总的来说还是不错的！
55555555555555555555555555555555555555
正品没激活，主要冲着能延保才在京东买的，物流很快很给力。
品质不错，使用限好。
很喜欢，终于有5s了，期待很久了呢。。。喜欢
"其实一直算是个果粉，1月时非买了个三星NOTE用，用了半年，实在不好使，还是回归苹果了~~~
=就那样吧。
支持京东正品手机
正品!10个字10个字10个字
IPHON如何大家都知道，这里就不做评价了
送人，高端大气上档次
5s就是没的说啊，是正品。用着很好！
使用了一个星期，各种给力啊！！！
苹果手机这个就不用说了
超值~~~放心大胆的选购吧
帮同学代买的，应该还不错，土豪金，吼吼~
手机非常好用
送货快
目前用着没什么问题，但是有个问题，每次我没电自动关机后再充电开机，就搜不到电话信号，得再关一次机重启一次才能搜到信号，我iphone4不这样的
手机很棒，是正品，用起来很是顺手。
跟实体店买的一样，不错。
性价比高外观漂亮通话质量好待机时间长
发货速度是快，但是问了别人。说价格贵了。。。
就那样吧，一分钱一分货，没啥好说的
送货就是快送货就是快送货就是快
第二天就降价，还不给退差价。不爽。电池真是很操蛋，一会儿就没电。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很不错的商品，很好用
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
。。。。。。。。。。。。。。。
土豪金
非常漂亮5s,很喜欢金色的。
很好的東東,下次再接再厲
性价比不错，不过没有在店庆时候买，便宜了50两银子
一个字，快。。。。。。
快递慢的要死，搞活动后勤不安排好
"终于到手5S，很喜欢，马上办了4G卡。
还好,软件适应中!联通信号真不咋地!
行货正品，京东值得信赖，要一直保持呀！
发货速度比较快，和行货手机没什么区别
手机不错，是正品，值得
用了些日子了，手感很好，而且质量也好，就是贵了点。
东西不错，是正品支持苹果
刚买一天就降价100块钱。太气愤！
很不错的东西，颜色也好看
很心仪的手机，很好用，最关键的是老婆喜欢
土豪金么。。。相当不错。。。。。。。
买了第二台了，特价时买的！
以后不在换了
还可以，挺喜欢的，正品
正品推荐，经济实惠又好用。
帮朋友买的，是正品，很好
马马虎虎把。。。。。。。。
京东做活动，价格便宜，买了送客户
先用下看看、到时在追加评论。
东西不错，唯一不足就是边框有很小的缝线，不是太贴合
"1.导航精确速度快；
lllllllll
公开版，期待以后电信4G也能用。
高大上高大上高大上高大上
不错很不错，手感好，京东的东西货真价值
就是京东的包装略简单。。。
不错不错不错不错不错不错
苹果的东西，都懂的，肯定是不错的
同苹果官网相同的全新兼容移动/联通网络iPhone5
"手机就不多说了，大家都知道的。唯一问题就是JD你的送货速度确实大不如以前了，而且还有欺骗客户的嫌疑，明明手机还没有到配送点，你偏偏在网页上显示等待分配配送员，心想可能是货多，送不过来，反正自己离配送点也不远，就自己过去拿，在网上都跟客服联系了的，可以上门取件，结果呢，配送点的人找了半天没有找到，第二天才安排配送。
推荐购买，一直很喜欢京东的东西，但是本次快递服务有点欠缺，不肯送上楼，之前都是送上楼的！
东西不错，正品，没有发现什么毛病。
为什么换了4G卡、也在移动激活了、还是显示的3G网？？？我这覆盖4G网络了，切换4G网络时还是显示3G的符号？？？？为什么？？？？
用的很好，JD的电子还是可靠的
充电速度较快！1小时就充满了！待机时间还可以，不错的手机，苹果系统还是比较不错的
给同事代购的，电联效果不错~~！未发现缺点！
经典的5s，速度快，现在价格降了，可以入手
充电速度较快！1小时就充满了！待机时间还可以，不错的手机，苹果系统还是比较不错的
帮公司购买，作为抽奖礼品，速度快
不錯，說次日就次日。就要這種效率
是正品，用了一个月才来评价。
后膜竟然有气泡，屏幕屎黄，配件是假的
老婆喜欢，比什么都重要
挺好的，比4S轻，还目前没有问题
东西不错，速度快！！！
帮别人下单买的，应该不错吧，听他说玩起游戏来很不错
苹果的小土豪还是不错的。。。。
强势品牌的旗舰级的产品了。
帮俺同事买的，我也不知道好用不好用，额！！！
还可以，一般吧。。。。。。。。。。。。。
不错在京东购物非常开心
很好很好很好很好很好很好
好用，经典。。。
帮朋友买的，她说很满意。好京东！
高大上，就是有点贵，用起来很不错。
是新机子。
在京东购买通讯类商品还是很省心的。
不用多说，大家都明白
很好，老婆的闺蜜很喜欢
还不错，用券后价格比实体店便宜好几百
比4S轻便很多，分辨率高
这个还用评价？肯定是用户体验最好得。同时期安卓一起用比比看，看哪个电话使用时间长？
喜欢
还不错，送货挺快的，支持
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
屏幕大小正合适，总体还不错吧
手机左上角有凸起啊啊啊啊啊啊啊
相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错
呜呜，买了几天就降价了。
不错不错不错不错不错
很不开心
就是太贵了
灵滴！！！！！！！！！！！
很不错商品知道购买。
在京东买了两台5s了感觉还不错，其实也没验证，就是单纯的信赖京东吧，希望京东给力点，正品多点，别弄假货，如果像我们这样的顾客一直信赖京东如果买到假货一定会很伤心～
比实体店便宜了两百块，本来还在犹豫中，下了订单又取消了，结果他们还是送来了，送来我就买了，系统还是不错的，快
不错，真心不错
土豪金很漂亮，5s用着也很顺手，资深果粉，呵呵
刚用的，感觉比较慢！有点不习惯
京东送货速度明显变慢，系统显示第二日到达，第三天下午才送到
质感很不错。用惯了安卓，换了系统也完全无压力，电池不怎么耐用，经常刷网的话，每天早晚差不多都要充电。不过充2、3个小时就满电。
不错不错不错不错不错不错不错不错
京东发货快递，价格优，以后还会来购物！
反应快那么点，都还行吧！不怎么玩。
新手机不错，用着很顺，价格有点贵
东西还不错，使用也挺方便的
东西在用不错,不知道是不是移动号的原因,感觉速度没以前电信3G快
非常不错的，价格还不错
"14号买的时候4848，18号就降价4699，上面写的赠品也没送。。。。
马上就要出IPHONE6了，5S的性价比才凸现出来
手机很好用，苹果的用户体验就是好
最好用的手机，没有之一。
是全新的，不过价格能否再低点呢？
发热问题比较严重，影响寿命啊
一直很支持京东
用的还可以。。。。。。。。。
，像素清晰。
我觉得手机挺好，就是太贵了。
什么什么的~有问题再来诉说
tutuw。在一起走势在必行
买给别人的，说不错，用了卷
使用了两天再来评价，官网验证是正品，系统速度是真的快，刚买好就涨了50元。
送货速度不错，机子还行，慢慢用。
刚刚接了个电话，假冒京东进行行骗，我就想知道，我的地址和电话他们是怎么知道的?能和合作的快递公司签订保密协议吗?骗子还特别嚣张，拆穿她骗术之后就破口大骂，真的很生气。
苹果嘛，就不多评价了。。。
用着还不错
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
速度很快
手机很好用
金色开放版16G，多种制式很给力，系统流畅，移动4G网速也很给力。
手机不错，挺好操作的。
东西不错，刚买就降价
iOS的操作系统真心是好用
第一次使用，真心不错。
最爱的土豪金！已验证是正品大陆行！
正品没得说，但是不知道为什么散热不好，而且我选的开放版的，为什么用联通卡信号不稳定，移动卡信号就很稳定
很漂亮，喜欢
正品手机，运行流畅，就是电池不耐用，可能这是现在手机通病
一直是苹果用户，习惯了ios系统，其他手机系统用不惯~基本功能还是比较完善的~希望能多用几年
贵！贵！贵！
正品！安卓机就是没法比~~
待机时间一般，手感太轻了。。。
（≧&nabla;≦）还不错！
....................................
送的赠品也很好
买了就降价，不厚道
正品新机，很好，很喜欢
还要写心得.手机么不就好不好用而已么
很不错的，用到了现在，基本上很满意，除了一部分软件不是很兼容。。
用着不错。非常实用的机子。。。
京东东西，京东服务挺不错，至于几大洋买的机子是不是行货、反机，外行就不作发表评价，用用再说。
挺好的，比专卖店便宜，4848元!
我是拿金豆的
苹果产品不用多说，只要是正品质量你懂的。
不错是正品送货给力！
好东西呀，不知道评价有没有京豆了呀
送给小朋友玩耍，很喜欢的
超棒！对苹果满意，对京东满意！
就喜欢他的系统，其他统统是渣。
过段时间就知道了
屏幕大小合适，拍照很不错的
手机顶部突然就发现少一块油漆...好烦啊..正在申请换货中....
好。。。。。。。。。。。。。。。。
错
质量杠杠的
还可以，出了问题换货速度也快。顶
发热不太好，打游戏时烫手
不错，应该是正品，加油
苹果的东西，不用多说；现在就金色的最便宜。。。开放版的
东西很不错，赞一个。
很好。很强大。强大的苹果。强大的京东
其实金色也不是那么的好看
用起来还不错，挺好的
手机真的不错！
给朋友买的，价格合适。
很好用方便
苹果手机很是喜欢
京东上买的土豪金5s真的挺好的，正品。
上午下单，下午收到，快！
买的第二个咯！
是正品，用着还不错！
相信京东
后悔了
有点小贵、
苹果就是好用！速度就是快！！！！
苹果的品质还是干干的，就是电池不耐用
手机没的说，很漂亮，系统也很流畅，touchID很是强大方便
很不错，送货速度快，服务不错.....
苹果还有什么可说的，好东西！
宝贝很棒。很好看。运行流畅。就是物流慢点。不过物流态度很好。以后还来买。
特别好、质量好、联通移动3G都能用、电信也可以用、支持大家都买哦
比我之前买的差太多了
苹果还是非常值得拥有的～
待机时间不长，电池太不经用。
苹果就是不错
后吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
蛮不错的
他们感觉很满意！
各种不错，再用一段看看如何
还可以吧，刚用，各方面都还好，问题暂时没有
正品，好用，价格合理。。。
还在考察当中，
京东送货就是给力。赞一个，苹果手机像素好，分辨率高，系统运行流畅。非常好
买来送人的，还不错！快递很速度！
终于收到了，机子很正点。未激活的。相当不错
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
嗯嗯，非常不错
土豪金
hggeawaghjdfsrqw35w4r75t7yfresrerewqqrwres
不错，满意，购买电子产品就在京东
原封
第二次买了，11号下单15号才收到，比第一次慢了好多，朋友等的心都快碎了，快递不给力果断差评
很喜欢
值得信赖的品牌，系统稳定
屏幕还可以，单手操作很方便。。。
IOS的系统的确流畅，没有垃圾软件，用起很舒心。真的要吐槽一下京东的包装了，太简陋啦，这可是接近五千的手机啊，随便一个纸盒就装了......京东，你的包装如此&ldquo;低调&rdquo;你的老板娘奶茶知道吗？
用了几天了才来评论，真心觉得不错，就每天晚上必须回家充电。
好好好好好好好好好好好好！
用的挺好，还没有发现小毛病呢！不后悔！
拿着大小合适，屏幕还是有点小，其他还好。
赞一下~~~~~~~~~~~~~
赞
很棒啊，给别人买的，看着我也想来一个了
这个被锁了
还不错，比我的4S速度要快点。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
要不是急着用，晚几天6出来了还得降价！
挺好的喜欢不解释你懂的！
...................................................
用着不错，好东西不需要太多的语音，相信品牌的力量吧，大牌子的东西质量有保障啊！
正品是肯定的，京东值得信赖。
东西不错，价格公道，。喜欢、、、、
开放版不错！买回来立马上了移动4G!
买了太多太多
质量没的说！速度快！
很好，很不错
暂时没发现什么质量问题，就有一次接电话滑不开，过了几秒钟又好了，希望是意外
非常不错，下次还买这个
帮别人买的，世界品牌没有话讲，好。
好，非常的好
产品相当给力，值得购买！
第一次用苹果机，感觉得很不错，各方面都很OK，继续支持京东。
这个是什么意识？二手货吗？
还可以这样宝贝真的还可以
国行1530，速度很快，特别是对于我这种从4s转过来的，容易发热。
到手之后用了一点时间才来评论的，感觉手机很不错，没有任何问题
不是一般的好，第一次用水果手机，不要喷
反应快系统流畅功能齐全比较一般字体大电池耐用分辨率高
的
很喜欢
千万别买了....还没我三年前2000块买的三星好.
就是屏幕小了点，触屏边缘不灵敏
这东西就不评价了，相当不错了。
质量很好，老公一直在用，手机还是苹果的好啊。
性价比高。性价比高。
还不错，公司采购大部分在京东上，价格优惠和送货便捷，不错！
是正品，发货很快，很好
行货真品，很满意
一如既往的喜欢。。。。。
正品，价格也还行
多次购买，又一次愉快的购物经历。
苹果屏幕小，一直用三星，大屏幕用惯了，开始不习惯，不过苹果的速度确实比三星快多了。
很好很强大，送货超级快，上午定，下午就到手
产品不错产品不错产品不错
正品，用了一个月没出现任何问题，物流也非常快，满意！
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
就是为了用4G~~~我有部A1528的，不想越狱搞4G~~~
昨天刚收到货，原装数据线不能用，能给我个说法吗！！！！！！你这配件是正品吗！！！！！售后呢，出来解决下啊
送货的速度还是蛮快的，就是京东的包装太简易了。
。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，必须赞一个啊
质量也很好
京东的发货速度非常快，收到货未拆封的，机器很完美，用起来很流畅，大型游戏完美展现，非常喜欢。
好。不过一直没降价，和我上次买的价钱一样。
送货速度快
呵呵呵呵呵呵
送货速度神速，
很好。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，看起来还不错，高端大气上档次，就是太贵了。。。
挺好用的，是不是正品不知道
真的还是很好的
后壳有四个黑点，还不给换，说要去检测，如果我去苹果店检测还不如直接在苹果体验店换呢，要你京东有毛用
终于可以用4G了，第二部5s了
还是习惯ios系统，反应快
真心的不错
买的放心，用的安心！很不错的东西，值得推荐！
送给老婆的，她很喜欢
发热比较快啊........
不过物流速度快
我的第一个苹果机，屏幕很清楚，用起来一点不卡，非常喜欢。
很好，是正品！
这还怎么评价？反正能用。
苹果和京东的品质都不用说，非常满意！
Dianyuanjianyouwenti
东西不错，京东一如既往的好。
挺满意
苹果，不用多说啦，，超级棒啦。。。
送的贴膜也是一般般
买这款苹果很好用，正品
外观漂亮
还在使用中，没出现任何问题，就是买的时候第二天就降价50，运气不是特别好！
还不错，送人的。就是价格有点贵！
总之一直相信京东的哦
之前一直使用三星手机，这次想尝试下苹果手机。京东快递很给力，商品验证了下是全新行货，苹果的系统确实比较流畅，指纹功能也挺方便，只用了三天，其他还在体验中。
给老婆的礼物希望质量一流
5S你懂的，公开版要支持。
正品行货，下午到移动公司换了新卡，开通了4G淘套餐。使用正常。
比商场便宜200多，挺好的，值得购买。
很满意，快递服务很好，也很快，第2天就到货。
目前还不错,再用用看
简直就帅呆了，什么都不用说了，买了不后悔，不买找地方哭去吧
东西己经拿到，看上去很好，不过还没有用，不知会不会像网上说的那么好，希望是和网上说的一样才好
帮别人买的！挺快
非常不错
用了两天还行，屏幕尺寸合适，待机时间还行，很好的手机，快递员服务也很好
做工不错，使用方便，儿子喜欢。
直接寄给我弟了，我没看到，我弟说还不错没什么问题
自己把膜贴了，用着还可以。不知道是不是因为用移动的4G卡，中国移动前面的点一般只有3个点亮的，很少会亮5个点，不知道是什么原因。其他都还好。
就是说听我了
还不错。不具性价比。
值得信赖
电子产品就选京东
苹果5S还有什么说的必须给力的
公司活动使用的，客户很开心
用了一个多月没有出现什么问题，感觉不错！
很给力的手机
买了送人了，当然是好拉，原先特别喜欢买京东的电子产品，但是刘QD（竟然TM屏蔽了他的名字）太高调太恶心
一般般、、、、、、、、
苹果不用说的，你懂的，强大。。
东西很好，送货快，服务好，用到现在暂时还没发现什么问题~~！！！
用了两天非常不错，没激活应该就不可能是翻新机吧。相信京东的信用
是正品行货，挺好用的，唯一美中不足的是，接打电话，偶尔上一小时网只能用一天，其余的都挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错，送货速度快，
从京东买了一部IPHONE5S,使起来很好，不料被小偷偷了，果断从京东再购一台，速度那叫一个赞。
没赶上做活动，稍微贵了点！，一直在京东购物，为了方便省时。
很开心
送货也很快，买着放心，用着省心。
包装太差、直接一个塑料袋、手机盒子压坏了已经、差劲
没有不足
一直相信京东的，大小家电也都是京东买的，老公给我的儿童节礼物，哈哈！
用了没得说。
很好的，正品，就是移动信号不满格，不影响网速，或许是地方原因吧！
请相信，你值得这世上所有的美好
商品价格比超市便宜，还保真，还直接送到手上。
发货速度真心快，京东碉堡！
第三次买了，不错
老客户了，经常在京东上购买，商品很好。
具体情况不知道，是帮别人买的。
用着没有发现任何问题
苹果手机，买的第4个了，不说了
在京东做活动的时候入手的，超级划算有木有。
好用的东东好用的东东
一如既往的好
商品价格比超市便宜，还保真，还直接送到手上。
正品。。。
购物方便，是购物的好去外，最主要的是商品够全，比逛商城爽多了。
商品入手用了一阵子，还没发现问题，我很喜欢。
物美价廉，不错的说~~
京东的在线客服很给力，这商品本业不想买的，听客服一说就决定买了。
最后还是决定在京东上买了，评价还可以得积分，真实惠。
第二次买苹果手机了，用来几天还是不错，没什么问题
质量还可以，物超所值啊
世界杯送货员居然请假找人替班，还能行不了，送滴挺晚
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
其他的有待检验
很漂亮，很好用，到货的速度非常快！
很好很强大！正品无忧！
东西很好哦，不错哦！！！
质量好，新机子，功能也不过
港版还这么贵，亏了。
给媳妇买的，媳妇很喜欢。
苹果，不用多说，地球人都知道
手机用着不错，相信京东
挺好用，有需要下次再来的
多次购买这个商品了，价格公道不说，质量很好很有保障是最主要的。
今天上午订货～下午就到了～好用～快递员服务好～
东西很好哦，不错哦！！！
除了电池，其他都好
不错哦，,在京东购物就是放心！
还行吧，边上有块漆掉了
这个商品性价比很高，质量有保障，值得购买；。
用了半年感觉还可以。
还不错，挺好，价格便宜！
手机是正品。信奈京东
dcsasssssssssssssssssss
离开了三星，换了iphone5s，不错，大品牌就是不一样。
不错。。。。。。。。。。。。。。
商品还没有用，不过看着这包装就感觉还不错。
用了两个星期了，目前还没发现什么大问题，就是放在耳边摇晃时按键有点响声，唯一不爽的是快递送货竟然不是送到本人手上放在前台就走了，万一手机有问题怎么办！！
参加活动时候买的，很实惠，很给力，很方便。
东西不错。可惜现在还不太用
用着没有发现任何问题
但是用久了会发热
不错
不错
满意！！！！！！！！！！
信号不好，，，，，，，，，，
看包装应该是很不错的。
很好很满意也是非常的好，没出现问题。。支持京东！
商品还没有用，不过看着这包装就感觉还不错。
用了没得说。
外包装的盒子有一点点凹进去，其余的都不错。速度很快。只希望以后快递送货的时候能轻一点点。
价格实惠，挺不错的。
买了有几天了，感觉还行吧，有点小贵
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障。
之前就买了的，一样的好！
真心不错。
苹果很好用，屏幕稍小。
还是黑东便宜不少啊。。。。实体店太坑。。。。
用了一段时间了，目前没出现质量问题，相信是国行，赞一个！
出现过死机、卡顿
感觉还可以！！！就是还没有去剪卡激活
什么都好，就是信号一般，4G信号的原因？
很好，很强大。。。。。。。。。。
很好，第二个了，帮朋友买的～
XH50用管了6寸的在用这个感觉屏幕好小，用起来一点不顺手。
5S没得说，苹果的东西很放心，给朋友买的，好评
苹果手机不错。。。。。。。。。。。
送货速度挺快，手机也还行，就是京东拿个塑料袋就装来了，还有明明写着有赠品结果什么也没有，失望ing,不过总体速度还是比较满意的
用了几天，感觉东西很好，快递服务也好。就送的膜质量不咋行，其它都很不错。
苹果就是好
苹果的产品很好，用了之后，用其他系统的手机用不习惯
还行还行还行，凑够十个字
没抢到米3，送这个给女友，只是出现了一个不显眼的凹点，开始用时有点不爽，买回最好全面检查才激活！
实际上就那么回事吧。用苹果的都知道。
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
不错，买的第四部了，就是之前有一部偶尔有打不出电话的时候，不知道是不是移动4G的问题？
这个真的很有质感，用起来也不错，总算明白为什么价格这么坚挺了。
哈哈风大风呼呼感动
还好，自己把卡片都剪坏了，小卡真麻烦
开始还是不敢再京东买手机，拿到货才知道，担心是多余的。
第一次买苹果，爱不释手，管它6还是7,4寸永远是我最爱的尺寸。
很好，指纹识别快，方便很多，行货
实际上就那么回事吧。用苹果的都知道。
一分价钱一分货还是相当有道理的
我非常喜欢
抄底不解释，黄灿灿的挺好！
东西很不错
支持国产机，但是质量还是苹果的没的说。国货加油。
很好用，就是自己不会贴膜贴得好难看
东西从订货到收货紧紧两天时间，东西收到很好用
很好用啊，就是送货过来没带发票，那人说只有机打的发票，可是我在盒子里找半天也没有啊，弄半天就给了一个刷卡单子，我是不是被坑了？
给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个手机太好了，全球第一名啊。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
京东物流真快，很好，谢谢！！
其他还可以
不错。苹果一代比一代强大。价格稳定。
没有去验证是否是正品，不过朋友用着感觉不错。
为什么没有发票
还没用，给别人买的，不知道好不好。
机子正品，查过，国行！刚用一个礼拜，无问题。
呵呵呵呵呵呵
时间长了才知道
超级喜欢
帮别人买的，应该还可以。
铃声打，后盖漂亮，信号稳定！
总的来说是非常好的手机，除了不越狱下载东西很不方便，还有很多要花钱
用着还可以，挺漂亮的
5S你值得拥有
功能齐全，分辨率搞，屏幕大!
用了一个多月才来评价的，感觉还行吧就是不知为何当时开封时屏幕上面有灰尘
帮别人买的，用着非常不错的
肯定不错啊，外包装很精致，赞个！！！
比去超市省时间
音量键松动有响声？
机器还不错，开放版支持各种卡还是更好一点～～
苹果的还是可以的
第一次用苹果手机，京东的东西相信是正品。拿在手上感觉手感挺好的
总体还算不错，就是容易发烫，电池续航一般般。很喜欢
使用的也很舒服
感觉不错，就是电池一般般吧
5S手机不错，我很满意
这就不用说啥了吧。。。
要是支持联通4G也就完美了
流畅系统
开放版，可以使用移动了
还没发现有什么不好的地方，等时间来检验吧
东西不错就是还不熟悉操作
土豪金，晋升为新妈妈后每天给宝宝拍照，方便快捷效果好～
正品，还不错！好评！好评
快递超快，手机收到也完好无损，用着很棒。
4G速度确实很快，就是电池不给力啊，每天都得充电。
还是苹果最好用
送的贴膜很垃圾
分辨率高音质好土豪金漂亮
手机收到，用了几天才来评，总体来说还不错。没发现不满意的
很不错的一款手机，给老婆买的现在用了一个多月了没有出现任何的问题，感觉相当的不错，网速也给力唯一的缺点就是信号不太稳定。现在我想再购买一台电信版的供自己使用
苹果的东西，还不错
质量问题等待发现中！！
苹果的手机还是ok的，推荐
不错晚上买的，第二天下午到了，送老公的生日礼物，老公很满意
哈哈！！！！好！520个赞!
赶上618，快递太慢了。。。还好手机不错。
电池不耐用啊，一天一充
东西不错，物流也够快
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
第一次用苹果的手机，系统很流畅，屏幕分辨率高
手机买了第17天问题就出现了，无磕无碰，接电话接不到，打电话打不通，问题时间整整一下午，到了晚上又接通了，后来所有人给我回复，打你电话打不通，而我拨过去的电话已经通了，然后就挂掉，当时还以为是他们的信号不好。特别幽默。晚上手机本来好了也就好，不想多事情，可是到了晚上10点又出现这样的问题，电话通了，却没有声音，有意思，如果是卡的问题它肯定打不通。找到了京东的客服，他们一直劝诫我维修，新手机坏了，过了包换期了，可这毕竟是产品质量问题，目前电子产品也不可靠了！建议买此手机慎重。
东西不错感觉好轻盈好薄
又快又好！不错～
很不错，京东还是有保证的。
不错，价格也比较合适，如果再送贴膜就更完美了
还是比较信赖的
机子没问题，就是有点小贵而已
不错，用在都很好
犹豫了好久，才买的！买的时候又纠结了半天才确定买&ldquo;土豪金&rdquo;的，手机全新，查了一下，2014年2月份生产的，完美啊！还送了手机壳，贴膜，给力哦！
昨天晚上八点左右下的单，今天早上九点收到的货，拿出来看了一下，其他的没有什么，就是开关机键是松的，是特别松，不知道是怎么回事，其他地方暂时没有发现什么问题。
帮人家买的生日礼物订单速度够快，刚好赶上
苹果就是好！还在使用中，没什么大问题，是行货。
挺好呀，好像5S都比较烫，4S就不会
5S没的说，第一次京东买这么贵的！
移动3G4G联通3G都支持，不错不错，A1530
终于明白为什么苹果会卖这么贵！
很速度。还没有具体的体验。到货很快很满意！
比苹果店要便宜，5S还是有所改进的，反应比较快。金色颜色比较好看，送给媳妇的，她还是比较喜欢。
还行，容易死机，电量不行
价格能再便宜点就好
目前用着还行，感觉没有什么大问题。。
机子不错，还可以
相当不错的产品值得相信
手机不错，给别人买的，很喜欢
不错，挺好用的，没有什么小礼物，有点---
今天刚收到货就来评价，也没有观察，相信京东的售后，不会让我失望，目前只发现按键有点松动，在网上看了下，好像是通病，先用断时间观察下在说把。
东西不错价格公道呵呵
手机不错就是价格不便宜，哪天便宜50%那是极好的
good。。。。感觉不错
物流居然下班后送来，换了个电话打过来，我说立马过来取（5分钟）而送件人说就放在无人传达室算数，太不负责
屏幕有灰，其他很好~
还可以吧，偶尔充电或玩游戏时机子会很热。
苹果手机不用多说，果粉都懂得它的好，京东快递很给力，价格也划算
不错！不错！！不错！！呵呵！！！
苹果的东西外观，系统流畅性还是不错的，快递也够快，但是信号不是很好，在家时5s和其他手机放到一起，经常显示无服务，室外正常
给老婆的结婚纪念日礼物，玫瑰金的iphone5s
手机到了，还没用，先个好评.
物流很给力！早晨八点下的单，四点就送到了
电用好快
不知道是否软件问题，黑屏多次，但是硬件检测又说米问题，不懂！
现在的价格也还可以。
京东值得信赖！正品
正在使用中，挺不错，拍照神器呀。
发货速度很快，包装有点小破，不影响，机器很好，没有损坏的地方，第一次买手机很满意
没的说，很好用，主要是京东送货快，可以货到付款，放心购物
不错的东西，还可以
手机可以，但是太贵，系统不够开放，给朋友买的，感到一般。
好评
其它特点均是苹果自身的特点，拿到货，手机背面写的是A1530。包装完整
好好好好好............................
值得购买，很不错的产品
很好，所有苹果的ipad,iphone都在京东上买的，质量可靠，信得过
质量就是好，以后还买。
宝贝不错哦，很满意哦。。。。。。
试用中。。。。试用中。。。。
苹果一直都不错，只不过就是屏幕太小了
音质好，软件不错，性价比高
一如既往的良好购物感受，产品也一直保持苹果的品质。
反应快，系统流畅，铃声大
土豪金，不错的一款手机，孩子很喜欢
iphone就是名不虚传！贵的有理由！
非常愉快的一次购物！
帮别人买的，没拆开看呢，应该不错。
还好，跟想象中的一样
非常愉快的一次购物！
早就看好了土豪金，上次点错了，选了个银色，已经打开，商家给退了，还把退回去的运费也退给我，所以又从新买了手机。京东值得推荐。
蛮好的！！！！！！！！！！！！！1
苹果正品，京东购买好几部手机了
手机很好，很喜欢物流也给力
切切切切切切切切切切切切切切切切去
帮别人买的，他还满意！
没什么好说的，买了很多了。。。
苹果的产品还是不错的，就是价格贵了点。
我喜欢
机器不错，使用起来比较流畅，外观很漂亮
手机中的战斗机
苹果好，速度就是快！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
刚入手，感觉还不错，系统稳定，反应快！
11111111111111111111111111111111
用着不错，准备再买一个
为什么我的手机拿回来一按开机键就可以启动？难道是之前用过的？还有不是说要插上电源按开机键才可以启动的吗？
手机摇着有响声！屏幕发黄
很好很牛逼，哈哈哈哈哈哈哈
感觉还不错，只可惜卖家送的贴膜自己没贴好，然后自己又花了20快贴了一个！其余的还不错。就是送货送不到我们公司，快递说这里超区了！希望这次买的手机套和充电宝可以送到公司！以前我在别的网上买的东西都可以送到我们公司！
晚那么几秒10点钟也不管发货
速度愉，用着方便，照像比相机效果还好。
非常好用。价格优惠更好
总的来说还不错！就是送的贴膜不怎么给力！
买了
送货快，手机好用，支持京东
很好，就是我要的贴膜没有送
土豪金，不用说了，挺不错的，系统流畅，外观漂亮，反应快
好吧，用了那么久没有发现问题
非常棒
一直担心会不会收到翻新的，拿到后激活看了下是全新的，其他苹果的东西不用我多说了，拍照比我的NOTE3好多了。
正品，正常使用，苹果就是快，喜欢，好评
值得信赖。。
送货很快,电子发票也不错
京东就是快，32个赞....
觉得很不错，试试苹果如何
功能齐全信号稳定系统流畅分辨率高待机时间长电池耐用后盖很漂亮反应快外观漂亮
快递速度，是原装机第一次在京东买手机感觉还好手机用了几天在评价挺给力的
就是贵了，所谓的大陆行啊！支持水货
很好很强大哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有其他问题没得.
手机不错，可惜京东的沭阳合作站太差了，还骗人，后来电话也不接了。不过派送人员还可以的
不愧是大品牌，就是那个价高了点
一如既往的好
非常满意，
就是电不够用，其他的还行一般般
不错，很值！物流也特别快！
感觉很好
的
一直很支持苹果手机，这次京东的让利还是很划算的，看重的就是后续的维修好保障，喜欢京东的服务理念，赞一个
以后买电子产品还来这里~~
不错，速度快，服务态度好
狠了狠心做了一回土豪！开4G网络的时候信号从来没有满格过！移动说是4G网络还不太成熟覆盖率没那么高的问题！不是手机的问题！4G的网络的速度还是蛮快的！手机速度也快！继续观察
用的还可以，不错。值得一买。
行货，很好，发货速度快
，用了一星期了，没毛病
大家用了的都知道，不用我再描述了吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
用的很好，很喜欢。。。
3/21买的机子，刚开始用着还行没什么问题，后来经常接通电话后没反应，表示是接通状态，但就是没有声音，还有就是能通话过程中，突然间没声音，不解，此情况是怎么回事呀，客服人员希望给予解释。
很好没想到送货速度这么快当天下单，当天就到了，质量也看过了没问题
真心不错的东西
物流速度真是龟速，配送时间的承诺和实际收货时间相差太多，没信用
到换手机的时候了，本来想买M8的，但思前想后还是买了水果机。用了一个多月了，非常庆幸这个选择。一来M8掉价飞快，二来IOS系统越用越喜欢，比安卓系统省心。
产品质量不错，价格实惠！
很强大
旗舰到底部一样，高端大气上档次
苹果的系统做的还不错，虽然是双核但反应相当的快
送货快，服务好，很满意。
就是电池不太耐用，外观很漂亮
不知怎么，不过还是给个好评。。。。。。。。。
一生一世一双人，半醉半醒半浮生。
习惯苹果的系统了，而且喜欢单手操作。
ok。。。。。。。。。。。。。。。。信任京东。。。。。。。。。。
非常好！！！
就是一贯的好
样子真丑，长条状
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这个更好用
就是太耗电了，如果玩游戏，听音乐，一天要充几次
送货很快，下午就到了
第一次在京东买手机，质量真品，品质果然有保障
iphone5s，都懂的，没什么说的，极品手机
电量消耗的太快
nyuyuny
发货速度快，性价比高。
这个还不错吧，反正目前没有什么问题，行货是肯定的。就是数据线插到电脑上不显示充电，不知道是什么问题咧
就为了着外形去了，功能都没怎么用过。
手机就不用说了，这次想评价一下京东服务，真心不错，之前给朋友买了一个，结果他不想要了，很忐忑地申请了退货，没想到非常顺利。以后会继续放心大胆地在京东购物。真心赞！
用了两个月了才来评论。非常好用，速度也快。
苹果质量是没的话说，但是为何我的盒子有被压扁了被，请京东注意被，
给老婆买的！还可以！老婆喜欢！偏贵！用着还可以
手机很好，反应很快。不是说送贴膜都没送不过总体还很满意的。
价格不错，送货速度当天达，可以的。
值得购买，真的很不错。
第一次用苹果手机，从做工到系统确定都很精致，唯一一点就是没那么开放，不开放也有不开放的好处，系统用起来会很安全。总之挺满意的~
A1530用了大家都知道，性价比挺好的
苹果的东西，一如既往的好
不错，正品国行.................
设计精美，系统流畅，屌丝必备装逼之良品，赞！
挺好的，满意的购物体验~一次买了好多东西，一个水果5S，一个宏基的笔记本，笔记本特别大，翻转过来很沉，但是看上去太高科技了，5S不用说了，大家都知道，但是千万别省钱，一定要买A1530，这样各种网络通吃了。。。不然1528的话不能联通3G~~~
還在試用當中
用了一个多礼拜，总体感觉挺不错，嗯，就是电量比较坑啊，耗电太快了！！！
买了几次了，都和专卖店一样很好。
苹果体验店验证说是正品，本次网购整体感觉还行！
待电时间比较短，其余得都还挺好的，京东还是比较值得信赖得哦
很好的产品，京东没有假货哦。
5s。
用习惯了苹果，一如既往的支持
，很喜欢
送人的，据说不错，反正我没用过
性价比高，正品，有保障，送货速度快
不错，送货速度快，比较便宜
使用过后感觉不错，好货！赞！
好东西，价格确不便宜。
非常好，喜欢，下次再买
正在使用中，整体来说不错的。就是包装也太简单了吧，怎么说也是几千块的东西。
很好，非常好的第一次在京东购物经历
苹果手机，质量不错，一直用这个。
"苹果的产品，公认的好。但是京东没有按时送货，是别人代收的，也没有电话通知，这种情况如果货物丢失谁负责啊。
速度快是行货；
价格不错，苹果的质量就不用说了。
看着不错
水果，没什么说的。。
太好了，正品，完美，
真不错.......................
向往已久的手机，终于到手了，高兴。
帮朋友买的，大品牌质量不用怀疑
好好干好好
好，挺不错的
全五星，不错
早上刚拿到就来评价，机子是正品验证了，送货速度真快！
不错，是正品，用这还行
苹果出品，必输精品，很好，我喜欢不错
赞。。。。。。。女朋友很喜欢
比外面的市场价便宜，蛮划得来的
手机不错，信号波折了下
很好很强大，物流超快！！！
非常不错，送货也非常快
查过序列号，应该是行货机，京东没有让我失望，唯一遗憾的是感觉总比我预想的要差点。。。
行货。非常好。相信京东
物美价廉，不错的说~~
1、给送货员付款的时候，刷卡竟然没信号，又跑去取钱。2、送漏了保修章。3、手机拿起来摇晃有声音，不知道是否有同道中人。
很好!水果的东西不用说!用过再说!
东西很好哦，用起来还不错
使用一段时间。。。很好。没有任何问题。
用了没得说。
看电影、电视很流畅，至于玩游戏还没有试，正在摸索中
送货服务态度很好！速度快！苹果没得说！
手机是正品，京东还是很好的，以后还会支持
很不错，验证真品，用了一段时间，毫无问题。
买来送人的，没拆封，应该还可以把
不错，很喜欢，很实用！
物超所值啊，很满意的购物体验
京东的在线客服很给力，这商品本业不想买的，听客服一说就决定买了。
每次活动都很给力
都信的过京东。
一直京东购物，也是习惯了，相信了，商品真的便宜，还是正品，服务又好。
已经用了几天才来评价，苹果手机很好，没有像有些人评论说的，用下机子就发热，电池就差不多能用一天，查了一下，是行货，不错。
送货速度很快，手机包装完好！
物超所值啊，很满意的购物体验
多次购买这个商品了，价格公道不说，质量很好很有保障是最主要的。
用着挺好，价格也便宜
正品行货，送货速度那叫一个快，给力
先用着，以后再说吧。
还没有贴，贴好了在评价
用着还行
东东好，物流不错，真心五分。
最后还是决定在京东上买了，评价还可以得积分，真实惠。
没不顺的
在京东做活动的时候入手的，超级划算有木有。
不错的手机
不错，挺好的，一直买它们家东西
很喜欢，很漂亮，不错的手机
是正品呢，相信京东，价格实惠，很不错
快点配送下次
一如继往的喜欢
到手马上激活，不错，外观没有磨损，目前没有出现别的问题。就是同事把我的卡剪坏了，跑到楼下免费换了个4G小卡。
不错不错不错不错不错
帮朋友订购的，挺满意呢！
很薄很轻，外观漂亮，功能齐全，很喜欢
非常喜欢，很喜欢苹果，非常满意
很好很强大很好很强大
非常不错！！！快来买吧！！！
手机不错，正品行货，值得信赖
东西不错。用了几天了流畅度也有。主要因为是4G的所以特地购买。坐等6出厂吧。
不错，很好用，快递也挺快，有点费电，其他都不错
手机不错，价格合适，使用中
买了送朋友的，价格合理，送货及时
一切都还好&hellip;。就是包装太破了&rdquo;
不多啰嗦，大家懂得...
赞赞赞，速度慢了一天
对于评论我只想告诉大家以后要谨慎，要看清楚。
老婆很喜欢
看着还好,还没用等用再评价
买给老婆用的，是正品，不过电池只能用一天多！
bucuo
正品完美包装，完美机器。
很不错，，目前就折个手机很好，三星不行
还好还好还好还好还好还好
价格就是下不去
东西很好，就是现在5s还是很贵啊
是正品朋友很满意
5S啊！！！
苹果产品，我一直都很喜欢，果粉一枚
还可以可以可以可以可以
东东真是没得说，速度快服务好！
手机不错，正品行货
电池耐用功能齐全好评
不错不错不错不错不错
也就那么回事，给老婆买的
京东比预想的要好
字体大，反应快。音质很好
照相不错，功能齐全。反应快
很好，早想入手了，喜欢苹果没有办法啊
就是信号差了点！11111
应该还不错~~相信京东
苹果手机的质量就是好，京东送货很快！非常满意的一次购物！
不错，给朋友买的。应该还不错的样子移动4G版
满意。。。。。。。。。。。。。。。
收到机器拆封后，在前主屏上方靠金属边缘有明显划痕，后壳在苹果表上方有一个黑色针眼。虽然都是很小的伤痕还是被我发现了。换货和退货的程序太过麻烦繁琐，只有忍耐。还是让我觉得自己缺心眼为了省160元。没在专柜买！
土豪专用，帮朋友买的！
到货速度快，是正品，苹果就是好。
1111111111111111111111111
还可以啊啊
目前没发现什么问题
送给女朋友的，她很喜欢.毕竟是高大上嘛
他爱不释手
一次很愉快的购物，是正品，快递很给力，用了十多天才来评价，京东很不错!
本想等十月份买6s呢，不过，与其等那么久受煎熬，就不如早享受。指纹识别，真的让一切都变得很简单，非常非常轻松的解锁。苹果的系统超级流畅，安卓优化的再好，也不及苹果的百分之一。这辈子以后之用苹果手机。
态度也很好。
运行较快，但容易发热，玩手游必须一边充电一边玩。土豪金的外观很喜欢
很不错，用的挺好
，不料是精准送达，真是静若处子，动如脱兔的物流管理。
用到现在为止还不错
苹果就是不一样，给力
正品，用的很好很喜欢！
很好
这机器是买来送人，不错，一切都好，明显比我的IPHONG4S快很多。还在咬牙等待iPhone6啊啊啊啊~
可以还不错，可以还不错
不错，很好。和实体店里的一样。
现在买也比较划算
很好用。。。。。。。。。
就那样
用了一小时不到&hellip;&hellip;。还不错，有那么快。就是有点不知道怎么考过之前另的品牌手机里的联系人。铃声小了点&hellip;&hellip;。想问下这是问题么&hellip;&hellip;。
希望大家过于
感谢您在京东购物，欢迎您再次光临！
土豪金啊，拥有了，感觉不错
女友比较喜欢。
，表示果断退货
一直良好的质量。。。。
给媳妇买的手机，非常的喜欢啊。
超级棒的一次网购，送货很快，手机也很好用！
帮朋友买的，物流很给力，未激活，支持京东
还是比较不错吧，一直用这个牌子
还不错的东西，支持了
还可以吧。帮别人买的。
给媳妇买的手机，用着很好很流畅。
没有出现差评中评里说的掉漆或者背拆封的事情。第一次离开三棒，感觉系统确实要好些。就是自带播放器支持的视频格式太少，4寸4.7寸单手操作确实比较舒服。希望早日推出自带来电归属。不想越狱，不喜欢后台一直开着的来电归属插件，只能默默忍受。
东西是正品值得支持，很满意
5S的话无可挑剔啊，只是价格比较贵而已。
苹果手机外观漂亮，系统流畅，通话质量好，也很喜欢，在京东购买商品，买得放心。
希望不要掉价
发货速度特别快。是正品很好。
第一次在网上买那么贵的东西，幸亏京东支持货到付款，不然还真不舍得。拿到东西还是挺满意的，京东的封条，包装也很好，是正品，全新未激活。京东值得信赖，感觉在京东上买东西，就像是奶茶妹纸也有我的一份一样
手机都是坏的，要求换机，又要检测单。苹果授权店又没有检测。十分不满意
安逸哦
耗电杠杠的，没两个移动电源用不起。
，送错地方？要不要这么慢，厦门和福州不远啊
手机很好是正品
还不错，特价买的，性价比高。
还不错哦~~不过买了一个多星期就降了50~
苹果的东西没什么可说的，国产品牌多学学
还不错，特价买的，性价比高。
这东西非常给力啊，赞一个~~
第一次在大陆买手机&hellip;感觉还是香港的好
还不错，特价买的，性价比高。
电池不耐用，怎么办？不满意可以退货吗？
很好的东西用了感觉就是好呀
正品行货。大小合适。但是电池不耐用，半天就没电了
很好。用起来非常棒。十分顺畅！！！一百个赞！简直完美
不错。个人喜欢，继续努力，
苹果吗很好的东西质量很不错耐用呀
速度很快
京东的速度太给力了，而且购物也放心，用着还不错
刚用，还可以吧，先给个小5分吧，就是软件没安卓好下吧！
iPhone。&rdquo;
老公很满意
为什么非要写这么多，东西还不错啦！！
不错！！！！！送人的
东西很好。物流很快
是正品就行，发货很快
苹果大家熟悉的，还是不错的
商品包装好，质量上乘，送货快，不错的小白
挺好。。。
正品,不错的iphone手机,还送贴膜呢.
好东西下次一定在买支持京东！
买前看评论有很多差评，有点小担心，不过买后很惊喜，是正品，很漂亮，就是屏幕边框底下有一个小磕痕，很不爽，其他的都不错，快地也很给力哦。
手机严重发烫～～～其他的还好/可爱
土豪金，可以可以，小贵
很好！很好！非常好！
一切都还好，开机键一点晃动
用起来其他都很好，就是电池不是很耐用
不错，很好用，是正品的。
我还这么评论呢？谁用谁知道！好评!
还可以，京东售后和服务都不错
是正品行货，就是
之前买的手机坏了.决定买个5s,系统很流畅.体验很好.送货的也很快,正好月底前有个优惠券到期了.还减少了.50多.
她很喜欢...................
很不错的手机，我很喜欢
宝贝早已收到！外观很漂亮！！！好好好！
商品不错，下次还买。
还行吧，只是有的时候没有信号，要关机后再开机才会好，不知道这是什么原因
极速达太快了，12点5分下单，13点45送过来了！
一口气买了2个，比官网便宜很多，不知道是什么原因
一直在用，手机挺好，送的配套的东西也很好
帮朋友买的用的还行
非常不错，比官网价格低，很满意！
"dfddgdfsgdfsgsdfgsdf
京东确实服务不错，值得支持！
很好很好，应该是正品，比官网便宜300块
是正品.入手3天感觉很爽.京东值得信赖
喜欢就买，没什么好评价的
很好，比我之前的Z1好多了，反应好快
各有所爱
苹果的手机质量不错，买来送人的
东西很好，在iphone5s和note3之间比较了半天，最终选了iphone5s
送人的，还没反馈呢。
质量不错,值得推荐....
地球人都知道，好用，送人的
帮朋友买的，还没有用，不过应该不错。
还不错，用了10多天了。不过又一次死机了。挺好的。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西不错,物流给力,字应该够了吧?
第一次用苹果机，感觉真的很好
很好，刚用一天，还可以！
在京东上买的第二个手机了，一如既往的好，用的第二天，希望不会让我失望。但是膜因为皱了没用上，有点失望，上次还送的移动电源呢。电量貌似不太耐用，
本来挺担心的，毕竟没在网上买过手机。但是还是冲着京东去的，值了
苹果手机啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
环保看看英国广播讲话
不用说的OK，送女朋友的生日礼物
还不错。给满分，具体等用过后在追加
京东值得信赖。买了送人的。
包装完整，是行货，就是耳机的包装稍微有点脏，还有就是即便是换了最新的卡，手机信号还不是很好
手机不错，做工有待加强
给女友买的，算是惊喜，很开心
手机里面80%的功能是不会用到的，显示屏小，但买苹果手机不为了别的，买的是面子和档次吧
第一次用iOS系统的，感觉不错
如果不能使用来电显示和拦截,5S就一花瓶,屏也点小.
就是好，以后还买。就是好，以后还买。
老毛病
很好很好很好很好很好
非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力
采用了一天,其他问题没发现,不过竟然发现了一个软件bug,添加联系人的时候,有一次添加完后键盘死活不会隐藏,没办法,只能返回的主页面了
就是电池很不经用啊
期待了好久，终于买了。送货很快，昨天晚上订的，今天早晨就送来了。很喜欢。
。。反正买了，，也是别人用
好好好好好
电池待机一天
真是没人能及哈哈
非常满意。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行，就是home键有异响，百度了一下貌似这个问题还不少，算了凑合用！
值得信赖的手机，很好
非常非常不错呢，感觉真心不错。
没啥说的，买这个的就知道为什么买
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM。很好很满意。
用了下，感觉还可以，反正就是继续用呗，什么时候iPhone7出来了再换。
haihangaihanhaihao
一直想买，终于狠下心来买到手了，嘚瑟一下
不错发货.送货都很快.
信号稳定照相不错系统流畅音质好功能齐全
不错的，后壳温度高&hellip;&hellip;，可能和后壳是金属的有关吧，用起来整体不错，习惯了苹果系统的界面，新功能正在研究中。
东西不错东西不错东西不错东西不错
很好很给力，不过买完就降价了
水果的手机还是很不错的~十分满意
纯行正品，移动联通3G4G通用，不错，送人的，没开封使用，挺好，系统流畅铃声大外观漂亮反映快。
音质效果很棒
昨天下单，今天早上就收到了，送货速度很快哦，手机挺不错的，就是送的膜有点差，背膜有点小！
用的还不错，暂时没有发现缺点
很不错的东西，只是现在买时间点上有点尴尬
从下单到收到，俩天半，时间非常久。手机毕竟算贵的东西，京东除了购物袋连一点包装没有，真不知道京东怎么想的。
不用评论太多的，苹果的东西一如既往的好，但也贵啊
挺好的。帮同事买的，他喜欢。
正品限不错，买来送人的，晚上九点多下单，第二天上午九点多就收到了，太棒了
买多了，一直买，哈哈。
全新
东西太好了，用着挺舒服
通话质量好，铃声大，适合老人耳朵不好的人用
习惯苹果的系统了，生日礼物，非常喜欢
刚用，还没弄明白呢。
从3GS一路用过来的，5s用着很不错，外观也漂亮，系统流畅，比安卓的四核八核舒服多了
苹果（APPLE）又是害人又是喜欢你，这次又买了二台。二台怎么只有一次评价。
东西挺好用的快递也很快。。、。
苹果手机非常好用，值得推荐
还可以
就是有点小，质量不错先用在说
建议购买.
很不错，下次会继续光顾的。
手机已使用，就是感觉比较费电，新的都要一天一充！
用了几天，感觉还可以，第二次购买
不错的商品哦
冲着开放版买的，质量就不说了。剪卡花了5元钱~
。都没有放心买。直接来京东了。价格也差不多。没有后顾之忧
昨天下午6点拿到手的，晚上充了电，没舍得玩，今天打开一看，居然有拍照好的照片，还是小孩子的，还有几条短信，。我该怎么办
屏幕下方1/3的地方仔细看会看到有些闪烁，平时的话不会留意到，不知道是不是屏幕有问题，其他倒没什么。苹果认证是今年4-5月份生产的，应该不是翻新机吧。价格来说还是贵了，4848。买这手机主要也是希望系统流畅些，平时没什么玩手机游戏，但同比下，安卓的就让我抓狂了，越用越慢，清理垃圾也不管用。土豪金，呵呵，容易招贼倒是真的。
屏幕大小适中，手感不错
不错不错。
清之坊XO蜜汁曲酒香肠200gX3袋
原装正品，未激活，未拆封，完美支持移动4G联通3G，（因为我刚好有两张卡）就是京东的合作快递速度不敢恭维，服务还算不错的，很好，以后有需要会优先考虑京东。
什么坑货！！！
目前还没什么问题吧，大热天的，比自己跑去商场逛要方便多了
手机真心不错，正品全新没有任何痕迹。保修也是全的。不错。
还行啊
送货速度快，但第一次质量问题换货，换货后贴膜没给我，售后反映速度一般；
苹果嘛，没什么多说的，做工一流，就是屏幕小了点，等不及6了，先用下5吧
总体来说还可以吧！
一如既往的出色。
不错的产品，价格高了点。
土豪金还行。
哈哈，收货的时候现金付款的，快递验现金，我验手机，两不耽误，不过手机挺漂亮的，外观干净无划痕，拿在手里比较刚好合适，使用3天正常，不过手机摇晃有轻微的异响，不知道会不会留下后遗症。总体比较满意。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买了就不会后悔。
很给力。物流也快
手机买了一个多月了，增值税发票到现在还没有拿到
很满意。送货快。
传说中的苹果全网通！不用多说，这个价钱也值！
给老婆买的，她高兴的不得了
纸张的质量很好，印刷也很不错。
美观大方，使用方便，很好
功能以及做工没得挑，电池续航能力一般般。
很不错啊，正的
比官网便宜小400还是不错的
非常的好
非常不错的手机，很好用。。。。
京东品质值得信赖
用来送客户，不错，送货速度快。
.568536858569
手机很棒，送货快
不错不错不错不错不错不错不错不错
"宽度还是那么宽，一个手正好。长度确实稍长，有时候需要双手操作才行。
用了一个星期才来评价，暂时没有发现问题！从3GS、4S，用到5S。屏幕确实偏黄～
美得很，超赞，很嗨皮
非常好非常好非常好非常好
我跟朋友一起订的，两台。京东值得信赖。送货快，正品。不过只有一张发票，有点麻烦。总的来说还是非常满意了。
查序列号显示的也是收货当日的激活日期，非常好，继续支持京东。特别夸下快递师傅，大热天的很辛苦，并尽职尽责的跟我说明很多需要注意的事项，赞一个！
。。。。。。。。。。。。。
没有禁住朋友的推荐买了水果牌，手机质感非常好，软件也很到位，只是没有收音机很烦躁诶，快递小哥非常负责的要了身份证，给个好评，就是要有好的服务才会有更多的客户，表扬小屯的这个京东小哥。
很漂亮的金色手机，值得购买，物流也很给力
不用说啦，当然是非常不错~
非常不错，验证过是行货！表扬一下京东的发货速度！
iphone质量不用多说了，京东正品没问题！下午定的货晚上就到！绝对赞一个
非常划算的，正版，价格又非常合理，比官网的还便宜，就是送货速度有些偏差，原定当天晚上送到的，改成了第二天中午，不过也很快啦
电池耐用,待机时间长,支持国产机
还不错，是正品
正品！很不错的，值得购买！
"苹果的产品，其产品本身已经不必过多评价，销量足以说明了一切；
手机不错，是正品，用着还算顺手
很实用
功能外形不多说了，大家都很了解，选择它是因为三星太垃圾了，三年换了三个三星，用一段时间后反应超慢，什么软件都不装，只打电话发信息，刷机后也没效果，身边用三星的朋友都是这种感想，总体就是系统不给力啊，果断选择苹果。
正品，好货啊。
手感还行，一直用苹果
本人刚买的机子，去外地出差，一下飞机，机子就坏了，先是蓝屏，再是死机，怎么也打不开，无奈只好先买一手机应付工作，可卡又裁小了，给手机贴了最好的膜，白费功夫，才不到七天，手机这样，现在送去京东商城售后，没了音讯，想闹哪样啊。。。。真的不知道说什么好，强烈要求换新机，否则绝不妥协。。。
还行吧，给女友用的，就是有时会卡卡的
苹果的东西不用考虑，就是好
不错的手机，期待六的到来！
第二次买了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好是正品，
搞清楚再评价
很好，就是金色有点疲劳了，应该买个银色的
漂亮又好用，拿来送人很合适
终于狠下心买了苹果，真的很好用！安卓手机真心垃圾
不错，用的还好，京东卖的都是正品
不错，大陆行原封未激活用着非常棒！
骗子，什么当地有货都特么是噱头
可以的经典的手机无出其右
确实是全新未激活国行正品。配件也是正品。无任何瑕疵。苹果的设计品味真的很高！！百看不厌~~~另外快递小哥好帅啊
才拿到，，等待观察！！！！！
机子还行，实际内存没有那么大！不知道为什么
应该不会让我失望吧
苹果不用多说
感觉还可以，就是不知道售后怎么样？以后还会在京东买的
一切都不错，就是除了因为破赠品&mdash;&mdash;一张烂膜，不让价格保护，这点非常不满，以后京东所有商品都给个廉价赠品，就可以拒绝所有客户的价格保护申请了。买了第二天还没收到手机就降了50，京东以因为赠品所有不享受价格保护而拒绝价保。如果赠品膜好用也就算了，尺寸小，又薄又不耐刮，指纹收集器，贴上半天就撕了扔掉，T宝上3块钱的膜都比这个赠品要强。
挺好的，比较喜欢，送货快，满意。
本来不想买苹果，但是碍于工作还得买。
整体挺不错的，大气好看，虽然有点小贵。不过就是上网下载的时候手机有点烫呢。运行挺快的
通话清晰，关键是摄像头最牛了，照的相比佳能相机都清楚，就是不知道最多能装多少个软件。电池续航不太理想。
给她买的，她还说我乱花钱，我晕死
挺不错的，快递也很给力
就是送的贴膜不咋的
我只想说现在真的买不到原封的5S了，基本都是被拆开过的，营业厅的5S也差不多，因为盒子外面那层膜很容易二次包装，所以真正的原封机，在内地几乎少的可伶，我觉得只要手机用着没出现什么毛病都可以接受，如果毛病太多，直接换货或则退货！！！
半个月了都不给我回复。
东西不错，系统使用起来很流畅，不愧是苹果！
很不错，速度快，尽量还可以。可以试试。人怕比物怕比，不比不知道，一比吓一跳，还是苹果好用。
高端大气上档次
贵贵贵贵.........................
不错不错不错不错不错不错
屏幕有点小，声音有点小，电池不耐用，系统有点封闭。优点嘛，不用说了，你懂的...
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
不错应该是正品。。。
系统还可以吧，屏幕是有些小，不过还好
希望不要令我失望、反复纠结后才选择你的。
暂时没有什么问题，就是不知道以后咯
苹果土豪金嘛，大家都懂的
还我们奶茶妹妹！！！！！！！！！
正品，到底是苹果，包装很好，就是手机面贴纸好像打开过，算了，不影响使用
速度快啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还可以，使用暂时还很好
，感觉心里有那么一点点失落，不过还是能理解的。祝生意步步高
整体感觉不错，大品牌，反应就是快，价格也实惠，都打全5星了。
真棒
一直都很信赖京东，第一物流很给力，快递员服务态度很好；第二手机很漂亮做工精致
送货速度比较快，是正品
其他还不错
不错。
期待下次光临
神器啊。。。。。。。。。。。。。
非常好的东西
很不错，给好友买的，她跟喜欢
机子不错，快递也很给力
整体还行，还在研究当中，据说不是行货？得找人鉴定一下
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个东西，质量肯定有保证，就看京东别刚买就降！
多充了会电就坏了.......
开放版的很好，省着不能换卡的烦恼了。苹果的机器好处就不用赘述了，地球人都知道。
京东送货的速度那是没的说，快。手机刚入手，还不怎么会操作
东西很好，非常实用
是正品，用了很长时间才评论的
街机还是街机
杠杠的，很好很强大
外观性能好好好好好好好好好好好
简单快捷
手机还蛮好用的，就是我的盒子外面怎么没贴封条，而且送的贴膜不是描述中写的，质量有点次。不过一直在京东买东西，还挺信赖它的。
京东送货员下雨还帮我送到家真是辛苦了，给56的赞
果断正品，就是这次送货速度慢了点点。
自己用,外观手感都不错
给老婆买了，老婆很开心。
手机挺漂亮的，不错不错
不错，挺好的，也不便宜：）
sh货到的快啊。还睡觉呢。服务也很好。上门服务。表扬配送员。
刚到还在试用中&hellip;&hellip;不过信号很差一会一格都没有满格过&hellip;
高大上，非常喜欢
老婆喜欢，个人对此不感冒，不过总体来说还是不错的
质量没得说，正品，发货速度也快，很方便
省
包装就是一个袋子
苹果手机就是好
发货速度快
这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。
买个东西评论还不少于10个字。你没啊
帮朋友买的，双卡双待很实用，朋友很喜欢
自己激活的，查了验证码，应该是正品，挺好用的。
效果不错
外观漂亮
待机一卵泡的东西，除了因为是苹果系统没有其他原因了
正在使用中。还可以。
"支持苹果，
好的智能机十个子。。。
帮别人买的，苹果很不错。
给女朋友买的！她很喜欢！
大品牌做工好，速度快，拍照清楚
苹果的最新产品，女友喜欢，就够了
苹果5s是漂亮，手感不错很给力！我订购的是土豪金！到货速度刚刚的，下单后十多个小时就能拿到！
iPhone品质自然是好
比手机店里便宜些，很好看，喜欢
正品，一切正常，苹果的东西没得说！
总体不错，就是快递有点慢！
购买至今，正常打电话时有出现几次电话接不通的现象
haohaohahaoahahhahhahhahahhhhahahhahha
刚刚收到宝贝，还没开始用。应该是不错的一款产品。
苹果一如既往，不过封闭的系统拷照片传歌曲确实没有安卓方便
个人比较喜欢，暂时没有发现问题。
一直信赖京东，东西喜欢！
终于入手，价格给力，希望不要有质量问题
一直使用，用习惯了，买了送人
很不错，金色居然最便宜，很好
东西很不错，以后再来买。
我的手机不平，怎么是歪的，？其他还好，就是手机有点烫手
电池不经用是硬伤，看视频发热也是硬伤，玩着烫手劳资就不好想了，别的都可以，
发货速度快，暂时没有问题
大牌子，东西挺不错的
目前还没发现什么问题。
帮妹妹买的，应该不错吧！
还行，买了几台了，不是丢就是摔坏
就是话筒声音太小了，很难受的。
还没有用，先存着~~~~~~~
不错！行货来的！
正品行货，比实体店便宜。值得购买
用了有几个月了，还不错，速度大，够只能，拍照神器。
用惯了4s再看5S感觉很不习惯，感觉4S拉长了一样，哈哈
价廉物美，比实体店便宜
嗯
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
5一样
一如既往的支持ios系统，还是用苹果放心
"手机用了2天就黑屏。换机，中间催促无数次，无效。
这部手机比较完美，全新行货。使用几天来评价，觉得很顺手
正品！很赞！第二天中午就送到了，就是物流包装太简单了。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
第二个了，很好用
暂时没发现毛病
在京东购物第一次去自提，因为自己急着要，拿去星宇贴了张膜，十五元，是国行A1530，四千八百四十八元的价格！用着还可以，反应速度快！
发货非常快，手机包装很好，很不错
比官网要便宜些，10字补丁
京东的东西越来越垃圾了，昨天下午刚收到的手机，晚上激活后，下载一个QQ居然到今天都下载不了，垃圾，退货
IPHONE大家都懂的！机器就不说~送货很快！
store不给力
性能稳定，分辨率高
3月份买的，现在来评价，没有质量问题，值得！
给我爹地的礼物。他很喜欢
大年30送的货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用过安卓和苹果就知,安卓后期实在太卡就有想换的感觉,相比IOS之下,苹果可以用多几年一样甘快
挺好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
苹果，不用多说，很好用
翻新机吗？电池用三个小时就没电了
屏幕大，经典的款式，物流快，速递员态度不错
这东西，地球人都知道啦！！
正品吧，用着还行
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
特意用了几天才来评价，发现手机有几次闪退的情况，也不知道是不是苹果都有这样的情况呢，而且有一次还给自动重启了，我这用了才一个星期啊，感觉不如去实体点用着放心啊！
京东店庆降价时出手，京东正品没话说，品质绝对有保障，送货速度绝对赞，上午下单，下午到货！
还行，比较理想。。。。。。
送给老婆的，很喜欢。。。。
但是很贵
很不错的产品，暂时没有什么问题
有点买贵了，╮(╯▽╰)╭就这样吧
很好,价钱优惠,物流很快服务态度也很好!给个赞.
质量好
很喜欢
苹果手机还有啥可说的，大街小巷都在用！！！！！！！！！
不错的东西，有点太长了
A1530版本没得说，好用
刚到手，手感不错，待使一段时间再评论
5S没后盖，我给了好评！
啊啊啊
非常棒，没话说了！！！！！
土豪金
很漂亮，很好用，非常喜欢
第二个到了，金色的，突然发现银色更漂亮点，郁闷
苹果依旧是那么强大，一个字赞
很好用！！！！！！！！！！！！！！！！
声音按键有点松，晃来晃去的
信号不是太好，但是是真货，还不错吧
手机不错，是全新的正品
第一排第1、2个，第二排第2、3个，第三排第1、3、4个，第四排第1、3、4
....................................................
好!是真贷！
不愧是4G手机，上网速度确实快，找人看了，确实是行货
不错，TDLTE的版本1530
给老婆的，老婆很喜欢，还是很靠谱的，好评
真的比4S速度快多了，感谢老公
不知怎么回事，老是打电话打掉线，网路显示有网络正常，但是拨号一会儿就嘟嘟两声断线，有点失望
第一次在京东买，感觉不错
用到现在还是不错的。就是信号不稳定
还不错，用了几个月没什么问题。
感觉还可以，就是里面有俩个灰点
跟想象中的一样哈，朋友很喜欢
赞一个
质量不错,
有点心痛，送人的！！！
不错很好。
样子很好看也很实用，有需要下次还买
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM好
价格比其他地方便宜一些
不错，反正质量没得说，正品行货
就是有点小贵
好东西。正品啊哈哈。。。
除了价格其它都还可以，
好好好好喝好好好好喝好好好好喝
手机挺好用，买了第二个了，以后还在京东买
苹果就是苹果，高端大欺上档次
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
必须正品，买的挺值的！
非常
在使用中，感觉还不错。
一直支持苹果，京东的服务也很好
没办法
挺不错的。发货速度快。
送给老爸的！很喜欢
.............................................
正常的苹果没有什么其他的，手感不错
发货速度很快
为什么打电话没有声音，对方都已经接起，而我这边还没有声音，出现了一两次死机！！！刚用不到一星期
苹果5s土豪金不错、很好啊。
非常不错，很喜欢&hellip;
本来打算等6出来买6的，没想到我的4摔坏了，只能换5S了,我的所有电器都在京东买的，比较放心！
非常好，不过送来的包装有点简陋，就一个胶袋，不会拿个盒子防下震？
可以理解需要。
苹果真心不错，用到现在最好的手机！
买给女朋友的，现在在吵架，但是跟手机无关，呵呵
太漂亮了，值得拥有
外观出众，速度快。
电池耐用电池耐用电池耐用
质量好,价格还行,比国产机强多了,用的放心...
手机不错，应该是正品就是电量用的快哦
土豪金用着很不错，不过要提前准备卡，如果不是自己身份证办的很难换小卡，不过手机基本一天一充电
很不错
苹果5s，优点还要需要列举嘛，就说说缺点吧，运行大型游戏程序时温度有点高，还有电池很不耐用。
正品。就是贵了点
待机时间不长....
手机不错，带点东西也挺全的。
"5S什么都不说了
很好的机子，已经和朋友一起买了2个了，送货速度很快
买手机选择京东
本想给四星星的，因为上面的锁屏键在手机摇晃时候会松动，发出响声，查了查，好像很多都有这情况呢，5S的通病吧。算了，五星了
苹果5S，不用多说了，最贵的手机，也是最好的手机，IOS系统秒杀安卓，高大上必备！
很棒的手机，再也不想用安卓了。
苹果手机，谁用谁知道。
帮朋友买的还行，希望京东继续加油
除了容易发烫，其他还好
一个字，不错
上下边太长。。玩游戏很不方便。。
iphone5S不错，很薄，漂亮。
收到货后试了几天再来评价的。手机特别棒，是全新机。充电有一点发热，不过没什么问题。总的来说没遇到什么问题。京东的东西还是值得信任的，而且快递也很快很给力。全5星好评了。
这个貌似几年买了6部了，不用说了赞
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用起来还可以。外边包装膜松松垮垮很像京东自己封的。打开发现保护膜上有摸过的痕迹。苹果官网买的绝对没有这情况。以后还是苹果官网买吧。京东卖的苹果看起来不地道。
插上电源以后，为什么手机就死机了？
感觉还可以
今天刚刚收到，看了一下，是A1530行货，感觉挺好！！给你送钻
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这是第三部了，很好很强大
没话说，手机很不错
旧手机掉厕所里了，唉
帮别人买的.好不好别人说了算.
比较满意的，以后会继续京东！！
系统流畅，发货速度也很快。
还不错，没发现有问题打地方
买来做抽奖奖品的，自己没有用。。。还不知道效果。。。
很好已经给好几个朋友又买了
买来做抽奖奖品的，自己没有用。。。还不知道效果。。。
快递人员素质有待提高。
质量不错
我的最爱，果粉的心情，超赞。
4G网络是最重要的，不差钱必须苹果
iphone的手机不错，但总体性价比偏低
正品行货，好东西，京东快递给力，县城两天到，自己都不信，五一用上了，美！
送货速度快
很好，是正品。就是锁定键有点松，
土豪金，前一个阶段炒做的太厉害了。现在终于回归平常状态。价格反而是三种颜色之中最实惠的。苹果产品的使用体验还是不错的，倒是乔教主不在之后，苹果公司的创新性不再有优势了，希望他们能有突破吧。
不想说什么，当天晚上9:00买的，第二天早上就降了50元，签收回去准备评价的就看到了，真jb无语，送的膜也不行，只有自己花钱的东西好，送的太垃圾了
不错，功能很齐全，很好很好
手机很好~包装完整~喜欢
不用多说，苹果5s大家都知道的，不错
给力
满意
经典苹果手机，不多说了，很好。
不错，开放版都能用，就是贵了点，本来想等6的
一直想购买的商品，像素不错，换了4g卡网速更快
发货很快
还不错，刚开始有点不大习惯
具体可以再追加评论吧
土豪金，确实漂亮，老婆非常喜欢
金色的苹果5S真的有土豪金的味道，外观漂亮小巧，像素高照相效果很棒，很满意。
国行4G的机器，价格也比较实惠，赞一个
东西还可以
好评
手机是正品，但送货员不愿意我验货，差点没买。
苹果手机，有什么可说的那，拥有他绝对能够让人激动，虽然价格稍贵，不过依然值得拥有。
"很不错的手机
感觉还行，但是用包装用的是京东专用的包装，不是苹果原装包装
送货速度太呵呵了，晚了五天！！！！！！！！！
这手机很好，地球人都知道
苹果的工艺没话说，硬件，软件都是最好的。
拿到手上发现屏幕里面有灰点，发现后第一时间联系京东，我说要求三包换机，客服说必须要我们当地售后开的检测证明，本来在网上买5s就是图个方便，我在杭州郊区跑市区去太麻烦，没想到还是要跑到市区去，我叫同学陪我去，然后我们打的（太远了不知道怎么走只能打的）跑到我们杭州一家授权维修中心，他们说他们开不了，要我去百脑汇（当时是周末，他们要我下次去百脑汇），看看能不能开，这不是等于白跑一趟吗？没办法我又回到学校。周三我再次出发，转了几趟公交来到百脑汇，人家说他们家根本不能开检测报告（百脑汇维修点，杭州最大的苹果维修点，他们不能开就说明杭州没有任何一家可以开），然后我说要百脑汇直接给我三包换机，他们二话没说就答应了，要我提供发票身份证就好，本以为这就完事了，等我回到学校，他们跟我讲我的发票上的价格更实际价格不符，只有98元（我4898买的，他给我开98的发票，问还有4800发票哪去了？逃税？）不能换要我取回，卧槽，跑多少趟了？车费，请同学吃饭都用了600多，我急了，直接打电话给京东，不给我换就12315！（他们要检测证明。其实就是故意刁难，除了上海北京深圳直营店没有地方可以开检测证明）作为上市公司，跟小商小贩没有什么两样！
力挺京东，加油！！！
不错
苹果的土豪金和双网通用就是好，高端大气上档次，我也土豪一回吧。在京东已经买了很多东西了，这次同样没有让我失望，绝对的正品行货。
东西不错，给好评！！！！
真心晕菜，才买了一个月，就黑屏了，打客服说，返厂维修要一个月，搞死人了，问了苹果专卖店的人，他们说这种情况基本没见过。
非常好的手机，强大。
第一次用苹果，感觉还不错。
机身无划痕
方便快捷，非常
性价比，等6什么的，太蛋疼，早买早享受
比专卖店便宜点，京东购物很放心。
感觉还行额，摸索中
买了送老婆的，总之很喜欢！
手机有待时间检验，外包装实在不能让人相信-只用一个塑料袋包着，
信任京东大品牌，苹果一直是好用
东西不错，值得购买！
HOME键有点陷阱去了
不错，送老妹的礼物！
买的东西很多，今天统一评价，东西都很不错
送弟弟的，他很满意！查过了，是正品
手机太容易发烫，还是很烫的那种。
网络有点慢慢，有点小失望！不过还好！
长草很久了，虽然屏幕不大，但是对于女生也够用了，反应很快，再也不用担心卡机嘛了
价格有点高，系统运行快，值！
挺好的。速度也很快。
毋庸置疑
这个手机还行
公司买的,实用呀,价格也好
刚买就掉价了。充电问题有点闹心。
第一次买感觉不错，送货挺快的。
偶尔死机
待机时间长
还可以啊
帮别人买的，具体怎么样不清楚
东西不错哟，下次还来哟！
土豪金，联通合约版，帮同事下的单。对现在的iphone没什么兴趣
给朋友买的,据说不错,物流给力
！！！！！！
充电快、发烫也厉害、不知道是不是通病、
很便宜
外观漂亮，功能齐全。不足之处是：1.前摄像头像素太低。2.京东系统原因导致我确认收货不成功，我联系客服三四次，过了十来天，京东才给处理确认收货成功，而这时我的订单显示我不能再购买-京东服务摔碰管修了，有种被京东算计的感觉，购物体验相当恶心。
还没用.看起来不错.还没用.看起来不错.
拍照花屏！换货无比麻烦，提货员自称一无所知，只管拿货，售后有待提升！对京东失望了
正品，很好，很喜欢，比想象的要好
手机还不错，就是后盖的模型有一个小黑点的瑕疵。
通话质量好
第二个了，苹果的产品就是比其他品牌的好用
系统是非常的流畅，手机是全新的机器，打过售后确认的，查过官网，手机非常满意，送货速度那叫一个快，推荐购买，希望一如既往的提供满意的商品和服务，成为电商的领头企业。
开放版很强大，物流超快！
晕
手机没得说！用得真爽，在京东买也算放心！快递包装真的很简陋！就不能放点填充物？不怕路上颠坏？
正品，京东值得信赖！
发热严重，其余还好。
Else&amp;#039;s,skeikseowidkeooskeoeooekrorkrkwoekkeosodkoskd
全新未拆封未激活，用了两天，感觉很爽。速度很快，想买的亲不用犹豫了。
手机很好用，就是有点小瑕疵应该是制造的问题，不影响
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物流速度挺快，商品使用挺好的
........................
苹果就是苹果，果然不一样
非常的好，支持一下苹果技术
喜欢
帮朋友买的，不错哦
好是好，就是贵！期待尽快降价...
手机非常好用。京东老客户了，高评价！
送货速度很快，服务比较好。产品品质也不错。
应该是正品，用了半个月没发现问题，iPhone5s算得上iPhone中的经典作品了，指纹解锁太方便了，前置摄像头效果也很好
给老公买的，老公很喜欢～
iphone功能贴心
很好，非常好用，以前一直排斥这个品牌，觉得是街机，但是使用过后发现人家确实是物有所值，是先进技术的代表，虽然比国产的手机贵了很多，而且惊动的价格也比去香港购买的价格贵，但是是货真价值的商品，有售后服务的保证，值得购买，值得拥有苹果的手机。
苹果手机系统用着一向流畅，反应速度快，照相清晰，如果价格再便宜点就好了。
..............................
电池不耐用，发热量太大。送的贴膜还不如不送，
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
，应该不错昂。满意
，还有就是只要进室内信号就变弱很多或是没信号!真无语！
苹果的手机不多说了，好评~~~~~~
就是电池不怎么耐用
88888888
4G手机（金色）TD-LTE/TD-
系统流畅，厚度合适，通话音质好，外观漂亮。
感觉还不错，好评！
没的说拉，同时支持移动4G移动3G和联通3G，对于我这种经常换卡的用户很方便。
不错
呵呵挺好的
苹果一如既往的好，信任京东
我是来拿金豆的~~~
在京东上买用着很放心，是正品，外观很漂亮
老婆用的很满意，丢了4S用5S，且用且珍惜
苹果的东西嘛，只要是正品一般都没什么问题，只不过刚打开包装就发现后壳有一小块掉茬了，这种讲不清的瑕疵有点令人失望，干脆算了用吧
好好好好好好好好好好好
土豪不需要说什么，速度很快，指纹很有趣
电话不错，没有问题
已经在京东买了三个苹果手机了，一直信赖京东
给朋友买的，朋友说相信京东，应该没问题。
很好很好，就是不太抗磨
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
无任何问题，机器很不错，是正品，送的膜很是不好希望送点好的。
必须说这是我觉得最好的！
质量不错，信赖京东。
买的第二个了，没的说！
不错，很好
叫强迫症怎么玩
5S不多说，1530的确不错
以前就在京东买了一个5s，感觉现在的信号比以前好多了
速度快，就是电池不给力，一天就用不了！
bcccccccccccccccccccc
还没有开始使用呢，希望不错
为什屏幕右上角松动？能换吗？一直相信京东，可别说一大堆不是质量问题的理由来搪塞拒绝换货&hellip;&hellip;已经申请换货中，据说要检测～来回浪费了好多时间，又现在换5代的卡了，别的手机都不能用了，这大半个月要怎么用电话哦～
土豪金，你懂的，好评！！！
苹果机好贵
全新未激活，只是系统不是很开放
我只想说这家店可能杀熟，之前买过一部手机很好，这部很可能是翻新机。很多朋友满信号的地方我一格信号甚至无服务。用起来很烦，网上买过不少东西，很少评价，也不知道如果有问题怎么办。像我这情况店家能不能给我换一下？
很好，比店里便宜点，还送膜和壳！
巴适。。。。。。。。。。。。。。。
这个送人的。土豪金，听着很牛的样。
机子还不错，就是为什么没有发票............
急速达真心快
支持京东
还不错
好的不得了
给好评
全新。苹果一如既往的好～
挺好的，收到货很放心是正品行货比专卖店便宜200多，一直信赖京东！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-
发货速度也很快
好评
这是买了第二个了，很不错。
土豪金嘛，16G的也够用了。。。。。
东西是正牌行货，非常不错，送的很快，包装完整，还有京东的保障贴签，买的比较放心。
用着不错，目前没有发现什么问题。
一般般，新机子还有毛病，希望换货的能够好
还不错&hellip;用着舒服
评论好麻烦。。。。。。。。。。。。
为老婆买的，送货快，赞
正品，用着很不错。赞一个
暂时没发现问题，
屏幕还需加大，继续加油吧
支持京东，京东正品原装。
包装未开封，发票俱全
很好！！！！！！
京东的东还是不错的
4g很快阿
快递很快，手机很好。
就是有点发热
明明是16G怎么机子里面显示是12.8G
good。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
晚了评价，好不错。自己很爱这书，感谢
很好，特意使用了才来评价。是正品。。。。。
自己激活的！京东的包装我真的不满意，包装没有一点保护措施希望以后加强！
外观很好看系统流畅
送货很快，送朋友的礼物。
灰常的给力～
苹果的手机没得说啦，不管是工艺，功能还是系统，代表着这个行业的最高水平。理念超前，和Mac一样，到习惯使用需要花些时间。5应该只是过渡，要靠颜色出卖点了，期待6的问世！
很好很好很好很好很好很好~~
唯一的缺陷包装比较简易！
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。。。
用起来很爽，反应快
机子到手，还没激活（剪卡）、贴膜，晚上下班回去追评！
价格实惠
不错还可以吧，装逼神器阿哈哈
一直想买的苹果5s，今天终于到了，跟想象的一样
第二台了!!系统没得说!!就是流畅!!
苹果不用说了，都知道
手机三天后才收到，关注这款机很久了感觉这机不错，刚到手没发现有什么问题，就是感觉开机键有点松.后续再发评论
5S不用怎么说了。送人的。。
没仔细看看，稍后居然发展侧面有一小刮痕，反映给客服。客服说只能这样了。店大欺客，自认倒霉。
好好感觉京东不错，第一次在京东买，以后会支持京东的
心里边明白，产品都是这样的，还好吧
用了很久，感觉IOS真心不错
我是3月14号在京东商城买的。大概前20前开始手机老死机后来直接开机不了一点也没反应了，昨天拿去苹果店修理师说要返厂15个工作日才能拿。我觉得这苹果手机也不是很好。
不错很好很强大很满意
。之前都看好这款手机了。看着屏幕有点黄，致电苹果客服说是属于正常现象。也没有纠结这个问题。总之算满意吧。
收货很快，质量很好
骗子
帮同事买的。还不错。
大家都懂的
正品行货，装B神器！不过说实话，输入法恶心的一塌糊涂，7.1.1不支持越狱。。。总而言之，还没我root后刷的纯净系统的lt26i好用。。。
查了下是新机。刚用的时候上网总是出问题，现在好点了，希望以后少出问题吧。
刚看降了50，不送外壳，还可以接受。
好像现在京东的电器不便宜了
超好的，是正品！！爱死啦哈哈，正在用
帮别人买的，应该还可以吧！
帮人买的，价格便宜。
土豪金，系统稳定。给力
系统不怎么适应，还在研究中.......
希望能够耐用噢
苹果的忠实用户，系统好用，外观漂亮
刚收到测试中！！！！快递很给力！服务态度也很棒！！一直在京东买东西，很好
东西满意！京东快递员服务很好！
贴的时候比较方便，不容易出气泡
高端大气上档次~手感挺好的。就是贵了点儿。话说京东真是快！晚上十点购物，第二天早上十点就到手了！
IOS7系统用的很爽，支持京东白条，感谢京东的优质服务！！！
，我是三年换一部，
yushiwuyangzijiejin,bijiaoshiyong
很好很强大。不过小贵了点点～
太贵太贵太贵，一般般
一直都在京东买手机。很放心
只能说，土豪，我们做朋友吧
效果不错，到移动营业厅免费换了4G卡，算是赶上了潮流哈哈
用用试试吧
老婆以前的HTC掉地上了，这次给她买个苹果，她很喜欢，苹果的东西确实比安卓好些。
非常的满意。
超级慢，等的我郁闷死了，五天才到
很喜欢，一直想买，手感很好，外观很漂亮，运行速度也很快，不错！！
等了十天才收到。打了十多次客服都是统一的口径敷衍，就没有一个准确答复,京东的售后感觉差了很多。虽然钱给退但是购物体验超级差，以前买手机三四天就能到，现在你就是用驴车十天也能送到吧！！PS:上市了就可以牛气了是吧!!!上市了就用驴车是吧!!!上市了就可以丢我包裹是吧!!!上市了就可以抢我奶茶妹妹是吧!!!氧化钙!!!等的土豪都成土鳖了!!!!!!!
不错，是正品
伤了..其他都挺好的
你懂得，用了都知道！！下单到拿到手3个小时，京东极速达很给力
挺好的东西！！！！！！！！！！！！！
电池不耐用，有点发热
刚刚入手，感觉一般般吧。
苹果出品，一贯的品质。。。。。。。。。。。。
快递真给力，目前没发现什么问题，原封机子，不错。
给老婆的生日礼物，用了下说很好！
不错，正宗的行货！非常期待下一次的购买！物流简直就是神速！这边还没有要接机子的准备！机子已经到了！非常感谢！
入手快2个月了！还行！感觉上网用联通的不给力！
手机很漂亮，比5快多了！京东售后那是杠杠的！老朋友支持！赞！
送货速度真是没得说。下次还会光顾。
不错，已经买了3个了。喜欢。支持了！
不错，价位有点高，能降价更好
你懂得
东西很好很快，性价比很高
满意送货速度，中午订，晚上到。
正品。。。很好，很满意。。。跟之前用的土豪金没啥区别速度很快！
现在买价格合适，还是移动4G的呢，送人大气。
信号有点不稳定，其他的还可以
送给老公的，她很开心。。。
比较不错，不过玩3D网游会发热，这下3D手机网游鸡肋了
送热人的，看爱来很不错的。
下次还会考虑购买
用了几天还不错，就是太贵了。
很喜欢，用起来不错，外观漂亮
毕竟是IPHONE
手机特别好，希望继续努力
功能齐全，通话质量好，反应快
很好，价格便宜，帮我贴膜的人说一看就是正品
很好。陪送很快
还行吧！就是物流太慢了，用了7天才到手。
好，还可以，用着目前还没说出现啥问题
第二次买了，这次给别人的，支持移动4g，联通3g，很给力！
正品，
可以没开封，电池不给力
，暂时还没发现问题。。具体还得用一段时间
还不错了，比实体店便宜
比较满意
不错不错错
开始用三星S4,感觉还是苹果流畅
土豪金非常好，授权店5288京东4848，再加2年摔碰险可以放心玩了。
还可以，原装的还是好
一直很相信京东，但是这个买的iphone5s，屏幕里面有黑点，属于屏幕质量问题了，伤心
就是声音很小很小，信号有时候不佳，是不是行货有待验证，外包装就一成膜，没有看到封签。用起来很烫，
除了背部有一个无法擦除的小黑点其他一切ok
苹果手机机的系统很干净，流畅度不错
挺好,不错,漂亮,完美,
居然又降价了，能不能别这样！
相片很清析，功能强大
不错，发货挺快的，正在试用
"一下买了两个，官网查，正品，很满意！
价格没有便宜多少的说，送货还是比较快的，这个得赞~~~~苹果的机也不要多说了，好不好用了才知道~~~~
土豪金，高大上。
很好，你懂得~~~~~~~~~~
都不错。就是很容易发热。
刚买回来送给客户就反应音量加减键不起作用。比较无语。
很好非常好很好非常好很好非常好很好非常好
苹果的产品我只能说两个字，精致，如果预算充足的话可以入手。
感觉也就一般般吧！信号不稳定！手机玩个节奏大师都会卡....
可以的，好激动，土豪金
哈哈
ios系统很好用，手机价格有点小贵
东西正在使用中，已经查过是正品，非水货，有发票有保修，4898买的，现在好像又便宜了，东哥下次降价慢点，继续支持，快递送货挺快！
手感好外观漂亮
应该是正品吧
用了一个月，不错
，，，，，，，，，，，，，，，，，，
"到手后仔细看了，是正品，系统很流畅，速度快，可惜在机器的上部的金属边框和面板之间看到类似一黑色屑片，用A4纸一弄，结果屑片是弄出来了，A4居然能伸进那缝隙，感觉有点不可思议，网上一搜类似的问题，还挺多的同样的问题，苹果出现了这样的问题这么多起，难道没有响应？
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
京东好！快递员赞！送货速度快！
环境污染、不良生活方式与现代社会生活造成的精神压力等等原因，使得我国&ldquo;癌情汹涌&rdquo;，人们也日益变得谈&ldquo;癌&rdquo;色变。
5S没的说，估计是集成性高的缘故，电池容量不是太大，苹果为了解决这个问题，采用的充电技术，充电时间很短。但会发烫。任何事情都没有绝对的完美
（金色）TD-LTE/TD-（金色）TD-LTE/TD-
手机可以！但是物流人员态度不好！我打了10多次电话！非要我第二天自己跑过来拿！
还没用，看着还不错吧
苹果，一如既往的好特别是系统。
挺好的！手机是正品！用起来非常不错
挺好，就是信号不好，估计苹果的信号都不咋
是经典之作
价格还可以接受，先用着吧
好好好好好好好好好好好好
符合苹果的一惯作风。用了小三个月了，给个好评
总的来说还行，电池真不耐用啊
正品！京东就是好！
用了段时间觉得还是不错的，
屏幕太小，但是手感还可以。送人的，只要对方喜欢就可以了。
很流畅
就是电池需要移动电源来续航
是正品没问题，很不错。。。。。
不错，电池没有别人说的那么不给力
用了几个月感觉不错！移动4G可真是快啊！
买给客户的，啥时候自己能有一台&hellip;
A1530，不错。..................
京東價格比專賣店便宜，不錯~推薦購買
苹果的手机就不评论了，都懂得
4848入手，全新国行未激活。。。7.1的系统
正品行货，目前来看没有什么问题
不错，老公很喜欢
福建环保概念比较不i就看不了解
土豪金啊，买来送给朋友的。送礼挺有面
"行货正品，比在外面买便宜。
3天才冲一次
好的无话可说
给老婆的新年礼物，比较的给力，没有任何瑕疵。
东西不错，很好，很喜欢
屏幕问题真多，黑点擦不掉，耗电量还特别快
送货很快哦！当天订当天就送到了！给力哦
还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好了
耐刮花
手机不错，就是送的耳机不是国际版，略显不足。
赞一个，超级喜欢，本来用的三星NOTE2，太大了，这个大小很喜欢，速度又快
帮朋友买的，还行！
家里书柜太大了，买个来放柜子里不错！
大品牌，值得信赖，苹果5S是一款不错的手机
不错京东值得信赖买苹果产品一直京东
"第一次用苹果，4848买了通用版，
刚开始屏幕上有个点，后来擦掉了，虚惊一场。手机不错，第一次上京东买，还可以
送货很快不错
送货速度超快，昨天晚上10点下单，今天早上十点就到了，真心赞
用了几天感觉还不错，不愧是大牌，在京东买了几个手机了，用的都还挺好。
好！质量不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好。价格不错，比外面便宜，一直喜欢京东
系统依旧的给力，就是为啥这次比前两个还贵
给弟弟买的土豪金，就是他用，联通3G卡，信号真不怎么样！
送货很及时，昨天收到的，给老婆买的，用起来很好，
很喜欢，颜色漂亮，很满意
东西没有问题，屏幕也没有坏点
水果的东西肯定没问题，讨厌三星
其实有点心疼钱，但是感觉不错就可以了。正品啊，我检验了好久
第一次用苹果机，没有失望
用了一段时间才来评价，偶尔信号不是很好
还行行走，语惊四座吃最开心鼓掌
全新货，不是翻新的!
物流发货速度快，挺好。
机器查不到保修不知为啥
手机不错，替人买的很满意
很好，速度很快，很喜欢！
可气的还是个老男人
很好用，买了两个了。
就是非常地好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了几天才评价，是国行正品！很好！支持京东！
订购的4G联通、移动通用开发版，结果送来的是3G电信版，第一次遇到这种情况，凑合使吧！！！
绝对正品，特意用了几天才来评的，很好用，物流特别给力！
效果不错，性价比可以
京东速度也很快
苹果的手机当然很好，上网很快、照相很清晰，除了每天都必须充电。
其他还好
"很好很强大，总体来说钱好看，呵呵呵，
好用！老婆喜欢。
每次活动都很给力
宝贝收到不错。验证是正品。期待已久的，终于到手了。很赞。
土豪金5s，，杠杠滴，哈哈
嗯，下午收到，很不错
是正品，一看电视就发烫，郁闷啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
还没发现有缺点,但是正品的.
不错、一如既往的好
通话质量好功能齐全分辨率高性价比高支持国产机待机时间长后盖很漂亮字体大
正品，快递很给力，不到一个钟就到了，
苹果就是苹果，就是好看，真是一分价钱一分货！
什么都好，就是用电太吓人了。、。。。。。。。。。。
在用了，还不错，没有发现问题
还在使用中，希望没有问题
我很喜欢
把手机评价写到贴膜去了，唉。用苹果不容易，换卡跑营业厅三次，就为了用上4G，最终弄好了，软件下载和使用都挺顺畅，边百度边用着
还不错，具体要以后慢慢去发现
"我不是果粉，但用过之后，很难再有冲动回到安卓。用户体验和好的app才是这手机的价值所在。
永远的苹果，永远的支持！！
但买了3天就降价了
苹果的东西真是不错，很流畅。
这货就是个艺术品啊
也就是苹果还算得上没毛病
还好，还没激活，物流太慢了
移动4G速度果然快！
一直用的苹果的手机，5S速度，重量及外观又上一个新的台阶
使用了十多天，机子还行，就是电池不给力，使用时间太短。
唯一的感觉就是系统反应很快，因为是网上购置的，始终很担心它是不是正品的，不过既然买了也就用着吧，目前感觉还好，偶尔有一两次的反应不过来，就这样了额
电池一下就没电了
行货，很漂亮，喜欢！！
感觉是不是买错颜色了，之前用白色5比较喜欢那种质感！不过还是不错了
好，不错的东西，非常满意
手机整体不错，装好后仔观察，还是有瑕疵，后盖有个小黑点，像是掉漆，楞边有一点碰伤
各方面都不错
还可以。要写这么多写有什么用呢？
为什么是进网试用？正常手机都是进网许可！京东没有提前告知顾客！
app不知道为什么下不了东西
送给媳妇的，第一次用水果机，一切都在探索中，就屏幕显示效果来看，真不如我的M7
帮别人买的，挺好的。
大品牌。你懂的。嘎嘎
很好，很强大，是全新的
帮朋友买的，手机挺好
用着还不错哦。。。。
很好用
评价错了，晕死，好是好，就是刚刚买了就少50元。有点坑，我的4s换了，系统还真是比我原来的好，用着顺手，电池我个人感觉也差不多
用的还不错，蛮顺手的
手机就没什么好说的了
之所以给好评是因为我怕被屏蔽；首先要说的是手机是无辜的，但是这里的手机是被残害的，不完美&hellip;&hellip;建议去别处。还有就是京东的快递已经不是起初那样的神速了，售后也贬值了，因为他上市了，不需要基础粉丝了，你们懂得&hellip;&hellip;
速度很快，服务态度很好
苹果就是苹果，不错，就是后盖容易烫手
好好好好好好好好好好好好好好好
不愧是苹果出品，真的是精品。
京东的速度我很喜欢，服务很好，我经常在京东买东西。
经典机型
用起来还不错，就是由于从外地调货晚到了一天。
邹总已收到，土豪金，你懂的
好商品值得推荐购买！！！！！！
还不错，一般般。还过得去
A1530不错，用的满意。
产不错。我喜欢。下次再购买。
还是与想像的一样，很好用！
大品牌，质量好，值得购买。
自用的，相信京东，虽然比外面稍贵
5还是感觉好
非常满意！就感觉待机有点瑕疵..
挺好的，值得购买，相信京东
这个，就是配送很快了，别的都差不多，送的充电宝超级烂。
其他的还有就是有时候爱死机还有就是玩游戏有时候有点顿卡
非常好，一下买了俩个
产品很好，很喜欢，就是售后不是特别满意
一直在jd买手机，质量有保证
品牌在这呢，可以吧
apple的东西，什么都不用说，体验度完美
帮朋友买的，朋友很喜欢
买来送人的，信赖京东的品质
不错，手机没问题，发货速度
还不错还不错还不错还不错
用了一段时间再来评价的，手机用的不错，物流也很快。全5分
不错，物美价廉，很好
正品啦
刚买几天就降100
拍照效果好，高档有面子。
使用起来挺不错的很好。
不错不错，下次还在这里买~~~~~~~~~~~
性价比高，软件也不错。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM很好
物流很快，手机反应也快。
很好，很喜欢！外观漂亮，大气
评价干嘛还逼人多写几个字
真不错。。。。。
不错的东东
正品，其它的就不用多说了，大家都知道
手机还不错，用了这段时间没什么毛病
手机基本上都是京东买，实惠，放心
一直信赖京东的产品！！！！！！
第一次买苹果，很快，就是费电
除了电池不耐用其他都很好
东西还是不错的东西还是不错的
是正品，就是7.1的版本不能越狱。。。。这个有点郁闷。。。。
用了一个月充次电屏幕就破了。哎我的运气不好吗。
用Iphone习惯了，指纹识别不错，速度比4快多了，手感不错，轻薄了不少。
买来送给老爸的，很喜欢.
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM，苹果，还要说吗
呃，就是5S呗，从哪里买的会和别的地方不一样么？
很好电不耐用而已
挺好的
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
物流不给力，最后一步配送太慢，本人都没签收订单就显示了已经完成，惊悚！以前买的没出现这种问题
不错，真的挺好用的。也是正品，只不过为什么激活时间是我激活的前一天。。
没啥好不好，一直用iPhone。。。
iPhone5s确实是现在市面上最好的手机了，IOS确实流畅度最好。还是要吐槽下，这个手机弄个贴膜当赠品，却不让用你们发的苹果手机优惠东券，你搞大家玩是吧？
不错，移动4G使用很好
手机非常好，非常给力，使用很舒服。
质量一流价格公道
是给女朋友买的。反应快
正品
感觉不错，京东挺给力的！
苹果的外观、手感、质量没得说，各方面都很完美，京东第二天中午就给我送过来了。但是几天后，就降价了50块钱啊，这ip6这不还没上市呢吗~~~~送的贴膜真心一般，壳凑合把。比实体店便宜300
用的还可以，
苹果来的，还用说吗！一流的做工！
非常不错，很喜欢
一如既往的支持
现在感觉还不错
苹果5s，手机中的老公鸡
外观不错，分辨率高，通话质量好
机子不错，快递速度快
用起来反应快，不错很给力。
将就用了。。。一般般。。。。比我的诺基亚1110好用
拿到手机后上网查序列号，当天官网正在系统维护，看不了，晚上再查，担心的事还是发生了，手机两个月前就已经激活的！试好几次，也试了其它网站查询，结果还是一样。我生气了，找售后服务员，那个MM态度倒是很好，说马上帮我落实，隔天傍晚就有技术员打电话来问，叫我再上网查询。这回还真是怪了，一查后激活时间变了，跟我购买那天时间一样了！究竟怎么回事，我现在也没完全搞明白，但觉得手机还可以，没什么刮痕和故障，也就没再追究下去了。
手机是正品，正在使用，目前感觉还不错，
好好好好好
好不错很喜欢
用了好久才来评价，在使用过程中非常流畅，用的4G网络也挺快的，很喜欢这款款产品
京东送货快，相信品牌的有保证。
我们家电器一直在这里买的
信号不太好，经常没信号
很好，宝贝不多说了。
以后还会买
这个估计不用多说了吧。就一高富帅白富美。。。
音质好
支持京东
东西很好，流畅，就是我一直还惦记着6要来了
转战ios，现在用着还不错
习惯了大屏的，用这还稍微有点不习惯。不过机子本身还是不错
手机挺好，和商品描述一致！
是正品来着，非常喜欢，4G就是牛。哈哈哈，买了一个多月，挺好。
领到了八千白条，。体验一下。
我不是果粉，但用过之后，很难再有冲动回到安卓。用户体验和好的app才是这手机的价值所在。
用起来还不错，挺拉风
喜欢很久了终于入手了
土豪金开放版!上手的感觉十分好！通过日期激活看，绝对正品。另外，有朋友说背后的&ldquo;入网试用&rdquo;标签是不是试用版，我特地问了卖手机的朋友，有这个标签的才证明是行货啊！
挺好用的，反应快，外观也很漂亮。
手机还行，拿到手第一次试耳机的时候出现出现耳机音质不好，然后把手机还被动静音了，还有充电器与我的手机型号不匹配，印字模糊，感觉像是被掉包了的。这两点让我很不舒服。其他的手机还行，总体算满意吧！
好东西好东西好东西
还送还送，不错不错
非常不错，手机不错，非常喜欢。
高富帅必备，你们都懂的。
很好不错推荐很好不错推荐
东西不错，一直在京东买东西
信号不好，中间的那个按键按起不是很舒服，没得4S的按着舒服
不用多说，大家都知道。
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮
第一次上京东买东西，也是最贵的一次~不过还好的是手机和配件没问题，都是正品原装，速度也快。原先打算买港货的，不过这次购物很愉快，买个放心~推荐大家放心购买~呵呵~不过还是要抱怨的是~又跌了50元~
价格太高，机器很不错！
新机器已到手，很不错，想入手的快下手
不错，是正品，最主要的是发货速度快
手机大小合适，漂亮，就是有时信号不稳定。喜欢。
不错，正品，一如既往的神速！
不错不错不错不错！。。。。
应该是做工问题。
手机是正品，很不错，快递叔叔很和蔼，必须赞，包装比较简陋，不过里面手机没有什么损坏就是了.给赞
11111111111111111111111111111111111111
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
机子我就不评价了，除了续航有点短，其他都还好。在京东买东西图的就是正品、售后，让人放心。不像别的地方，总担惊受怕，怕机子有问题，怕售后有问题。在这里买，一劳永逸。。。
其他还好，网上查的结果是正品。
土豪金确实非常不错，用起来非常舒服
超喜欢京东的送货速度
用起来比较满意
快递很赞。东西也不错。
下次还来京东买东西
最讨厌刚买来就降价，这个就是，之前买手机也是，你哪怕过一段时间再降也好啊，偏偏刚买来就降价，没有质量问题又不给退，让人情何以堪
都送人了！
价格还可以，质量不错。用的放心。
还行，给别人带的，拿在手机很舒服~其他没什么亮点了就~
用了这么久苹果的质量还是很好。。京东的服务也非常好。
这个没什么好评价了，买的都知道
撒发生发顺丰阿斯蒂芬艾丝凡啊
不错挺好的
建议千万千万不要买开放版，经验之谈
价格一般，东西放心。
很好没什么问题
同学购买的，今年好多人买这款，听说不错
苹果手机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不用多说，正品，很流畅
看样式影音就不热,
刚刚好拿到手，一直在用苹果手机，就是比较喜欢操作系统和外形设计
不错的手机，赞一个、没想到国航也有全网的，不错不错，赞一个，不错不错，赞一个，不错不错，赞一个、不错不错，赞一个
还不错比安卓好多了......
希望尽快完善更新！
质感好，送货速度挺快！就是发票开得太慢！现在还没收到。
物有所值
第一个苹果iphone手机，体验中。京东送货很快，不错
儿子说用得不错。
东西是好东西，京东就呵呵了，越来越坑
还行。。。。。。。&hellip;
5S，2014年制造，值得购买
挺好，京东送货快。
可以
一直被模仿，从未被超越
支持苹果支持苹果支持苹果
用着还不错，就是出现过两次无缘无故死机，自动重启
买过几次了
给老婆买的，她非常喜欢！
这已经是从京东买第10个了
正品！送货速度快！比官网还便宜
苹果可以分期，买了吧。
包装下雨打湿了点，好在手机包装是密封的，手机不错
不错。送给媳妇的。
手机刚开始用，帮朋友买的！应该不错吧！用用看了！
苹果的玩意，，还有啥好说的呢。。
手机挺好的我喜欢
这个大家都知道的，好
非常好的手机
，打算换货，在马路上信号还是2格。。给个解释。
做工没的说，显示效果强大。
很好很满意
是正品，还没有被激活
比之前买的联通版省电。
很好很强大
还可以，好东西，先出手，等待6ing
不会是官方翻修的吧？？？
从4到5S，感觉IPHONE的做工是其它厂商学习的榜样。
手机没问题，速度比较快。总体还行吧，希望京东帮我看看，保修贴的事情
外观边框右上角有一黑点，怎么抹都抹不去，挺碍眼的，激活了就不能退货，唉，又要出具检测证明，估计后续的保修也会是个也会是个麻烦问题。对了，5S的扬声器音量调最大是不是都有破音的问题的？特别用语音导航的时候！
开放版，没有运营商的软件，很舒服
感觉还可以
强烈推荐
以后还会购买
外观漂亮，真的好喜欢^_^
很给力
用了一下整体反应很快，主要是4G网络信不稳定时有时无的。
给别人买的很好用，说不错
苹果的手机确实很不错。
物流很快，手机很好用，只是送的贴膜是IPHONE5的不是5S的。5的贴膜会把5S的闪光灯挡住。
刚买完就降价，鄙视京东，恶心吧唧的&hellip;气死了&hellip;
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
移动4g与联通3g上网通杀，现在就怕流量超标了，土豪金虽然被人恶炒，但其实还是很好看的，，
大家买就一起买咯，主要是软件多。。。
苹果为什么能做出这么好的产品呢，先买了
帮朋友买的，说是很不错，开放版牛
国航里算是很低的了。很好
还没有用过，不知道效果怎样？
是正品，苹果5s嘛用过的都知道
还没有用过，不知道效果怎样？
东西不错、速度快
看起来可以
很满意，下次换机的时候再买。送货速度再快一点就对了
用了3个多月除了电用的快其他都不错
当时收到看了机子有点外观的瑕疵，问了客服换个要多久，客服说要15天左右，就没换。有点心里不爽吧！
设计很好，颜色很喜欢，虽然是金色但是不会觉得土。不爽的是又要换卡，真是耍大牌啊苹果
老品牌，无话可说，就是好
嗯，外观好，反应快
产品，还会继续选购。
挺给力
不错包装就很精良
正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品
快
京东发货快手机不错操作流畅，发热有点严重
用了两天还没发现有什么问题!!!!!
刚买几天就降100手机充电的时候打电话的时候谈烫的烫手！真不知道有什么问题！耗电量也特别快
"内部有点小响动，后来摇了几下不想了&hellip;&hellip;
总体感觉非常不错
上网也快
，修了2次了，用了一晚，依旧冲不进去电，还不给换货，太垃圾了
不过还是喜欢苹果！
用着也很完美
4808元A1530版土豪金到手.
刚用，还不知道怎么样，心得以后在补上
高大上的膜，很好用！
还好。。。。。。。。。。
帮朋友买的，还可以~~~
反应快，功能强大，好用
手机是正品，送货速度快，送人的。
非常靠谱，爱人也很喜欢。
使用后再追加评价，使用后再追加评价
还好，用起来试试，充电时候机身还是很热啊
很不错，4G版的土豪金。
..............................
不知道怎么玩啊，账户不好设置
0000000000000000000000000000000000000000000000000
很不错的产品
价格稍贵，不过感觉有保障些。
手机容易掉漆，wifi有点不稳定，希望改正
很不错，苹果牌，值得信赖，期待6
"机器是原封的。
系统流畅，试用起来感觉不错，手感也挺好
买这个主要是看重4G网络，就等着联通4G了。
喜欢！！！拿在手里就是不一样
额，没啥好说的。大家都懂的。。。。。。
物美价廉好东西不错不错！！！！
很不错额、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
很好
速度杠杠的，第二天就到了。。。其他不知道。。。以后再说
屏幕看起来很舒服
昨天上午下的单，今天上午收的货，送货很快。
苹果手机，无可挑剔！
很好用，价格实惠，好像刚买就降价了，有点难过
随便贴忒，还不错啦随便贴忒，还不错啦随便贴忒，还不错啦
很满意，媳妇很喜欢，很高兴
苹果手机不用多点评
帮同事代购的，看着还行，
当时做活动比体验店便宜100，还送东西。就买了
手机了，苹果的产品，不用多说，大家都懂的。。。
东西是不错，为什么非要十个字呢？东西是不错，为什么非要十个字呢？
苹果的成就有目共睹
东西还不错，用的好用！！！
发热挺严重。其他都还好
非常好，不愧是苹果啊，
还好把，刚开封先试试，用用在说把
买这么贵的东西好心疼。。。东西真品，不过不得不投诉物流真垃圾
高大上的东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好
手机是送给心爱的人，一切都很好，很满意这次购物。一直以来都用京东的东西，这次买了个那么贵的，感觉还是不错。我在评论看到一个差评，内容也很搞笑，说贵公司的老总泡到某茶叶女所以给了差评。我想说，网络名人都是被那些无聊闲得蛋痛的吊丝捧红的，也活该它们整天瞎BB
是正品，包装完好，送货速度快，服务态度也不错，送了保护膜和手机壳，比较满意！！！！！！！！！
第二次在京东买苹果产品，是正品，苹果产品必须没的说。
很棒，国行的品质有保证
速度快
买了好几部了，觉得挺给力的
土豪金，不说别的，很强大哦
还好，有正面贴膜和手机壳赠品，用了半个月没发现问题。
。网速超快的4G手机，系统很流畅，必须正品！
可以，土豪，正品，价格优惠
物有所值，值得推荐
不错，速度很快，正品～
苹果手机，人人皆知了，评测到处都是。我想说的是，在京东买的这个，没有遇到任何质量问题，对京东还是比较信任的。另外发票不另外注明是电子发票哦。
试用了一下。挺好的
我儿子用半个月了，没什么问题。
不错的商品，挺好的，给力的
苹果5S土豪金，无需多做介绍，机器很不错，最满意的还是京东的服务和售后，还会一如既往的支持京东，顶你个肺
绝对正品，没有发现瑕疵，不像别人说的是翻新机，用起来不错，看视频玩游戏必然是很耗电的，也会发热，这很正常
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
给朋友买的应该还可以吧
照相不错屏幕大铃声大性价比高
帮同学买的，京东买手机放心。
从订货到发货都很快,到货也非常的快,很满意的一次购物,谢谢!
土豪金好看。。。。。。。。。。。。。。。
买个表弟的。。。。。。
.......................
有时候会发热，其他很好
苹果的产品，质量没什么可说的
很好用没压力，感觉爽
很不错！帮朋友买的，很满意！！！
自己剪卡有可能会影响卡槽的。
是正品，质量蛮好的，跟同事买的没什么区别
电池还可以
我5.13号入手的，特地用了半个多月再来评价，对于这个手机，正品未激活绝对的，到手以后用着也不错，苹果其实卖得就是系统，壳子只是个外表，开放版的很方便移动联通都能用3G很方便。就这样！
应该是正品！
是正品，上网查了下，不错
反应快外观时尚，除了价格高点，其他都好！
很好。很喜欢。一分钱一分货。
外观时尚，除了价格高点，送人自用还是挺合适的
很喜欢，用着很方便，刚拿到手就已经很顺手了
很不错很不错
还可以吧
暂时没有发现缺点1！！！
之前买的手机丢掉了，悲催
很贵
很好的机器，送朋友，朋友很喜欢
换机有点小麻烦，其他的都还不错
之前的银色5s丢了、只好又买了个。
不错，很好用
贵就一个字，不知道有什么好的，帮人买的
我也很喜欢
很不错，就是音量有点小
好手机大品牌，支持京东。
送朋友感觉很超值，很好
声音有点儿小，还可以
ios速度就是快，很喜欢的
行货，用的方便也放心
苹果5s就是好，都看了好几天了，特喜欢，狠下心终于买了，照相效果超级好
很好用呀真的
喜欢苹果手机的样子，国产机的样子实在是不敢恭维
不错！应该是正品！用了三个月了
正品行货
我现在才上来评是想用一段时间看有什么问题。触屏有点问题，屏上近边框的地方常常失灵。
非常的好哦！
之前买过一个，一样的好用
京东购物就是放心噢。
这星期又买了一个.感觉和实体店的一样.京东还是比其他网购平台强的.
手机不错，是正品，非常好，送货速度快就是发票太慢
你女未得jd，昨天买的4898，第二天就4848。申请价保又不给我通过，我去年买了个表，虽然手机没问题，正品行货，但对你这态度就只能是差评
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
都不错不错不错不错不错
很不错的智能手机，非常喜欢~~~
有点发烫！！！！！！！！
哈哈哈
出现了两次接电话没有声音，不读秒
依旧苹果，漂亮，流畅，简单，物流速度快
还不错把。。。。。。。。。。。。。。。。
第二次在京东买5s了，用起来没问题，正版机。
待机时间长，而且薄薄的拿在手机手感很好，反应快。
送客户的，应该不错，买了好几个了。
不错不错
精致的做工，品质的保证。
对于手机本身，应该没什么需要评价的了吧。对于送货，还是希望京东的合作站可以更快一点，尽早让更大区域的消费者享受快速送货的服务。
说实话不知道怎么回事！手机充电的时候打电话的时候谈烫的烫手！真不知道有什么问题！耗电量也特别快
哦
还没用得等毕业
苹果手机还是真心不错滴，京东的送货速度和服务也是超赞
一直都是使用苹果的产品，质量较国产真的是好很多...IOS系统也简单易懂，一键导入就好！京东牌子大，质量过关，发货速度快，就连快递员的素质也很好！很讨厌那些物流公司的快递，把商品随便乱扔，打开后不是这个坏就是那个坏，而且收件的时候一副急不可耐的样子...今天的快递员师傅就很好，还主动打招呼，提醒打开商品检验！这样的服务京东如何能不越做越大呢？呵呵，望保持！给个赞！
一直都想买5S的，就是没敢买哦
好用....................
土豪金真心的不错，感觉比note3好。
手机发烫，电池不经用，不值
非常好的IPHONE，我喜欢！
老公很满意！！！！！！！！！！！
商品很不错，试用了几天，系统很快。
网购上京东省钱又放心
赞赞赞赞赞赞
不错确实是原装未拆封的，下次再来！
不错，值得购买！！！
（太贵了~）
非常满意，京东速度也很快
遇到的最快的一次
可以，正在使用中，没发现什么问题
暂时未发现什么缺点，不得不吐槽的是快递是在是太慢了。。。
速度挺快.赠片有点差强人意
机器不错，是正品，电池非常耐用，赞一个
1
手机看电影一会就发热，下载软件也会发热，刚开始，通话声音很小，拿到售后那里就自动好了，这里要说下，快递手机的盒子，比手机大4倍左右，居然不在里面加点东西保护下，难道手机在盒子里运输过程中不会被弄坏？？？？？？？？？太坑了
质量不错，京东数码很好
东西不错，值得购买！
上午拍的下午到！完美手机
以前看别人用觉得很羡慕，很喜欢！
已经买了两台了。。。。。。。。。。。。。。
很不错，很好用
以后还来这边买
不再用安卓了，受不了那系统了。
系统流畅，反应快，挺不错的
电池不给力这是一个遗憾！
很不错的，很喜欢
京东购买，还是比较放心的
手机是正品的，会一路寄往支持京东
买了一个4s,今天又买了一个5s,都有同样的问题，相机有些歪
刚拿到手，还没有看，等用完之后再做评价
很不错，是正品，用起来还行
高端大气上档次
已经使用，经济实惠不错。
挺好,是真的开放版,不是水货。很漂亮!!!!!!
苹果的东西好不好用大家都有数!
还可以吧，就是赠品有点点的可怜，手机静音键和下边一晃有点响，不知为何！总的来说还是满意的，速度依然那么的快阿，继续支持！
好评的东西,就是待机和散热有待提高!
就冲着苹果去的，手机真的不错，外观漂亮，做工精细。京东送的贴膜就不能用了。
好的非常快阿
用了将近一周，很满意
话说移动的4G真心不稳定
已经用了一个礼拜了，现在来评价的，暂时未发现任何的问题，一个字_好
4G手机，自从用了苹果后，发现手机只是打电话了，不怎么玩手机了。
支持京东
产品，物流都非常好
给媳妇儿买的，激励她勇过考试
没得说，好！
还行吧，还没有开始使用呢。
感觉女生用很漂亮，苹果比较保值
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
第二次在京东网上买手机
手机很好，全新未激活的，京东东西放心
暂时不错
送女朋友当礼物！特喜欢！
还好，比较满意.
充电发热很快！其他还行。。
哈哈好！
还不错，公认的好产品
帮弟弟买的，应该还不错
申请退换
手机正品，全新未拆封。你值得购买。
一如既往的不错！！！！！
手机不错，是正品，高端大气上档次
京东质量是没问题的，再赞一亇！
超好，超放心
不错，只是第二天就降价了略有不爽
买了觉得是不错的东西，为什么评价还要求字数啊
已经收到，查了下是正品
主要就是欣赏它的送货速度，赞一个
高端大气上档次、
买来送人的，朋友赶时间走，京东很给力，当晚拍，第二天一早就到了，赞一个
好东西，值得一买。
可能我屏幕亮度开的高吧，用电老快
给爱人买的。爱人爱不惜手，很喜欢
正品
正版
速度快不卡东西可以
大品牌就是不一样！！！！
还好还好，就是有点小卡
正品，不错！
换了一次货，不过也还挺快的。。。
背面花了2mm得痕迹，不换了，我这人比较怕麻烦
手机，不错的，不知道是我手烫还是手机喜欢发热，用了一会儿，感觉手机很热
用了快一个月了，只是很容易发热，其它还好
正品，好用，方便，，，，，，
东西不错！高大上！哈哈
不错啊，京东很放心
挺快的。同事让带的
绝对的正品.谁买谁知道......
非常不错，值得已买，以后还来
很好，赠品实用
其他都很好
发热挺严重
质量很好！快递很快！正品行货！服务一流！
还好吧，不太好用，没想象的好
我买东西，京东首选，先看价格与配送。其次再考虑其他的。安全+送货快。不信任电脑城卖场。
漂亮的手机
用着不错，不过苹果的售后太扯了，各种刁难
快递挺给力，准时送到。手机未激活国行的
土豪金，很喜欢，京东服务真好，值得称赞。
好！质量不错！用起来很流畅！
下单时提示1号到货，结果2号才到，不能到就别显示，给4星。送朋友的，其他还不知道怎么样，用了以后追加评论
925已经有几个坑了
收到了，还没用，不过估计可以的
还是不错的还是不错的还是不错的
"苹果手机，街机，没什么好讲的，帮岳母买的
1530不错，比以前的老版本好的多，可以用联通3g也可用移动4g
还不错，用着挺好的。
有朋友说我买贵了，但是我感觉值了，在京东买了一台IPHONE5，一台IPHONE4S，一台这款IPHONE5S。还有几台打印机，一台电视等。在京东买家电和数码产品就是买个放心，质量有保证，国内行货。售后处理方便！支持京东！
5S就不用多说了，查过了，正品。京东很靠谱滴。
就这样
苹果的就是好
不错，一流的一切，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不用多说
好机器，一如既往的好；已经买了两台了；
不错。还是挺好的
开放版用起来就是爽呀
为什么没有销售商章印.
送人的。。。不错。。。。。。。因奶茶。。得差评
不错，一直使用苹果的产品。
非常不错，机器很正，速度快捷
还不错，老婆很喜欢。
还不错.买来送女友的.
贼好，贼好啊，不愧是aipo
特别好特别特别好
帮别人买的应该不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，买了N个了，凑合玩吧。
京东的产品一如既往的好。
分辨率像素都很高
昨天刚收到还在摸索中！！
手机非常好用，应该早点买的
很细的划痕，
手机不错，家人喜欢。
不错.一如既往.京东商品挺好是国行。
手机不错，现在用的还行吧。
送货速度给力，老婆用着很开心
买早了，又降价了。
目前正常
老公用的很好，没有问题
刚收到，外观很时尚，手感超好。
卡刷卡sdk撒娇点卡时间打劫打劫打劫
送货速度很及时，老婆很喜欢。
屏幕有一点偏黄，其他的都好。
fghbghhhh
包装很好，并有自己的封签。
但包装在改进一点
比官网上购买要便宜，而且送货快5小时到手！
不知道屏幕是不是有点发黄
手机是正品，使用起来一如既往到好。
送给女朋友的！超赞！
电池真渣，一点不耐用，一天得充至少两次电，手机还发烫
我很喜欢，你不知道的。你不明白的，你不懂的
好用，这个不解释了，很好用...
"国行1530，正品行货，未拆封，未激活！
刚买的S4还不到一个月就丢了，这个手机比S4系统要流畅些，手感上要好，其他的各有优点
快递确实快。
o
说实话，在现在买还是挺亏的，6都要上市了，还还花了将近五千买个5s，如果不是工作需要或是实在不差钱，不建议买，而且苹果系统我个人认为还是没有安卓好用。
很流畅，体验不错，刚从安卓换过来，还没有用熟，正在体验中。
第一天下订单，第二天上午收到货。速度很快，全新机器，质量有保障。希望越来越好。
就是\(^o^)/~
网上比较了一下,还是在JD买了,感觉还行
有啥说的，就是看中4G功能及联通3G通用
手机我很喜欢，送货也很好。可是除了手机之外的发票，贴膜，耳机，充电器，数据线一起弄丢了，导致购物不愉快，才几个小时内，问能不能给钱补发原厂配件，客服妹纸坚决抵抗，发了www.apple.com和400-627-2273给我。京东虽好，但抓不到，摸不见，意外的事情没办法人性化处理。我的诉求合理，客服也尽职尽责，可事还是这事，没办法解决？伤不起啊，他也逃避了可能的售后服务维修的义务（配件除了在手上提着几个小时，就丢了）。跪求帮助啊！地址：苏州市独墅湖高等教育区东南大学苏州联合研究生院，电话：15250040650
比起店里稍微便宜了点
省心省事。买来送女友的。
东西很好很不错，东西很快就到了
看看老乔走后的东西怎么样
东西灰常好，但物流实在不敢恭维！以后努力了！
很好很不错，值得信赖。
手机不用说了，ios系统完败安卓，外观也不用说了，绝对高大上，京东的品质还是很值得信赖的
手机是正品，给男朋友的生日礼物，速度超快，昨天上午十点买的，今天十点到了，去苹果售后查了，是国行正品，没问题，不过让他店里贴膜剪卡下载东西要一百&hellip;很好，男友很喜欢，具体情况用了再说。
手机发热量惊人，担心会不会爆炸；电池不耐用。其他都不错
6都出来了，5S还小5K，钱都流向国外厂商了
刚到手，感觉还不错，就是电池的使用时间有些短啊，感觉两天就要充电啊
三大系统，综合表现最好的，没有别的说的。
手机质量我放心,手机卡没到位,还没有激活呢,睡觉先~
正品，不错不错不错不错
不错，就是发热量好大
还不错的！！！！！！！！！！！！！
服务很好，送货很及时，下次还选。
还好用
好东东
很满意，价格比商场便宜，服务又好，所以信赖
很不错的手机，京东买东西就是放心
不错
能用4g上网快很多，苹果就是好用，速度快，色彩好
一直信赖京东，一直给力
京东东西不错，原装正品，刚买就降价了，郁闷
苹果的东西就是好，看上去就舒服。
货到付款。检查了货物。感觉还不错。速度杠杠得！头条拍下，二天就到了。赞一个
我已经彻底对国产失望了...买了个中兴N5用了两个月，屏幕失灵、然后买了个夏新，用了两三个月，手机卡得没法用了，之后选择了我一直相信的小米3，烫死了没法玩，给退了。。终于买了个土豪...就为了玩儿雷霆战机....真的值...水果牌儿值得信赖
很好，发货快。上午下单下午就送到了。
很好很强大！买了不后悔
4g裸机，比店里便宜多了，送货很快，好评
使用了一个月，感觉不错，挺好的！
感觉就是有时候不对劲，木有之前买的5完美
蛮不错的！！！
很不错哦，都说好！！！！！
家里人说挺好用的哈哈哈
手机不错，苹果系统的应用软件用着很好
很好的东东.很喜欢下次还来
不错哦，买给妈妈的礼物，妈妈很喜欢
送货速度很快，赞！送货速度很快，赞！
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
老婆非常喜欢，在京东买东西值得信赖。品质有保证
很好很强大，快递也很快
一个字，太棒了，不用多说，真土豪啊
唯一不足的是送货员的态度，也太差累吧
就是好iphone就是好
就是我一直想要的手机，很开心的一次购物
还不错，评价下收个豆子
电池明显比安卓机好太多，可以用2天，苹果系统也比安卓流畅，慢慢学习苹果ios！
暂时用着还不错，等用段时间再看。
替别人买的，不错还好
哈哈
不错，京东购物已经成为一种习惯了
怎么用一会好烫手啊
想你所想~真低调，假土豪~！~
很好，发货速度很快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机接2个电话很热
是正品，好用，很信赖的产品
第二台了，还是这个好用
好喜欢，送给老婆的
做工很好很精致，系统也好，各方面都不错。iPhone5s你值得拥有！
真是简单大方上档次。不愧是土豪金
手机很好，只是移动网络跟不上，那3G经常连不上，4G多数地方还没有
唯一后盖有点小瑕疵，有两个黑点，嫌麻烦，凑合着用了.....
还没换卡，不能激活。。。。。。。。。。。。
挺好，就是有点发热
全新，全新包装。正品行货。用了小一个月，无任何问题发生
这个还用说么，你懂得。
实用价格实惠的很，应该是真的
特意使用了才来评论的，机子是正品，已确认过。目前没发现任何问题，很满意。
移动和联通3G
手机玩会发热严重觉得烫手担心要爆、刚用没几天打电话竟然会卡、4S用了那么久也没出现这种问题、怎么回事啊？
很满意
5S就是好，使用感觉不错，值得推荐
一边斑斑驳驳斑斑驳驳
质量很好，女朋友很喜欢~
不知道6出来是啥样的
土豪金到手了
不错，买的第二部来，没有任何问题
东西收到了，应该是正品，这个已经是买的第二个了
非常不错的一款手机，无论做工还是外观都很赞
不错不错不错不错不错！
手机到手了，和预期的一样好，买了几次东西都挺满意的，希望一直好下去....
太酷了，很喜欢，正品，有保障！
除了屏幕小点外，其余的一无既往的好
很好！送老婆的礼物！！！！！！
送人的，挺好，很精致。
相当不错，最细化的手机了
用过了。很好用的东西，下次还要购买
终于下定决心买了，还不错的
会让你实用，价格也不错！
机子反应快，不错机子反应快，不错
第二台！，，，，，，，，，
上次买了同洲960e，系统太难用了，又不及时更新，是在是没法了，把同洲960e送人了，才买的苹果，如果同洲能像小米一样做产品，做企业，想做起来应该不难，再这样下去，估计得葬送
系统很流畅,分辨率还不错,大小合适,低调,开了蜂窝网路很耗电,关闭网路待机给力,还在摸索中,送的耳机太假了.拍照成像速度快.
我想日奶茶妹妹，
挺不错的手机。呵呵，用起来也很爽
好好看看&rdquo;。。。。。
很好的手机，第二次购买了，一共买了4个，家人都很喜欢。
再给我很好
挺喜欢的一款苹果手机，感觉已经很好了，赞一个
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果5S秒杀一切手机，无论你承认不承认，它都是机皇！！！除非6或者6S出现！！！！
iphone5s没的说，支持联通和移动的4G，很方便。
苹果的还是不错的，质量有保障。
一个字，好
A1530双4G，全网通吃！开箱完美，无瑕疵，赠品贴心，放心购物的京东，顶一顶！
真心不错哦
还算满意吧，有时候反应不是很快
发货速度很快，货不错
还行吧。。。。。。。。。。。。
值得入手的手机
苹果产品，不是一般的棒。
是正品，很不错，用起来很好
很好的机子，使用一段时间再看
蛮流畅
4G的iphone5，手感好，运行流畅，比店里便宜。
快递很给力！！！！！！！！！！！！！！！！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
质量是很好，不过还没过半年丢了。。。。。。。
"服务态度好
机子还是不错的
Good!!!!!!!
很好很好很好很好很好
还是那个手机。。。。。。。。。。。。
东西不错，价格还可以，发货速度快，
态度也好
系统真心不错，价格真贵
正品，外国不错，就是信号不好
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好恍恍惚惚好
和好啊。喜欢。下次还来。就是比较贵
客户礼品，京东的价格还行，看包装像正品
送给老婆的，用了2天了，暂时没发现什么问题，继续考察。送货很快，价格比较实惠
系统流畅
拍照也很清楚
嗯，不错，送货速度很快，手机也很好！
忽忽。喜欢，很好。。。
这手机比手机店便宜300左右，实惠
正品，很漂亮，用了几天，土豪很放心
土豪金肯定是好的，还可以
收到机器后，在验证过程中，发现手机在摇晃过程中有异响，电话售后，京东售后指导摁住按键摇晃后还是有声音，售后要求我去苹果售后检测并开具证明，结果我电话苹果售后，苹果售后告知按照三包条例，只要认为手机有异常可直接向经销商进行退货或换货（7天内），不需要进行检测。俩家售后推来推去，很没意思。在此鄙视一下京东售后，不按照国家三包条例。
5s，不多说，相信用过的都深有体会，ios7.1.1用着很舒服，不过土豪金用着太扎眼了哈，要知道添点儿钱弄个白色的了，跟凤舞一样，玩游戏时间长了一样发热，电池一样不很耐用~~别的不多说了，用过的都知道，反正我个人觉得用惯了ios再用安卓，太难受了~~~
第一次网购这么贵的东东，总担心遇到假货。收到后疑虑打消了。很好的手机
这款手机不错，打在绕龙888cpu和Kingston16G内存，双电双充，电池换起来特别方便，待机时间不错，一张电信卡一张联通卡通式放进去完美实现双卡双待。我很喜欢！
送货速度快，价格还行！
京东值得信赖，质量过硬，发货速度快，给力，支持京东
同一家一体机应有尽有推荐意见
物流很给力，非常准时。就是包装太坑了，只包了1个塑料袋。不知道为什么连接不上电脑的itunes，只能用同步推下东西了
送朋友的，很好很经典的宝贝。
就是声音小了点
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
不错，高端，大气，上档次。
A1530,不错，很喜欢。
好好好好好好好好好好好好好
正品没问题，配送给力，送人的，反应挺好滴
像是里面有东西在晃动
在使用过后，在关机充电是出现条状黄屏过一次。不知道对手机有影响没有？
4G手机（金色）没啥好说的
手机真的很不错，第二次在京东上买过4000的东西了，对京东很放心。唯一要吐槽的就是这个快递太恶了。到手的时候箱子里有个大洞都能看到里面的手机，而且手机没有固定的东西在里面晃来晃去的让人感觉很不放心（这一点真没苹果官方店做的好）。
分辨率高比较一般通话质量好铃声大信号稳定音质好屏幕大功能齐全后盖
不错，便宜，实用，牛
京东的物流确实没得说与顺丰比还要快还要好。打开宝贝与网上的介绍一样，我非常喜欢，并且这次是用京东白条购买的，还可以分期付款，手续费不贵，很是划算，多多支持京东.
唯一不足的是加减音量键太松了
使用方便，大气，只是屏幕小了。
很相信京东
很好用。这么久一直没出什么问题
4G的，不知道网速会不会更快些
送朋友的，应该还不错吧。支持下。。。
还可以，非要让我打10个字
"手贱点了支持国产机，呵呵
应该是正货
非常好，外观漂亮
礼物
反正没得说，速度很快，大小合适
东西很不错！很质量！京东的服务也很好哦！在这里给京东和商家一个赞
电池太不耐用，其他凑合。
东西很好，发货很快，值得购买
苹果的质量杠杠的！系统的流畅快快的，屏幕的显示清清的！送给女朋友的I5S，生日礼物哦，超开心的说，谢谢京东谢谢苹果！
4G手机（金色）还可以吧
比实体店便宜，正品。
就是有时候也会卡一点点！查了是新的！用着还不错！希望一直好用！
用了几天才知道，苹果手机只是个摆设！信号差，无来电归属，不能拦截骚扰电话和垃圾短信，只好送人了。
充电的时候玩会很烫
也不是很有用
不错，快递速度挺快，快递员也挺认真负责的，果断的好评
不用多说，苹果的手机还是很好的！
没啥说的，用过的都知道。
垃圾死了！！
55555555555555555555
手机而已，不论品牌习惯就是最好的
不错的手机，！～～～～～
手机中的至尊王者
4G手机（金色）
也不是很有用
是正品
第二次在JD上买苹果手机了,以后还来,放心.
不错
很好，不错，相当的好用
手机是土豪金的，价格稍高了点，性能不错，送人的，也不知道后续会不会一直很好
正品行货！暂时没有发现问题
京东常客
电池不耐用，苹果手机的体验感都差不多
推荐。别买android
很好，是正品，用的很顺手。
屏幕有点小，不够用起来还行，试用中！
土豪金很漂亮的颜色，手感不错，反应速度快，美中不足是16G内存有些小
东西很好，一直在京东买东西到现在都没出过问题
很好，女友喜欢！！！！！！！
每款爱疯都代表一定的科技进步，正因如此，才选择这款手机
刚到手不久，还不错、。。。。。。。。。。。。
摇着有点响声，换货之后还是那样。屏幕贴膜后有点不是很灵敏。也就那样吧
继续关注！
不错，经常在这买
很不错，物流很给力，机器不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
iphone5屏幕
值得买
所有的都很好，唯一美中不足的是耳机是专用的，不通用。
给朋友买的，貌似还可以
不错的东西，还送了皮套和膜，客户非常的喜欢
.....................
不满意的只是价格
第一次用苹果，好多功能研究后才知道用，真的是高科技产品，真的挺不错，挺好用！
用的还行吧，送的几个东西真的没必要，尤其是那个壳子
刚到手，一直用安卓，不太好上手，用用再说吧。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-
不错，手感很好，到货很快，包装很好，正在使用中，不错
貌似信号不是很好，尤其是连着Wi-Fi的时候。
。
苹果5s质量没的说，4s进水淘汰，土豪金上岗
精致苹果完美，略有瑕疵，右上角触摸不准
很好；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
5s真的挺不错，手机的大小很合适，单手操作很方便！呵呵
一如既往的好，运行很快
传闻是大屏，不喜欢！土豪金绝对必选，这颜色，配上透明壳最好！可惜赠送的是软壳，充电很不方便，还是另外配了一个硬壳子。配膜竟然是钻石膜，太无聊，还不防指纹！果断换普通高透。赶上了一千减七十券，就用了，赶紧买，赶紧用！
买它的唯一理由是没有让人恶心的内置软件，至于做工，仅在于较高水准。工业设计并无特别出彩。因为OS的机型适配封闭且数量少，而减少多机型支持是它流畅的原因。唯一让人不快的是信号，同样的全球通号码在同一个地方信号全部满格，但是它却只有奇怪的1格信号，和它摆放在一起的另两部神州行号码均为满格信号，较让人不解。
手机正点，好靓，用起来速度快的很
用了快半个月了，还不错，没有出现问题
好，好，蛮好的，好，好，蛮好的，
老婆喜欢没办法
极力推荐
手机挺好的喜欢
12348
抢了奶茶，但还是来这买啦，实在是习惯啦
没什么问题
值得购买
送的膜和壳都不错
：也太不经用了，就不小心摔了一下，竟然有两个明显凹痕。买回来感觉什么都没有的送。而且送货员十分不小心，还好我去的快，要不然就被别人领走了，证件也不看，也不让我签收，真的不知道在搞什么东西，态度还很不好。
还不错，有了一段时间了。
京东还是放心
很好，就是容易发热
不错，是正品。。。。。。。。。。
发货速度快，服务佳，物更美。总之购物很愉快。
用了1个月了，没有发现任何不好的问题，质量值得信赖；手感、外观很好。电池使用时间能在强一点就完美了，玩玩游戏基本管用1天。
感觉棒极了
买的第二部了，卖家服务态度好，物流迅速，
速度倒是是快，电不经用啊，一天充几次电，发热啊，根本不敢玩游戏！！！！！！！1
非常优秀，很满意。
5S
一直都很喜欢，，，，不错。。。。。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
质量放心，手机很好用，但是性价比一般
打电话话筒声音很小，免提时声音又正常，怀疑机子有问题
这款手机体验很好，支持TD-LTE制式，便于扩展和使用，手机运行速度很快
真的很漂亮！老婆很喜欢！
正在使用，目前还不错！
好用，装13,这个不多说了，大家都知道的。
很好，不错，正品，喜欢
手机还行，买两个一个是暖屏，一个是冷屏，的也不是一样的屏幕，而且我选择的时候是开普通发票的，结果说个人只有电子发票，现在我有一个手机的充电器是坏的，去售后点了人家要发票才行，哎！
不错，不错，不错。
苹果的质量就不说了，还是在京东买划算的啊，挺好用的
正在试用中，感觉挺好，支持京东！
不错不错不错不错不错
期待京东返璞归真
很喜欢，小屏最后的王者，也许有天我也不得不跨入大屏时代。
可以啊可以可以啊啊啊，京东有保障，速度快。
wifa转4G网络有问题，去移动补了一次卡，从WIFA网络出来，必须重启才能转到4G
支持最多制式的机器。
好的很，不错。
东西不错，下次还买，哈哈！
给朋友买的，还不错的样子。
土豪金，不错！！！！！！
为啥只给4分呢，新机打开就发现金属边框有磕碰，这么小的概率都碰上了，知道也没法给换，只能是吃了哑巴亏。网购和实体还是有差别的，要是在类似西单大悦城那现场肯定就给换了。
就是用的时间长了会很烫
看后面是啥情况了~
苹果就是好，不用解释！
没用过苹果的，刚开始从拿插卡都不知道，
非常好非常好
第二次买手机了，靠谱
这是卖的第二个5s，苹果系统简单！
还可以......................
帮同学买的，同学没说什么，估计是很好用
不错不错，发货速度真快
外观漂亮！使用方便！超喜欢！
这东西还要说吗？赞！！
不用说，apple的东西必须好，之前用的S3，导致我再也不想用三星的手机了，用了一段时间主板就坏了。。。后来是越来越慢，还是iPhone用着好
手机很惊艳，也很满意，其实我看了很多差评，我感觉其实虽然很贵，但对得起这个价
机子也很OK
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM，很好
两点吧：第一送货快，直接刷卡。第二：原装没问题，我打苹果官网查了。用着也挺好。
买了好几个了，挺好的
真的很不错，就这样！
苹果的手机操控性，系统流畅性的最好的
是正品，送货快，手机性能不错！
ninc的说
原装正品，满意
很好的手机...........
还行，就这样了。
只能说一般般，物流不给力
很不错的，以后普会常来京东买的，便宜实惠速度快
不错，大件数码一直是京东购买
正版行货，未激活，还可以吧
喜欢苹果的手机。。。。但是是帮朋友买的
送的膜合手机壳不错~~~~~~~~~~~~~
用了两天，感觉挺好的
神器！很漂亮。用着很和手。
还好还好不错不错还好还好不错不错
用起来不错！！！！！！！！！！！
和想象中的一样，就那样，iphone嘛~~~
绝对正品，先验货再付款，给力！
到目前为止一切都很好，大气、漂亮！估计是最后的经典了！
功能强大，送货及时。
不错不错很不错非常不错
大品牌好用，不用多说
电池续航一般，其他都还可以，是正品。
到目前为止，还可以&hellip;&hellip;
土豪金，不用解释了吧，灰常的好
机子是全新正品，这点是京东让人最放心的地方，五分！！！
送货很及时，东西也不错
第二次购买了，一如既往的好用！
很好很好，就是搞了好久好久才能下载软件
很好，老公喜欢的不得了，大爱
苹果的东西，还是值得信赖
土豪金很不错
谁用谁知道
这个不用说了~京东上买苹果已经是第3次了~没什么问题~
价格最低，还是苹果系统好用，无破损
不错，可以！赞
用着不错，暂时没有发现其他问题。。。。。。。
这还用说。。用过都知道
比实体店便宜，岁从网上买了
王一会不会的！。。？？？
超级郁闷，买了刚一个礼拜，就充不起电，开不了机，申请换机，京东客服让去苹果授权服务中心开检测报告，我去了以后，别人说他们没权开检测报告，让我去万像中心的苹果店，去了别人说他们不开检测报告，又让我打苹果的400电话，打了还是没下文。我只想说京东，做不到就不要承诺什么包退包换。既然你京东能做代检，为什么还让客户到处跑。浪费别人的时间是可耻的，懂不？再也不在你京东买电子产品了。
性价比很好，东西也不错
速度挺快，商品還不錯
苹果就是苹果，没什么可以挑剔的
已经买了三台，信任京东！！！
很好，是国航，很满意
在京东买了几次东西，多出现问题啊，这次同样如此，退了又返回，还是会出现拨号盘只有圆圈没有数字的现象，要重新开关机才可以。现在再也不敢相信京东了。
手机不错，用了1个多月没什么问题
很漂亮
蛮不错的。
正品，老婆很喜欢，就是电池不耐用
1111111111111111111111111111111
京东值得购买，老顾客
不错，正品，就是送的钻石膜太花了
第一次用，还不错，就是贴膜不太好弄
这个我不用解释的
一如既往的好
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
用了俩天才来评论的，正品行货，快递员也很给力。
机器很漂亮，运行速度很快，绝对正品
不错，还好
不错，用着玩呗。。。。。。
很不错的
跟朋友一人买了一个，5
很喜欢
非常非常的好
好、很好、相当好、下一次还买。
功能齐全
不错，用起来很顺手，发货速度超一流
还是因为在天M受了气把我支付BAO锁了才来JD买的，以后就在JD买东西了。手机不错，就是发热有点严重。电池我昨天用了一白天，晚上下了好多东西，还测不出有多耐用。除了发热严重其它都还满意。
暂时用着还行，期待后面表现哦
一点防护措施都没有，很无语，也是同事买的，我才不会在这里买呢？我自家三个都是早苹果官网买的，一切都放心。
信号回老家一点都不稳定还没国产机好呢
土豪金还可以
还没有打开准备送人
今天刚刚拿到没什么缺点只是充电有时不显示
总体使用还不错，就是有时候信号不是很好。
看了很多评论。四天买了两台。两台后面都有小黑点。妈的！
很好,给老婆买的,非常喜欢.
好用！！！！！！！！！！！！！
电池不耐用，系统没得说，苹果吗就感觉比4s就是和升级版
还不错，感觉4G没普及，没有4G的区域上午真是砖头啊，还比不上联通网络
土豪金，很不错，是正品。
快递竟然不会用poss机。害的我去银行取现金，手续费50，真烂
非常好
到货速度快，机器也是正品。比较实惠。暂时没发现问题，女朋友很喜欢。
质量不错，查询了是正品，希望电池能够用
不怎么耐用，待机时间不长
手機不錯哦！系統流暢送貨快，電池是硬傷。
手机到了，用的还满意，就是有一点不好，看电影，听歌，不到5分钟机身就会发热，很郁闷，时间长了会对手机有影响吗，求解！
给媳妇买点，很高兴，只是屏幕发黄，有时间去苹果售后给看看。
很好的东西，送人礼品
给老婆买的，本来想等6，结果手机提前丢了。
好
现在买手机，电脑都在京东了，速度快，价格有的时候还有优惠，非常不错，机器用着挺好，买第二个了
土豪金还是可以的，ios秒杀安卓
用了一个月安卓，还是苹果好用
送人的，具体还不清楚
完美无瑕，送了贴膜和透明外套，母亲节送给老婆的礼物，老婆很喜欢！
很不错，就是电池不大经用。
待机时间长信号稳定性价比高外观漂亮音质好
媳妇的手机不行了，本想给她买个meizu的，可是她不喜欢熊猫机，白色又没货。这机子大小合适流畅又有面子。屏幕小适合女人用，男人用太秀气了。如果6是大屏果断入手。可惜用的是移动2G，有机会体验哈快速的4G。这货做工那是挺好的，手机是一分钱一分货，近5千大洋，得好好爱惜啊，送的膜就被弄坏了，哎呀。
感觉还是那么好！不错的手机
三星s3,苹果4s,5s都是京东买的，正品行货没问题的。手机本身很棒，没有问题。
手机很棒，好的没话说了，很喜欢
不错，买得很放心！用得很好！
同事用了觉得很好呢
好！很好！老婆用的很满意！赞一个
苹果就是漂亮！~金色的感觉不如银色好看啊~~
都知道的，没什么好说的，京东的物流还是那么给力。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
电池不耐用,通话质量好,摄像头拍照清楚
这宝贝真心不错
手机没话说了，好用，下次还来买
强大，好用！非常喜欢！
不过确实好用。价格稍微贵点
帮朋友买的他很喜欢
速度挺快的质量用的还可以有什么问题还带发现
真心的喜欢，很不错啊
非常好，绝对的品牌呢
帮别人买的，还不错
巴士
非常好
使用了四天了，还不错，就是电量还是不是很给力。。打开3G费电太快了。。其他体验都还是很不错的，屏幕挺清晰的，拍照效果不错，自动调节亮度也挺好，比安卓的还是好用~~耳机效果也不错~~满意，应该是国行~~
果断好评
苹果的系统就是比较喜欢
还可以，不错的手机。
手感不错，外观看着也很好
不过小缺点还可以接受
整体感觉就是比安卓强很多，只有内存太虚，到手才可以用12G左右。
是正品东西不错，是正品，价格有点贵
暂时没发现什么问题，还行，
挺好的！！！！！
收到货不错，速度也快。
挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~
屏幕还是小，期待9月的苹果6
我很想知道为什么
苹果5s，你们都懂的。
相当不错！
给赞
屏幕竟然可以按下去！换不了！拿去检测竟然转接头还不见了！
非常好，发货东西快，东西也便宜。
出也方便。
全能型，基本覆盖所有网络，很满意，现在在用移动lte.出国可以wcdma，很好
上网快，就是贵点，其他都还不错，暂时还没发现问题
东西不错，强烈推荐！
苹果手机还用说吗，一个字，很棒
主要是用习惯苹果了，要不才不买，一般东西
不如安卓实用！！！
赞\(≧▽≦)/赞
挺好的，换了个金色的
不过小缺点还可以接受
正品，不错，服务好，速度快
没得说，4g太给力了
又进了一步
京东很给力
东西不错，是正品，价格有点贵
我应该买诺基亚1050，坐等6！
好评
已收到很快很快
自己不用
收到，但没有发票，希望买家寄张发票过来
没看到，应该还不错。
经典！我还会再买的！
赞一个京东还是比较信任的！
送人的不知道咋样先给好评
苹果的系统独特、引领技术方向
，希望越做越好!
价格便宜，送货方便，下次再买!
送货快，服务态度好，查过是行货，可先看货再刷卡。第一次京东买贵重，满意的购物
一如既往的好
还好吧，不是自己用
手机很好很好很好
不错。质量好，信得过。入手值
刚开始收到的时候，很担心不会激活怎么办，可慢慢的自己尝试看说明书，根据手机一步一步提示结果还是成了！感觉还可以，还算满意啦！
高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次
不错，很好，很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不亦乐乎
正品，赞！物流也很快，目前用起来没发现问题，待用一段时间再做补充！
手机不错。
是正品
不错不错真不错
我都怀疑是不是正品，为什么百度里面会有查询记录呢？
是正品，朋友很喜欢，很满意。
质量很好，功能齐全，运行速度快。
对京东没有失望,真心赞
说什么时候到货就什么时候到货!!!!!!"
高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次
5S手机非常不错！超喜欢！！！
用着一般！！！这东东还是有点坑。。等着越狱~
好用，。。。。。。。。
屏比4S大了很多，真心的不错啊。
苹果，没话说的。用的很满意。
手感不错，比4s青了很大，很喜欢这个颜色
苹果苹果。。可惜是帮老板买的。。。
在京东买了快三十个苹果了
刚到手，总体感觉很满意，支持京东！
装逼利器！手机比我原来的920待机时间要长！
老公的过度产品，等6
原装充电器线不能用啦，怎么回事啊
物流就不用说了，一直都是第二天就能到货，买高单价的商品一直都是选择京东，信誉的保证，比某宝放心百倍，这次的土豪金同样没有让我失望，超赞！物有所值，支持京东！赠品的壳和膜也很不错。
很好，送货快，便宜。
好非常好
一如既往的速度，送朋友的，很开心！
面料不错包装很好没有色差
还行、干嘛要那么多字啊
有个小污点，后来想想还是算了。不换了
送货快。。。。。。。。。。。。。
跟4不一样还得去营业厅换
用了10多天了，还没发现问题，懂行的人说手机和配件都是正品，我也相信京东，现在感觉真心不错，等发现问题再来评价。
先用着看，我要用一段时间再评论
东西很不错，就是没用多久（一个月不到）就丢了，好东西得看好才行。
这个就不细说了，谁用谁知道，你懂的
手机保护膜已经花了，不知在入手前经历了怎样的机生
好用五个字
苹果真的很强大，一家子都钟情于它
多活速度挺快，用着很流畅
唯一心得就是京东配送速度真够快。上午想着买个啥送人，下午就收到货，下班之前就送出去了&hellip;&hellip;
非常好非常好非常好非常好非常好
一个月买一个，哎！丢了个4S，买了个5S。手机还可以！
东西很不错，很喜欢，就是有时候手机卡卡的，可能是装的东西比较多的原因吧！！
手机是全新的，非常满意，保修是发货那天
B呗
目前试用中，还行。喜欢这个手感。不过指纹健个人觉得不是很好用，不灵敏。
不错
！
不错
东西不错，服务周到
待机时间太短。。。。。。
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买贵了、店里才卖4700多、手机用起来还好把、没有越狱、没有激活
不错，就是有点小瑕疵，边框和后边有两个点，可能是喷漆喷的不好吧
极速达很好用，不到3小时就收到了
看着不错，送客户比较拿得出手。
帮别人买的，用到现在也没说什么。
好好....................
帮客户选的，希望用的开心
不错
第一次用苹果的机子，就是朝他速度快去的，应该不会辜负我的期望
京东快递赞一个
是正品！送货也超快！刚开始用ios系统，体验得还不错！信号不怎么稳定，不知是不是卡没减好。。。其他功能还在体验中，总得来说不错哦！
应该是正品，帮朋友买的。这是第二个。
很给力！
大品牌，值得信赖。。
很赞
买之前非常忐忑，因为曾有过在京东买到返修货的不愉快经历，这次的手机质量非常好，让我对京东重新有了信心。
京东3C产品，没有什么好讲的，品质还是不错的。
暂时用着还行~~~~~~~~~
就是贵了点。东西蛮好的，
Iphone一如既然的好用，漂亮
满意，是正品，送货也是非常的快速
很不错
很好很好用
东西不错，京东还是一如既往的好
正品，质感很不错，家人很喜欢
手机很不错，就是感觉振动器动静有点儿大
不用多说了，在京东买很放心
帮朋友买的，他说很好用，快递也给力
给个赞~~
不错，价格合适，就是手机软件太费事
5S，不解释。早上下单，下午到货。我所以的东西都是京东物流。服务号，速度快
赞一个
很好，很不错......很好，很不错......很好，很不错......很好，很不错......
质量不错，值得购买，给力、、、、、、、、
总体还好，一般般吧！用惯了苹果电脑感觉没什么特殊
很好的是正品
苹果大家都知道，啥都不用说了。
很好很美很喜欢
必须好评，京东是信心之选、实惠之选
电池耗电太快
买给老爸的礼物，老爸用了之后爱不释手，苹果的东西，做工精细，用户体验好，绝对没错的。
容易掉漆，必须小心翼翼
正品。土豪金非常漂亮大气。
不错、感觉像正品，不过为什么扫不出来？
贵的离谱.........................
物流给力
一直使用苹果的东西，质量就是好
刚刚入手，还没深入使用，日后见品质
公司做活动买的几台，很好！
等不及了。。还是先用5S
还可以～是正品
包装精美，并且质量很好。
帮朋友买的，送货很快
帮同事买的，很好。同事比较满意
不错，还送了其他东西。
自己用，效果不错，没有失望，不过头一次用苹果，系统不大习惯，期待继续稳定
凑字
不解释。。。。。。。。。。。。
一如既往的苹果手机。价格有点贵
总体来说性价比高，照相功能，速度都是不错的，信号不怎么ok，郁闷就这一点。
拍的时候说是第二天能到，结果第二天说要办什么套餐，要1-3天发货，说实话有点不开心，不过手机还好吧，希望是正品
hahaha
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
"苹果手机，谁用谁知道。
好东西正品
苹果一向都ok，没问题
手机不错，很好，但是价格没有太大诱惑，京东送货很快
很不错的啊
还没拆开看后续追加评论
送朋友的，应该是不错的，相信IPHONE的产品
老公买的传说不错
不错，很好用
爽啊......
可以了就是贵点！
不错不错15字15字不错不错15字15字不错不错15字15字
挺好的
正品，感觉还不错，就是这个4G公开版用联通的卡怎么感觉信号不如联通3G版，不知道大家是不是都这样
苹果脑残粉飘过。。。毒害了朋友让人家也买土豪金。。。昨儿帮忙验了一下，正品！
5S不解释了吧。。。。。
不错，使用起来确实好多了，再也不用三星了
好用
看着很好喜欢
送货快，好！
苹果5S使用方便也好用
是正版
是正品，一直在京东买东西，信赖京东，支持ing
帮同事买的，信赖京东
高端大气上档次啊，东西不错啊，很喜欢
不错，挺好的，就是有点小贵。苹果系统太不好用！很烦！
还可以吧！
很好用，送货上门，速度很快，非常给力&rdquo;
好用到没话说。。。。。。
我的手机充电接口有明显插痕很明显
东西不错，就是下单之后降价了，拍照时存在高延时像是死机。
前面买的人都没发现是入网试用机？？？？我考虑退货了！
手机很不错，很满意，赞一个，
不错，用了几天在来评价的，就是网络不是很好，应该是网络供应商的问题。。
物流很快，手机速度很快，很不错！
价格便宜，苹果手机没得说
信京东。一一一个
机器很好，邮寄来的包装有点一般，目前使用还很不错！！！
机子还是不错的,应该是正品,比外面便宜一百多,送的手机套用的还行,没什么味道,买给老婆的,很满意
用着也不错
让我比较郁闷是开机激活的时候居然卡死两会，差点让我失望，请问这是怎么回事，是不是常见现象，还是个别例外，正在用，还没有发现其他问题
很好，不错，第二次购买，今天京东上市可以多送些金豆嘛？
手机好用方便，反应快，就是以前一直用安卓系统，对苹果系统还不太熟悉。
一直都很喜欢苹果
怎么不能用4G，我移动的4G卡。
不错。。。还会买！！！！！！！！！！！！！
很喜欢，很便宜！
手机很不错，外观漂亮，好用
很喜欢！第一次京东买东西，很满意
送货挺快，质量不错，收到后还是挺惊喜的，送的贴膜不错，不过保护套就太不好看了，也比较水。
感觉5s信号不是很好
一开始买还是挺担心的，很怕收到货后有瑕疵，可是一收到后，查看了下，手机没有任何瑕疵，我怕手机不是正品，特意拿出中国移动沟通100服务厅查验手机，客服说是正品，所以对京东的信任大大的再度提升了，我还把电话卡升级到4G网络试了下手机网络信号，超强超快，4G手机就是快啊！
还不错，问了客服是正品没问题，反应速度还是蛮快的，就是有时候触屏不是很理想，总的来说是一次不错的购物！好评！
比较好用
肯定不会让你失望的
系统的稳定，速度和触感完胜其他手机~~只是有的小细节确实不如安卓系统，比如不能智能ip拨号，比如不显示归属地~~可能还不太习惯的原因吧~~
这么坑
只是这次物流没前两次给力
东西相当好，不错，京东就是给力
好漂亮的土豪金色，送给小姑娘的，很喜欢哟
总体来说还是不错的，唯一不舒服的就是屏幕触摸有点不灵敏的样子！！！
给公司买的用着还不错。
"外观上和5区别不算太大，所谓金色其实更贴近香槟色，比想像中好看很多，屏幕也没明显差别。
有了几天才评价，价格有点小贵。。好，很好灰常不错，
从4用到5s，感觉很好
非常好，是正品，支持京东，恭喜京东上市成功
还行吧，应该是正品行货。
物有所值，正品，质量很好
非常不错的土豪金。绝对的正品。
手机还可以，我就不明白5S玩个天天炫斗发热比小米还严重，就像一块加热过的金属。其他的都还好，是正品。
，没办法，知道退换扯皮，凑合用吧。
苹果，没什么说的，待机不照，其他没得说！
帮妹妹买的，她非常喜欢这个。
很垃圾
不是很理想，总觉得黑边挺闹挺
完美的手机
用了减70券，4828，不酸便宜
机子很不错哦，就是电池一如既往的不经用~
和手机很配，和手机很配，和手机很配，
宝贝很好，很喜欢
送女朋友的，她很喜欢。。。
价格便宜，功能齐全，值得购买
替朋友买的！不错
土豪金，不错的颜色，开心的呢，超级喜欢
还好，就是有时候很烫
刚拿到手，问题是怎么会是搭载ios7.1？这是不让越狱的节奏？真心担心home键hold不住啊。
帮同事下的单，京东只默认上次的收货地址，前一个下单后发错地址了，第二天到收货时间没有到才知道的。重新下的单，第二天到手。取消的退款也挺快的，5天时间。京东的客服也是挺热情的帮我解决发错的订单。
位架构而精心打造的操作系统。
先是网络不稳定、手机容易发烫。信号也不是很稳定特别是3g。但是速度惊人、总体还是不错滴
没啥特别好的~~
美丽大方，帅气，适合口袋
爱疯大家都懂的就不多说什么了
希望还能拿豆
用了10多天。。。感觉不错。。很喜欢、
用的还合适，不错，不错
5s就是好用，之前用925那叫一个操蛋，消息都不推送的，不过流畅度跟5s差不多，就是软件质量差了点
宝贝很好，很喜欢
地球人都知道
这个应该就不用评价什么了，好东西有目共睹
非常流畅，反应快，拍照清晰
还用说什么呢，京东购买，就是放心！
苹果的手机用起来确实很顺手
手机很不错，京东物流好快，晚上下单，第二天早上就到了，赞。希望手机好好的不出什么问题
很不错，是送人的，很喜欢！
买第三个了，是很不错的，虽然价格小贵。。。
还不错，就是开始不会用
还差hahaha
很不错，买了两个，用的挺舒服的
质量不错，喜欢在京东买，发货也快！
全新国行，真不错！跟在专卖店买一样！
苹果的手机一直很给力啊！
不错
正在使用中，没发现啥问题，给个好评
质量不错，物流很好，下次再来！
"ip.............
很不错，价钱也很合适
呵呵
第一次买，还没有使用
正品，一摸一样，值得买
没查到是国行
高端大气上档次
5S，一如既往的好，土豪金，哈哈
比较满意，嘎嘎！
不错，大品牌。稳定
在这里买东西还放心
苹果的产品无须描述，我想大家都懂的。
没啥好评论的了~买来送人的~
做工好！价格便宜！使用方便！放心可靠！
很棒，比官网和店里便宜很多，质量又有保障，国行暖屏问题普遍存在，不止京东，京东还是很给力，快递再快点就完美了，会继续支持京东的。
正品行货，移动专用，很喜欢！
价格小贵，便宜点就更好了！
很喜欢，买了手机没几天就分手了
211限时达，很效率。购物体验很满意
当然好用，价格稍贵
手机不错&hellip;&hellip;
我的苹果5s终于到了，那个高兴啊
喜欢ios系统，玩游戏会发烫，其他都满意
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
物流没得说，商品用着不错，以后还会来买的
帮朋友代买的，还行吧
，两个4s内屏有灰，这个也有一粒灰，懒得退了。哎，令人失望、。
不错，挺好的，就是有点小贵。
很好，跟网上描述的完全符合。5S就是给力
非常喜欢，朋友也要买
大愛,沒啥好說的,方便快捷,正品來著
赞一个
很好，不错哦！很满意的一次网购
可能是剪卡的问题，用用一阵子就没信号，只有把卡拿出来再插进去才好，后来拿胶带沾在卡槽上就没问题了。其他使用一切正常。
苹果就是给力
也就那样
手机可以。苹果你可有
好，很不错，就是有点贵，我一直在京东里买东西，我去外边的店里面也看了下，我不敢再外边买，我怕买到翻新，或者是买不到原装的配件，其他网站上的大多数都是把配件掉包的，我还是相信京东，我这是在京东里买了第三个手机了，一直没有让我失望
苹果手机都那样吧
物流很快，正版行货。要是价格再便宜点就更好了。
刚收到货还没使用！
可以
非常的好非常的好非常的好非常的好
还不错的啊！！！！@@@
手机很不错，用的很放心，
用过一段时间后再来评价
很好
京東的質量很好，是正品
不错，不错，不错，不错。
外观挺漂亮，质量不错，挺美的
玩会游戏就发热，千万别充电时候玩游戏，能摊鸡蛋的热度。触屏不如安卓机，灵感度差点
在京东买第三台手机，很放心
京东速度绝对一流，前天晚上十点拍下，第二天九点就送到公司了，百分之百正品，毋容质疑哈～支持京东
挺好，就是赠品怎么都没有！
用着还可以，是正品！
好，很好，灰常好，不错
物流真是闪电速度~~~~~~~~~
还不错吧，用的还行，
好用是正品
不错呢。。。。。。。。。。。。
很不错，支持京东很不错，支持京东
很好，很强大
苹果的东东一直在用，已经成了一种习惯，反正该买手机的话不出意外优先考虑。本人不是果粉，要的只是一种稳定的手机系统。
终于加入水果阵营了，货不错，开放版是很好的选择。
不错不错，非常的好，必须10个字。。。。
挺好啊，大哥大嫂很喜欢
手机发热异常，电池消耗快
土豪了一把
不错啊，不错啊，第一次买苹果
还行吧速度比较快当天就发货不过不能用zfb就比较麻烦了
电池太不禁用了上网到百分之十也就3个小时听歌时间长点
。。。
确定是国行，京东快递也非常的快，很满意，产品就不多说了。
还好
物超所值
还可以吧，就是电池不怎么好，用不了多久，就没有了，还有就是放在口袋老是发热，我又没有开任何程序，这是为什么呢？有知道的，请说一下原因，谢谢！
"这个价位有点小贵，之前一直用安卓的，感觉5s挺不错的，一分钱一分货，用户体验很好，很流畅，更关键的是
还好吧，其实还是喜欢4S的手感。
还行不错，就是送快递那个哥们太哼了。
已经买的第二台了，只是希望系统再稳定一点。
东西也很正，完美未拆封
加勒比建立毫不利己
很给力，支持京东
哦你一亲一色
没有什么毛病，送货快！
刚刚拿到，不怎么习惯，感觉还是听好的
非常好。用了快3个月了刚来评论。一直用苹果手机。各方面性能都不错。
传说中的土豪才配拥有的神机，必须赞一个
就是还有些贵，其他都还好，不过很喜欢
很好用，比官方的土豪金便宜许多
真不该相信京东！破手机老死机.....刚一个多月拥着能憋死个人。也退不了了。真他么恶心京东
给弟弟买的。下单失误，想买银色变成金色了。懒得换了，算了。
价格用券不错
很喜欢
5S使用感还是不错的。。。。
。。。。。。。。。。。。
说一个中国人特有的问题，千万不要在手机上用金属保护框或保护壳，苹果手机的金属外框其实同时也是天线，这可是苹果的专利技术，其他手机都不能用，所以很多人都不知道苹果的外框是天线。许多人怕摔坏这贵货，也有样学样多加一个金属框，殊不知这会严重干扰手机信号，增加辐射和耗电，我老婆就是这样，弄得连WiFi都接收不好，埋怨我网上买的便宜手机质量不好，我一怒之下去掉金属外框后，信号比4S还好。
很强大
正品，评论晚些，效果都很好
值好用大家赶快买吧
她应该挺喜欢吧，好好
今天已拿到手机很开心，但是打开包装检查手机的时候，我摇了摇手机，发现里面会有沙沙响，好郁闷。我是不是拿到了质量有问题的手机了。第一次在京东买东西就遇到这样的事情，真心伤不起啊。
一直用苹果，5S还是值得选择的！
喜欢！！！！！！
老妈新换的5s~！她很喜欢~！
挺不错的，挺好，用起来还可以的
苹果就是好，不死机
非常不错，挺满意的，其他有待观察
不错的购物体验，物流很给力！
经常会打不粗去。也接不到别人给我打的电话，信号很不好。还随时会没信号。掉线
这个需要心得么。。。
正品，挺好，很实用
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还可以。。。。。。。。。。。。
系统体验不错！电源键有点松。
不能打电话啊！
行货
很好，很强大的机子。京东一直做的不错，很给力
就是价钱太贵了
苹果优化还是不错的，反映流畅，就是比较窄，看起来不习惯
正品行货，优质购物体验。爽
使用了几天发现老是卡机，死机
苹果机，移动4g版，
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果的东西，用着很顺手。
颜色很漂亮，反应速度快
从来没有这么憋屈的一次购物，买回来的屏幕上有暗点
买第二个了
什么都好，不知为什么感脚没4s的电量足？
不错不错不错
周围也有人出现这种情况
使用很流畅
很赞！！！！！！
挺不错的、就是收到时打开箱子一看什么防震防摔措施都没有、那么大一个盒子里面就一步手机和外壳、京东的包装什么时候变的这么简陋啦
送货快，京东一直不错，价钱还比苹果官网便宜
送人的，朋友说是正品，很流畅，送的东西也很多。
电池是个糟心事儿啊。
外观大气，绝对是正品。京东速度是....猫没法比的。
完美屏，全新未拆，带发票，京东的电子商品没得说
相当不错，可惜定了第二天就降价了，很不舒服！
好
跟实体店，一个价格。但是我还是选择了京东，嘿嘿。加油！京东铁杆。
之前用IPHONE4，现在换了5S，感觉苹果的手机挺好用的，现在也比较习惯用IOS的系统。就是价格不低啊。
以前用过
还没激活试机，看着还行原厂封。
整体来说，苹果的系统还是很稳定的，就是电池不太耐用，差不多一天就得充
很不错，给力的机器，很满意的一次购物
不忽悠
相信苹果！
用着不错啊
就咯啦咯啦咯了
不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。
很好，非常好
买来送人的，比较喜欢苹果手机
很不错的手机，比三星强
京东的配送很快，盒子包装很好没有磕碰，手机非常喜欢
。。。。。。。。。。。。。
东西还不错！快递也给力！
帮朋友买的，就那样了啊
送货快，服务态度好。。。。。。。。
ffffffffffffffffffffffffffffff
未使用，不知道有没有问题
不知道好不好
送货速度快，很给力，希望别降价
目前没有问题，没有发票。
刚买了没几天发现用的很舒服。还不错。目前还没发现什么问题。
不错哦，用下来还可以
感觉很好，是正品
不错的一款手机，你值得拥有～
确实不错
自己用过才知道
手机不错，礼物也不错！
大爱
外貌协会的人，但是觉得4比5好看，但是5拿着比4舒服。玩游戏什么的很流畅，关键是京东送货还是比较放心的，这样的货品我还是仔细检查之后才来评价，挺好的！
7.1的系统真心不习惯。。。。
速度很快，好用。
苹果的手机，没的说，好用。老公很喜欢。
4G就是快，苹果什么时候能换大屏幕啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错-！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
是正品
苹果的机子，就是贵，质量当然没问题
真心不错啊，速度挺快的！
就是玩游戏一样会发热厉害
帮别人买的。。。
就是后面有点小缺点，好像被什么碰掉了上小块，还有电池好像不是很耐用，其他待发现吧
苹果的东西你懂的。
速度快，重量轻，用起来很方便。
12345678901234561234567890123456
的确很赞，拿在手里的感觉就是不一般啊
很不错的，一直都很喜欢的。
使用中，应该是正品吧。
很好不错，太棒了，绝对好
老婆的生日礼物，土豪啊O(&cap;_&cap;)O哈哈哈~
苹果还是很不错的，反应速度，做工都很赞！
1530你懂的！！！！！！！！！！
应该是正品，不过到移动公司换小卡时服务员说是港行，但是我看序列号应该是国行才对，搞不懂！
可以了
苹果还是有保障的...
真心不错，很好
5S是其中一个，还可以吧，拿来打电话用。方便携带。
不错，用得顺手，物流也给力
好的还用说啊，做工很好很好，。
呵呵；这是纪念一个时间点的纪念品吧。奢侈品哦，不错
给朋友买的手机，她挺满意的。很开心的一次购物
还不错，用得还可以，恩
非常好！！京东值得信任！
软件不错，信号稳定，质量好，
总体还不错
为一不足的地方是我准备换手机结果发现个问题没有剪卡器，郁闷了半天，商品套餐也不提示下，送的东西还不如一个剪卡器有用啊。大家如果也有这样的问题？给个4星吧
新买手机没话说。USB适配器用了一天就坏了，上班住宿都在郊区不方便让京东帮忙换，给我说连手机等一起拿去售后给返修，时间还长，让我自己去市区售后换。自己打车到售后去更换也就需要把电源适配器留下，手机哪需要留下。。。。京东这售后太扯了。。。。来回打车好几十啥时候给报销了？？？
给女朋友买的，很不错，她很喜欢。
用了一段时间了，应该是正品，感觉挺好的
有点小贵。可以入手。
送人的，苹果的东西没什么好评价的，别人很喜欢，这就够了
商品不错，手机还是苹果的好！
正品行货，送货速度快，还能延长保修，推荐
三元一斤，购买1000进
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很好，推荐购买的
用了这么久才评价，是正品，而且很好用，移动联通都行
不错不错不错不错&hellip;
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买来送给朋友的，很喜欢
正品行貨......
裸机，不是啥卡都能用啊，移动的卡不能用
还不错啊啊啊啊啊啊啊啊
前晚下单，第二天就收到了，很愉快的购物体验。
替朋友买的，不知道效果。。。
很好
。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，还不错，很实惠，速度快，送的贴膜垃圾，一点诚意都没，粘不上，自己花费几十元从新贴模！
不错挺好的
好好好好好好好好好好
广大民众们，其实还是黑色好看，真的！
是正品...用得放心...剛開始耗電確實很快...後來用完充滿后問題解決了...12小時待機只用了3%...
出厂没多久的新机器，机器高光面有点擦伤，当然这个是出厂的时候就有了而且不是专业人士看不出来。总之还是很满意的一次购物。
非常好，就是感觉太费电，其他都很好，另外边有两道小印，也不找了，费劲。
很给力，很流畅，再来一部！
/........
卡是小卡，要是送个剪卡器就好了，去找营业厅剪卡好麻烦
返厂了
土豪金，一直的期待，终于入手了，非常好的感觉。
挺好的，用一个月了，没发现什么问题
还不错吧！！
促销活动赠品，还不错。
东西不错很喜欢，用了一段时间才评价的，什么毛病都没有、、
外观不错，但是收到的第二天激活的，用了之后发同部分屏幕有些失灵，要触摸好几遍才有反应。网上购物就是不好退货不方便，还提供这提供那，就将就用了，第一次在京东购物就买了这么贵重的物品，还不满意！反正购物不是很愉快！
总的来说很好啊~非常适合学生使用~
老公送的，喜欢
质量不错，发货速度也很快！
不错，喜欢
感觉很差，home键硬硬的，过会儿不用就感觉有东西进入一样不是很舒服，建议大家还是从实体店比较放心！！
送人的，挺好的
送给老婆的，她喜欢就好！
送人的看起来不错开放版的盒子好小好小de1!
到货挺快，价格也合适，赞一个
质量不错，品牌效应，质量过硬！使用放心。
好好好好好好好好好好好好好好
刚收到货，不过相信苹果和京东，先给好评。
当天买当天就送到了，速度快东西好
感觉还行，是真的，
东西不错，送货也快。
手感很好，质量没有问题，用着很舒服
手机是可以的。就是发现别人打我电话的时候一般要打两次才能打通，信号不是很好。还有建议买的朋友回去一定要先差激活时间
5S的质感无可比拟，大家懂得
没啥大问题吧
手机还可以，就是拆包后发现原装赠送的充电头磨损很严重，不知道为什么，出于不影响使用还是没退换货，希望不要再有这种问题，让人很难猜测是不是原装正品。
买来很不错。。。。。。。。。。。就是有一点小刮痕，一点点就懒的退了。不然是想退货的。很麻烦
苹果还是不错的，比三星有手感。
苹果的东西一直都很好，京东的送货速度非常不错
好东西，下次需要还会买的。
，就完美了。信赖京东！
评一下，理想。用了几天了，很给力，
非常好，还送了很多的东西，很不错，京东就是好！
经典的机子，很好用。期待苹果6的出现，继续关注。
很喜欢，到货准时又快，是正版
真心不错哦，真的一直用这个牌子
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
总体感觉好，只要是行货，心理就有底了
很漂亮、用习惯了很不错
土豪就是土豪，系统流畅没话说
还可以
好东西，苹果手机一如既往的好，又一次满意的购物。
2那么不方便了，送的手机套也很清新，大小正合适
之前让朋友带了个美版的圭豪，用了蓝屏了，现在买的这个，用用很好。
非常不错了！一直用苹果手机
亲爱的5S在5月11日丢了，立刻在京东上买了，一个，送货速度非常快，非常好
还是京东啊！送货也给力，早上拍下午送到
"三颗星二颗星一颗星
送到膜不怎么好贴（手艺不行）
还不错，目前还没有什么毛病出现
正品行货，无瑕疵，质量很好
一样的，比实体店便宜一点点
还行吧是正品，用了一个来月没发现什么问题
感觉不错，只是电池太不耐用了
通话好，软件不错，好
蛮好的
用了近一个月了没有出现啥问题。
官网上查询了一下，是正品。
不错，东西很好，到现在没出现什么问题
。。。。。。。。。。。。。。。。。
最好的手机，没有之一，等6
挺不错的，
至少10字，觉得应该还行
保送钻石会员...
目前没发现问题，换了4G卡，上网很快
土豪金，外观挺漂亮的。功能齐全。
用了一个多月才来评价！东西很不错，选苹果就是为了系统流畅，现已经对手机没有多大的搞美化，或是玩游戏等。能用得顺就行！电池一般待机的话（正常接听电话）能2天左右。玩软件（本人不是一直拿手上按来按去的人）一般一天一充。指纹解锁方便，耳机不喜欢，虽然音质还行，可能本人耳朵大觉得老是不稳，不过我也不用自己的听音乐！总体体验不错~~~
东西很好，女朋友很喜欢
没发现什么不好的地方，还不错啦
其实还不错其实还不错其实还不错其实还不错其实还不错
苹果就是好，这个不用说了，最重要能用4G网络
用的都是这款机子，反应非常快
手机就不用说啦。很早就想买的
给老婆买的，一人一个，使用中
很好
还不错吧！！1！.
用了几天还行，就是电池耗电有点快啊，快递员赞，我催了下，很快就送来了
很好，很赞，体验好过所有用过对我智能手机，速度也很快。就是用电有点飞，不过可以接受.
效果很好，很满意，非常不错
其他不知道咋说！
可以用啊
手机不错，是正品！发票也一起开过来！京东还是不错的！
效果很好，很满意，非常不错
土豪金不错，系统比较稳定
非常不错，做工很精致，就是拿到后，边框有一处很小的磕碰，无伤大雅。
不错，好用，除了价格有点高外。
还不错，有封条，就是苹果屏幕确实有点小
还不错还不错还不错还不错还不错
就是那样子
信号普通，音量小，待机时间也不怎么长，以前没用过，不知道是否都这样
待机时间没有之前的感觉好呢？音质和苹果5一样低沉，系统是和之前的一样，感觉不太对呢！
但是使用几天还是蛮喜欢滴
物流也非常快
囤货中，期待内让老婆满意。
感觉上还可以。就充电器不怎么理想
不错，京东有保障！送货快！
物流不太给力
周街的土豪，贵是贵，用着还流畅，不过屏幕还是小，还好不是我用的。
手机不错，信号也行，土豪金霸气！
哈哈&hellip;土豪金，我的最爱。
的
在网上查了是行货，没有激活的手机用了几天感觉信号不是很好，手机充电时会发热
整体还不错，就是比较耗电，玩游戏5分钟就耗1%电，伤不起啊
全新公开版，好像比外面贵点，就是看好京东的售后
手机很满意，速度相当快，晚上10点买的，第二天中午到货，下次还来！
这个应该不会再丢了吧
第一次用试用中
以后追加
很不错，支持、、、、、、、、、、
还不错，是正品。暂时没发现问题
很喜欢，这个苹果的东西一起不错
不错的机器，好用
土豪金不解释了，国行保修什么也比较方便
我这是第二次下单了。第一次下单让我退了。原因是后摄像头里面进灰，上面有4个灰呢。特别不爽，新机器进灰，大家一定要注意辨别，一旦后摄像头里面有灰，一定不能接收！！！！！！！！！
还不错，速度很快，4G很爽
确实不错
非常满意，给领导买的。
大领导送给他老婆的，他老婆很开心的样子，应该是不错了咯。模仿老公，赞一个。
之前用安卓，现在改用苹果，虽然还不是很习惯，但用着还是比较舒服！
正品送货快
苹果手机，相信它的质量，小贵
手机还不错，送货也快，就是耳机拿到就是坏的，现在还没有去更换！
第一次网购，挺好。京东速度也蛮快，晚上顶，第二天下午就到了。
买第二个了，反正京东的质量有保障。
帮朋友买的！好用！！
一直很喜欢苹果的手机，系统好用。
比商店的便宜
不错不错buc
送客户的，不知道效果如何
这东西好使，方便搞定很多事情。
不错不错还行还行不错不错还行还行不错不错还行还行
下载东西快了多，照相更清楚，快递很给力，向我们这乡下也是两天到的货，赞赞赞赞赞
老婆比较喜欢苹果，没办法就买了一个。我觉得不值这个价
土豪金，喜欢
挺好；；；；；；；；；；；；；；
4g不错，就是不便宜。
比实体店便宜
一直用苹果，这是给朋友买的，不错
没什么好说的，运行很快。。。。。。
手机不错！使用方便！
希望不会有质量问题啦~
土豪金就这样了
给哥哥买的，非常不错
终于到手了，开心啊，比想象的有点瘦。
某宝上不敢买啊，水太深，还是贵个几百块，买个放心吧，还是信任京东的
手机很漂亮，性能好，买的开放版，性价比很好
不知怎么样。使用中。。。。。。
很漂亮，手机的手感很好。
手机还好就是太耗电了(╰_╯)#
快递就是很给力。。。
不错，送货很快，就是第二周的黑屏了几次
喜欢ipone，不管是不是街机，支持到底！
京东服务越来越差，不是以前的京东了，赚我们的钱，泡我们的奶茶妹妹，还服务这么差，买个手机等上半个月，对东哥无语。我的单现在还在路上，客服只会回复耐心等待帮忙跟进，你们就继续忽悠吧，比蜗牛还慢。第2单都到了啊。我去年买了个表。。。。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
习惯了IOS就离不开苹果了，持续跟进升级换代中。。。只买iphoneXS不卖iphoneX是正途。
系统没得说，手机查了是正品，除了价钱高其他没的挑剔
很棒，系统流畅
不错不错不错不错不错不错不错不错
用的时候偶尔有点卡顿现象
非常好好好好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！
it
土豪金居然比其他颜色还要便宜一百
刚到手还没有激活到时候准备换卡！
电池比三星耐用太多了
手机不错，就是有时死机，卡
系统用着很流畅，一直用安卓系统的，刚上手不太适应。但是这点电池太不抗用了，充电很快，2小时充满。
信号不怎么好稳定》》》》》》》
东西不错，很好，是正品。
大家都知道的，没啥可评价的，正品
送人的。没用过，真心不知道。希望别中奖、机子别出毛病就好。
质量不错，送货速度，很感谢
手感很好
用几天了，感觉还不错了
很满意的一次购物
包装还可以，但是那是苹果的包装，京东就拿袋子装了一下。没有用小盒子。手机是正品，暂时没发现问题。
凑合用吧买的第二个
还在使用中
还行吧，送人的，哈哈
苹果的机子就不用说了吧。。给媳妇买的，很喜欢。
手机坏了，等不及6了，先凑合下。
手机发热非常严重，本来想退货换货的，但退回京东后，京东又送回来让我自己拿到苹果售后去检测，说检测有问题就给退换，如果检测没问题就不给退换。结果检测后没有问题，也就不给退换了。可是确实发热很严重耶！问什么检测说没问题呢！我一直很相信京东的，但这次购物真心无语...........
帮朋友买的，比我当时买便宜了三百啊，还送了东西。手机还是不错的。特别送的保护套很给力，手机才买2天，朋友不小心摔了，1米多高掉在水泥地上，手机和套子安然无恙！
价格实惠，品质好，但是我的发票呢？
包装很精致，速度也很快，客服能很好的解答。
..........................
希望能用好久好久
好手机，自己用送礼都是好选择！
京东你到底是什么货？
觉得不错就想顶一下
用了两天，还可以吧，外观完好
物有所值赞
苹果一如既往的好，纠结了好久还是买了
手机质量不错，挺好的，赞！
信赖京东，还是一样的给力，这是买的第三个苹果机了！
用了几天，感觉狠爽，希望能用的长久，毕竟这么多钱的东西，应该是正品行货！
用惯了苹果，其他不考虑
不错～好评～
很好！京东购物我放心！
很好，物流太给力了，送得保护套也很给力
不错～～价钱划算～
大家都知道，电池比三星耐用一点，不过微信视频还是会发烫
今天收到货丨一打开结果&hellip;&hellip;丨
改基础条件咯饿了
联通3g
很好用
货已经收到，给别人买的，应该好用。
手机不错，老婆很喜欢！
宝贝很好用
手机不错，就是用不怎么来
很不错的手机，支持移动4G和联通3G。
发货速度特别快，对产品也非常满意。
没什么好挑剔的了
送货的人说电子发票3天发到我邮箱～可我现在还没收到～
值得信赖
我的眼光真好！！！！！！！
在电子产品上我还是更支持京东，之前在某宝上的iphone5s购买实在是太不愉快了，某宝上这些产品充斥着太多的翻新、后封、越狱等等乱七八糟的残次品，想买到好的着实是不容易，在某宝上退换货之后，毅然选择了东叔的京东，快递要狠狠的赞一个，晚上22点下单第二天早上11点就到了，自营物流很给力，机子就不用说了，经过专业鉴定，全新机子，配件也是货真价实的，用着就是爽快、放心，不图别的，就图个省心省事，以后电子家电还是要选择京东，支持，正品。
物流也很满意
还行
帮朋友买的，拆包的时候看了下，做工很好，特别是一些细节方面，国产机还要努力啊！
"初次用
支持京东！
京东信的过
刚买两天，是正品没有问题，目前感觉还行，具体怎么样要用段时间才知道
用了快一个月了，手感还是苹果最棒
到货速度快,原装正品
用了N年的三星。不过由衷的说，三星跟苹果一比就是个渣
唯一就是没有个人热点，无法对外释放wifi。中国大陆的联通3G，移动4G通用！值得入手！
到手的时候盒子就是压扁的，当着快递员的面拆封验货的，手机完好无损。
真心不错。高大上啊。。。。
苹果土豪金正品
还可以物流很快！是正品
当然好用，，，就是很烫，，谁叫它是金属后盖呢。。
感觉挺好的，先用了几天才评价
好评
手机不错不过贵了点
现在好了不知道为什么
屏幕大，送货快，通话质量好
很给力呀。
苹果嘛，还有什么好说的？
质量一如既往。
买来送朋友，很好用。
只能说是用来充场面的，没现象中的那么好
性能不做评价，购买只是为了京豆！
总的来说都还不错。
非常满意，漂亮的土豪金，在京东购物比较放心
以前使用4S，觉得5S不怎么样，但是的却还是有差距的，在反映速递上，个性设计上，我最喜欢的就是指纹解锁！很方便！开车的时候不用再去手动输入密码了！
比较了几家后决定相信京东，第一次在这上面买这么贵的手机，相信是正品吧。
5S很好用，反应快速，但不知是什么原因手机会发热，热到烫手的程度，很担心会爆炸
帮朋友买的，她说挺好用的，是正品
用起来还不错，就是手感没有4S好啊
很好用很好用很好用很好用
价格适中，买来送人的！
但好像是正常的
京东上买的很不错，方便，很好，支持
不错，很好用，希望不会出什么问题才好
很不错，拿到手完美屏，信号稳定，可是系统是7.1的，暂时还不能越狱。
整体还不错，感觉没有iPhone4外壳结实了
就是太费流量
送领导的最佳礼物，京东自营，你值得拥有。
送货快，服务好。支持JD
用了一天还好，耳塞音质不错
替别人买的，具体情况自己也不清楚
总觉得包装照比港版的差一点
不用说太多，非常好的手机。
电池太不经用了，外观超棒，礼品也不错，很实用
帮朋友订的。。朋友很喜欢。。嘿嘿
刚丢了一个，立刻买了一个，很好
还不错，貌似是正品
第一次差评，肯定也是最后一次。刚拆封就发现后壳有三道明显划痕，从位置判断不是使用造成的，心想也就算了，毕竟比店里便宜几百大洋。如果说划痕只是影响心情的话，第二个问题就太坑人了：耗电量。头天晚上十点充满，睡前刷了几分钟微博，第二天一早电量就只剩一半不到，到了中午直接17%！咨询苹果客服，态度很好地跟我讲了一堆智能手机省电ABC知识，半点忙没帮上。自己上网查了一下午，最后发现可能是升级iOS7.1电量校准失灵，完全充放电几次才算回复&ldquo;正常&rdquo;，我这里说的正常是指使用时一分半消耗1%电量。相比之下，充电时从充电器到机身滚烫，打电话10分钟以上机身就开始发烫（比几百块安卓机烫得多）之类的只能算小瑕疵。
不错的选择、外观漂亮、速度快、
送货速度快，货正！
如果有一部手机是完美的，那就是苹果。ios系统流畅体验易用，软件硬件质量极致。
感觉不错，非常满意，快递业很给力
物流给力，拍下后三个小时到货。真心赞一个，手机快用一月了，没啥问题。
good！
帮小姨子买的，她去年刚换的手机，现在又买苹果5，虽然操作很流畅，但也真够奢侈的！还好我老婆没要求换手机！
一直向往的一款手机，非常好用
没的商量，苹果手机不错。。。。。
京东商城服务和商品质量有保证。
手机质量不错，苹果的，大牌有保障嘛！！！！
很好。5s，土豪金，丝滑，喜欢
我都买了，好用，本来想买个白色的，但是最终没有抵挡住土豪的诱惑，哈哈
京东绝对信的过
给媳妇买的，媳妇挺喜欢的
第二个了呵呵一直觉得很棒
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错
不错~一如既往的好
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
送给老婆，这个可以
手机嘛，简单易用，指纹解锁很不错，但是手机wifi信号不是很稳定，经常断线，比不上华为荣耀。手机的音质还是不错的，手机也很漂亮，送货及时。
真是很不错的手机啊，赞赞
很好的手机，还是第一次买苹果手机，正在体验中
一直信赖京东的电子产品，是行货，5s给力啊，配置高，运行速度快！各方面都很满意！
很好，很满意。。。。。。。。。
目前用起来还不错，开了4g，一切良好
很不错，就是刚买一周就降了100
非常给力，值得赞一个。
送货快
很好用～就是不知道是不是正品～
虽然相对贵了些，但买的放心，正品保障。
很好用，很nice~~系统流畅~
很好的机子，很漂亮是正品。
很给力的宝贝很给力的宝贝很给力的宝贝
不错，用了半个月就磕个坑，好心疼&hellip;
给老婆买的纪念日礼品，老婆很喜欢
一直喜欢的颜色
一如既往的支持京东~！！！
还好寄来的不是砖头。京东还是值得信赖的！！！不知道怎么样呢，目前用着还行吧。暂时木有毛病
可以的。。
还是苹果好用，比四要轻多了
就不说啥了，看到6的泄露照，直接就买了，送货很快,很满意
。。。。。。。
真心不错，大家相信京东
老公再用，很不错，4G很棒。。。。。
新电话电源适配器居然是烂的根本不能充电，用别人的头子就能充电郁闷。
还行吧，就是买的贵了
给老婆买的，不等IPNONE6了，非常好，反应神速。老婆很喜欢！
相信京东
给妹妹买的，他很喜欢
不错，东西好
用了几天还不错！是正品
手机是正品，试了两天才来评价，反应快
第一次用苹果，真心觉得比三星好
是正品
还不错，土豪金。。。。。。。。。。。。。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，到货快
乔布斯的东西不用说大家懂的，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
苹果一贯的高端路线，使用它意境几年，一直钟爱，买了还送朋友
正在试用中。。。。。。。
还可以吧，就是贵了点，很顺畅，还不错的感受，满意。
水果机用着挺好，还是比较满意的。
才不到两个月，扩音器就坏了，。。。要修的话手机要留售后一礼拜。是人品不好呢？还是手机质量问题？只能先等闲下来了再去修手机。真是蛋疼的问题。@京东客服
手机没什么可说的，apple的东西一直这样
还不错呢，很漂亮的。
苹果的产品，喜欢。送货速度快，京东买了很多东西了，方便！
京东了
真的很不错哦真的很不错哦
手机太好了，反应特别快，待机时间也特别长，一晚上就耗3%的电量，信号也是满格的，有种高大上的感觉，大赞
很好，在京东买很方便
耐用，玩游戏爽的飞起~喜欢！！
是正品下次买东西首选京东
照相不错信号稳定软件也不错性价比高电池耐用比较一般铃声大系统流畅分辨率高自定义
东西挺满意的，物流也很好快
现在手机出现问题了，我应该找谁
不错，上网查了是全新行货的，快递也很快，就是不知道为什么发票上写得广东晶东？？
很好，不错加油很好，不错加油
，物流很快~！
东西不错，老婆很喜欢。
用了这么久，没有一点问题
给老婆买的。。。。。。。。。很满意
机子很不错，使用起来很好，只是比水货差那么几个功能。
不错，看着样子还好，静待开机。。。。
总之不错，手感也很好！
京东物流快，一直京东购买，正品，好评
"你妹的，17号下单付款，18号就搞活动全场满1000送70，我勒个去~
系统流畅
第二台了，喜欢土豪金。不过不是土豪。
手机，不愧为手机中的战斗机，就是背部有些瑕疵
用了段时间才来评价，很好
刚刚拿到，还不知道什么样
通话声音不是很好，还有刚打开机身侧面的缝里有脏东西，看着让人心情很不好。看着不像原装的
还可以，暂时没有发现其他什么问题。
正品！！很好的！不错！
这是5S的通病吧。。。。。不映像使用
谁用谁知道。。。。。。。
不错，很好，很强大
很喜欢，和旗舰店的一样，就是有点卡，不知道是不是心理作用
，高大上
挺快的
：手机很好用，挺好的，相信京东
京东送货速度很快。。很好的手机！
买了一会感觉不错。操作用着很棒。比我以前用安卓的强
苹果的手机质量没话说，京东人员的服务态度很给力！！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
1111111111111111111111
不知道怎么说了总体感觉还行
真正体会到IPHONE手机了。没得说了，就是好。
还不错，暂时没发现什么问题，挺好，毕竟快5000块钱的东西
"好东西，和大家一起分享~！
很好。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买朋友买的，朋友很喜欢
手机很好。4g网很快，。东莞基本上已经覆盖
感觉wifi也没有安卓快
送的及时，还行用着。
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
目前沒什麼問題，待機時間久一點更好啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，很不错很好，很不错
数据线插口有使用的痕迹&hellip;&hellip;
''''''''''''
东西很喜欢，通话声音不是很大，待机时间短，总是在充电哈哈，不过还是很喜欢
屏幕不一样色，从下到上颜色逐渐变黄！最不开心的一次购物！居然买了这么久真的碰到这样的货了！
用户体验感是不错的
很好用，第一次用苹果手机，刚开始不怎么习惯，用习惯了很好用
其实没什么好评论的
gooooooooooooooooooooooooood
东西很不错，用着很好，继续试用
太失望了，新手机相机是坏的,黑屏且还会花屏，让我送授权点出具监测单审核才给退，人家授权店才不会开监测单，太气人了，花这么多钱买个烂机子，京东还踢皮球！！
相信京东，送给老婆的，老婆很喜欢。
非常顺畅，好用就是有点贵
还可以，好用，赞一个、
送人的
可惜各种没货
刚开始用，蛮好的，赞一个。
物流业块
现在用着感觉不错，没出现任何问题，非常喜欢
依旧支持，多年来一直使用苹果手机觉得很好用
帮朋友买的，我自己也用的这个，很好看。
挺好，没返回键有点不习惯
昨晚10点多下单今天早上不到9点就收到了，快递李东彪师傅态度很好值得称赞。手机收到时还没拆封，还没来的及使用金色很漂亮
全新国行正品
苹果的系统，比安卓的快很多，用起来很流畅。土豪金漂亮。
看起来不错，还没开始用。
5S有很大提升，很好
很好，帮同事买的
我喜欢，现在用没有出现问题，支持京东
非常满意，很开心的一次网购。
期待iphone6
其实这款开放版的就是香港的A1530
使用中暂时没发现缺点，挺好的
很好用，值得购买下次还来！
应该还行吧
还行
从4换到5S速度是飙升，很喜欢，之前还犹豫白色，认真看了一下还是金色A1530版价格各方面觉得最好。
送货速度快，通用网络，超赞
苹果的东西不用多说了吧，欧巴
苹果的质量不必多说，值得信赖，选择京东买大件家电也是值得放心的。
真心喜欢
功能齐全，很适合年轻人使用
android手机用久了卡，换个苹果的来玩玩
不错很好？！
不过正品没得说！
充电器不能冲电，这个怎么半？
老婆很喜欢，拿着一直臭美，很赞。支持京东
极品中的极品
还不错~就是注册麻烦~电池不耐用~
苹果做的就是精致，不服不行
1530很好啊，移动联通的3g都可以用
联通移动卡都能用，还行吧
苹果手机绝对OK。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
5S就是5S，质量摆在那儿，就是真的太贵了
不错不错，正品好用
买贵了。。。又降价又送礼品的。。。
不错，挺好的，买着比较放心！
苹果，我一直很相信！！
苹果手机一直好，不像垃圾安卓手机，外国的就是别国内的好
没什么不好的啦！！全都特别好！！！实惠！！！优惠！！！！送货超级块！！！！！！！！
早买早享受，晚买多折扣
手机不错。送给朋友的。
一如既往的好！
手机相当不错
很好，就是待机时间太短太短太短了！！！！
贵了点，哈哈。要是卖1999，就没小米什么事了。。。
是正品，很好，原装的
用了一段时间了。黑屏过一次，求解。其它都很不错。
老婆很喜欢，不错。支持京东。
机子肯定是正品行货的，质量方面正在使用中
真心好！！！！
没得说，苹果
嗯，这个还没用，仁者见仁吧
用了一段时间了，忘了给评价，用着还行不错的
苹果就是系统稳定，不过还是有点小贵
好。。。。。。。。。。。。。。。
买第2个饿了，看着挺好！
5S一如既往的那么帅气。很不错的手机。
渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣
还不错还不错还不错还不错还不错
胶皮壳子也不错。苹果大品牌，信得过的产品，在京东买东西也放心。以后还会在京东买东西的。
不错的东西，速度也快，快递师傅等我检查完，开机验过没问题才走的，是行货，非返修品~
这个限制评价字数有点麻烦。。。
用了两个月了最近发现机子有死机的现象！按什么键都没用最后四个键一起按才关机！之前长按关机键不起作用！这手机质量有点凝问！这两天出现两三次了！
不知道卖家有没有什么好的办法和建议
开关机键是坏的，开封后盒子里面有根头发，垃圾京东绝对是把别人退的手机重新包了再卖的！申请退货，要求一定有厂家开的检修单。去了武汉的售后，售后说开关机键是没办法修的，看到我是当天才买的手机，就给我换了个新的机器，开始说要等3天，我花了300办了个加急，1个小时就拿到新机器了。苹果售后的跟我说，以后还是别在京东上买了，在那等新机器的一个小时，就有4个人拿手机来修，都是京东的货，至于原因我就不多说了，保修单我也都晒了，大家都看看把~我这辈子是不会再在京东上面买任何东西了！
帮朋友代买的，反馈不错。
高端品牌，价格便宜，值得信赖
非常喜欢，
苹果手机还是不错的，就是价钱略贵
买给老婆，很好用，很喜欢
新的体验，性能挺好，照相给力！
凑合用吧
感觉不错，正品。今天又订了两台4S
是正品，没什么问题，京东买的手机还算比较放心的
很好，使用很好，很和谐！
很好很好很好
特意用了一段时间才来评价，正品，很好用。
虽然贵了那么一点
好好好好好
以前用的安卓，感觉安卓的操作还是要方便很多。IOS安装东西，下载歌曲，铃声等方面灵活性还是不太够。不过系统方面很好
看起来还不错！京东值得信赖！
挺流畅的，不愧是5s，很满意
有很多不适应，还不太会用
至从买了土豪金，腰不酸腿不疼，一口气能上六楼了！
十分好的服务，货好，物流快
。。。。。。。。。。。
东东很不错，4G的速度就是不一样
物流很快，服务很好。收到宝贝是塑封的，是正品行货。送了一个贴膜只有正面，后面的却没有，有点不太开心，手机壳还可以，整体来说非常满意。原本还担心网上买的会不会是组装的，物流会不会把宝贝弄坏，收到宝贝之后非常开心，电器还是在京东上买！强烈推荐！
手机挺好用的，外观也好看，分辨率高音质也好，玩游戏真的是超赞的，京东的速度也是超赞的，晚上拍的第二天中午就拿到货了
我这次表现挺好
不卡。应用比较少。金色漂亮。
苹果5S看着蛮不错的就买了、做工精系.看着OK
帮家里人买的，说是还不错，不过我没见到实物
一直用苹果手机，好用
退货很急时
性价比有点高了
没有心得！还行吧。。。
苹果机，一如既往的喜欢
买了一个多礼拜发现后摄像头位置轻轻触动会有声音。别的都挺好。
A1530就是好，当天就去换了卡，移动还送了流量，系统很好，流畅，正品，赞！
京东还是信得过的
快东西好1
很好用着不错还会再来
老婆很喜欢，快递也好给力
还不错吧！木有玩懂磨合中
苹果的产品，只要是正货质量基本上没问题的，使用很好，包装也做的不错，没有损坏货物。
京东，祝你一路走好！
国产手机加油，希望能在短时间内超过苹果，期待中。。。。。。
好。。。。。
这种还需要什么评价？~~~
很好，快递很给力
很好，金色的很漂亮老婆很喜欢
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
大家都懂得
不错不错不错不错
现在看着是真漂亮
是正品，和柜台上的一样的。
东西不错，送货也快。
手机还可以，建议没用过苹果的还是在实体店买的好，因为有好多东西刚开始都不会弄的，很麻烦，在实体店他会吧所有的东西都帮你搞好。
传说中的土豪金，不解释。
5s这不用评价什么了吧。。。用的人不少，口碑什么的一查一大堆。之前一直在用诺基亚，不是很喜欢安卓，就入个ios吧
从安卓党过来的
好好好好好好好好好好好，不过就是贵了点
手机显示清晰，外壳好看，很有质感，耳机、配件、软件系统都必须是苹果专配的，这一点感觉不方便，太闭塞。音质很好，可以不插耳机听广播，这点很方便。
只是一直觉着自己不适合玩智能机，只是用来打电话发短信上个微信而已。无奈，出门还是要拿个看得过去的手机
不错的手机，很好用的
物流快
苹果东西一向不错。。。
偶也~
质量很好，发货也很及时，第二天准时收到。
买来送人的，有个礼品袋就更满意了
送货速度快。。。
很好用。。。。。。。。。
运送速度一如既往的快，东西也很好，全新正品未激活。
系统很流畅，外形美观。
本来想等着买iphone6的，但是听说尺寸还会大一圈，那可是要让大家带个座机上街的节奏啊。作为移动设备，5S已经是我最大能容忍的尺寸了，于是决定用5S算了。但是用了一天毫无惊喜，少了安卓机的来电归属地显示不是很习惯，最恼火的是在100兆WIFI下上网都感觉不是很顺畅，上苹果Appstore更是和10几年前的拨号上网一样，facebook也被屏蔽了，还不知道有多少功能被阉割了。总之目前来说有点后悔，不知道用一段时间后会不会对苹果手机的印象有所改观。
土豪金，送给老婆的礼物，非常不错
跟在苹果官网上买的一样，而且还有赠品，很划算
手机漂亮，速度快，值得拥有
信号不好，不知是不是手机的问题，总掉线。
非常满意。已经推荐朋友购买
东西不错，发货很快！要的就是京东的送货方便啊！！
不多说了，非常好！送的贴膜质量很好！
很不错是行货
苹果大家都懂得，待机时间不是很长，还挺好看的
非常不错的一款手机
给别人买的，还可以。
苹果还是依旧的好用啊！！
第一次用水果机，很多东西不会，不过电池确实比安卓的经用
挺漂亮的！喜欢！
不过好可以，用了还挺流畅的
还是不错的，苹果的手机做的够精致
老婆的苹果4被小偷偷了，帮她买了5S，很不错，就是贵啊！
暂时没问题~~~~~~~~~~~~~~
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
老人家喜欢的不得了
官网买的丢了，在京东重新买，发现价格还可以
正品行货，发货速度也快，系统比较稳定。
hahahahahahahaha
苹果的东西不错，就是贵
用得很方便，摸起来很舒服。，~！
ios的系统现阶段看确实比android好很多
超赞的正品手机，非常流畅，第一次用苹果真的是不一样的感觉
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机是正品，很快就到货了，土豪金很给力！！
不错，第三个了
给女朋友买的，她很喜欢~使用小米2S的屌丝飘过
..............................................
这个是别的B2C及C2C无法比拟的，其次！
京东东西不错，值得信赖哟！！！
用的很完美，没有网上说得那么可怕，可能是运气好吧
没让我失望
不知道是不是以前用习惯了大屏手机，现在用这台机，有时候点了很多次都点不了，其他的暂时没什么问题
没有像别人说的信号差，信号很不错，在电梯里依然打电话，我的小朋友们都惊呆了。功能很不错，可以说第一次这么长时间用苹果吧，一切很理想。
电池太不耐用了，其他还好
挺好的吧，送人了。。。。。。。。。。。。
恢复信号。拨打联通客服查询，话费正常，通讯正常。故怀疑是手机问题。
一切正常，物有所值
都差不多
价格便宜，全新正品。值得拥有
不错的正品
苹果手机还是一如既往的好用，除了屏幕太小，刚刚开始用有点不习惯以外
不得不上京东买东西啊
刚收到开封外观没问题，开机后需要激活的确是正品，不过有一点问题就是在充电的时候手机后盖发烫发热不知道大家的都是这样吗？
感觉不错
用了差不多一个月了
品
果然不同凡响，发货速度很快！超喜欢京东！
还行吧，用了一段时间没出现什么问题，
正品手机买的放心、就是手机充电接口周边有些小划痕。京东物流给力。
收到的仔细打开了来看很不错，是正品的，然后体验了下十多天过来评价，总体还不错，目前正在使用中
反正送送人的
第一次在京东买东西。感觉还是不错的
总体来说还不错，用了不到2个星期没发现任何问题，唯一就电池不该给力，省点用才能用2天否则就1天，送的贴膜不是很好容易划伤
还是很不错的
中规中矩的选择不是么？值得在京东购买。放心，快捷。
很喜欢，iOS系统就是流畅呀！
手机不行，用了两天就充电充不进去
的粉丝，转投国粉
"心惊胆战的下单，上午下单，下午就收到了。
不错
京东物流送货快.手机很好用,软件需要更新移动版本才能用4g.
喜欢，东西很好！绝对正品！
用着很一般，就是照相觉得拍的挺清晰的，电池不耐用啊
死机5次，送修一次。。。这产品咋说呢
还在使用中，买的开发板为以后4G做准备
质量很不错，服务很好，送货速度也很快
》》》
4G，挺好的。
速度快，好
送人的，很棒的手机，非常感谢。
能再便宜更好，速度很快
帮朋友买的，朋友说真心不错，很漂亮，用着也流畅
特意用了几天才来评价的，整体感觉不错，用着挺顺手！唯一不满意的是，当我还没有拿到快递的时候，我的订单就已经被快递员确认收货了，感觉被越权了！还有，说好的是第二天就到的，可是第三天下午将近六点了才拿到！
"原装正品，未激活，14年产的，刚开始买的时候还有点担心不好，但是等拿到手的时候就没有什么担心了！和实体店一样，5S金色就是高端大气上档次！快递也很给力，早上拍的，下午就到了，
苹果不用多说！大家都懂的！一直支持京东！
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
很好的手机，确实是正品
收到过vbdfbfgnfbdf
查了机子
买来送给女朋友的，她过生日，喜欢的不得了，买了两次了，苹果手机就是比别的手机好看好用啊&hellip;&hellip;&hellip;
不知道怎么样
苹果就是品质的保障啊，支持苹果
机器常常会卡死！总觉得有问题
不错，还可以！
手机不错，送给媳妇的，很喜欢
非常不错不错的一个手机，非常满意
手机不错，是正品，送的屏保跟手机套也收到了，用了这么多天，感觉3g网好慢，4g网果然够快！！！！！
这是苹果的第三个手机了，一个也就用一年多
给老爸买的，本来老爸看的三星note3和s4，不过我不知道咋地就是不那么喜欢三星，而且那么大也不方便装，手机质感也欠缺。感觉苹果的用起来更简明直观一点，操作起来也顺手，老爸之前用的摩托罗拉的安卓机。而且facetime，icloud等等也方便和家里视频聊天，照片共享之类的。手机做工确实不错，很有质感，很上档次。换了4g的卡，不过4g网络还在建设中，意义不大。唯一缺点就是对老爸来说，屏幕略小，字体略小（已经调到最大了）。
发表不了图片
刚收到，快递师傅的态度不敢恭维啊！手机很漂亮，今天刚用。会追评。先好评！
但确实是正品
5S土豪金，IOS系统比安卓用的顺手多了，相机拍照效果一流。64位处理器游戏画面非常流畅，值得入手。
还不错，还不错，还不错呢！
用了几天，好用
一直用苹果，很不错。为什么非要10个字以上？！
感觉苹果手机很不错！！！
屏幕有划伤啊。不过不明显。网上买东西总有一种不太踏实的感觉。
不错！不错！性价比高,包装完整，京东的快递服务和效率都赞一个！
通话质量不错，照相比较逼真！
牌子就是牌子，不错，用的还可以
装B神器，欢迎选购。。。。。
全新原封、挺好
收到包裹后，发现箱子上破了个大洞，赶紧打开还好没少东西，送快递的连个电话都不打，放在门卫那里就走了，还好手机没丢，要不就麻烦了。
正品行货，开放版本，还可以！
不错的手机，就是好贵啊
好货，支持，再支持，下次还买
早知道不在京东买的了
其它没什么好说
功能多多，适合商务、家用、网购、旅游等等，安全性好。
系统运行速度快，还在适应中。
土豪金不错啊，亮眼啊！！！！！！！！
非常漂亮的金色，用起来很方便。
第一次到货，开机发现屏幕中间有个小气泡，无法清除，申请换货，京东三天内换了新机，结果这部又有一个坏点，因为急用，考虑了很久，最后决定只能将就了。对苹果现在的品控实在很实望，曾经精益求精的苹果已经在走下坡路了。另外对京东客户和快递师傅表示感谢，换货很快捷，虽然换回来的也有问题，但责任不在京东。
没有不满意的地方，依然出色的手机
有待观察你
商品不错，挺好用的。
反正买来到现在，没问题，就是耗电快
送给老妈的节日礼物，她说不错，非常喜欢
嘿嘿
先说说手机，用了好几天才来评价，手机没什么问题，有发票，手机是正版，已验证，保修期也是激活当天算起的，就是包装保护不怎么好，收到时手机盒子边角有些挤变形，手机发货速度很效率，前一天晚上买的第二天一早就到了，就是送件员有点慢，总体来说很赞，买电子产品，还是京东最放心，最效率！
所购iphone5s非常好用，送货极快。师傅等验完包装才收款，是很满意的一次购物。
苹果5S确实很好，就是注册麻烦了点。
功能强大，触屏灵敏，外观很漂亮，很喜欢，，，，，
虽然第一次不太顺利，但是换的都OK哦，配送员服务也不错，态度很好，很喜欢，不错的手机，支持国行，好评了~
母亲节送给老妈的礼物，她非常喜欢，5S就是给力！
一般般吧，信号不好不坏，出音的位置不知道是不是有点小问题，声音大一点就有点噪音。
是原装正品，挺好的，暂时没发现异常
挺不错的，用着很流畅
还是苹果好用。。。。。。。。。。。。。。
也没什么不好
第二部了！速度超快质量超好！
苹果手机确实不错，很漂亮很喜欢，系统很强大。
使用了一段时间，没有出现什么毛病~
很满意啊，只是4g的我要换卡有点麻烦
想不到苹果手机都有瑕疵，居然有掉漆现象，有点失望。
就是电池不是很耐用
哦哦
用起来挺好！
这手机真心垃圾，电用的很快，是不是正的我真的不敢相信，就是个垃圾中的垃圾，我觉得应该是假货，建议不要买。。。
土豪金很漂亮
不错呀呀呀呀呀呀
京东的东西买着放心，用着挺舒服，很满意！
物流很快，用了几天很不错
相信京东
地霜城副食店副食店副食店副食店地夺
手机挺不错的，反应很快
就是有点小贵
不错，喜欢，上网速度快，
土豪金丑爆了
手机发烫，电池不怎么耐用
挺好的第二次购买了，挺满意
不错很好值得购买
手机帅气，系统流畅，手感很好。
这个就不用多说了，大家都知道，可以
不错
而且是4G版的，直接就换了4G的卡，上网速度快的很，总体很满意，很稀饭。
东西不错、很好很给力！
是正品吧，暂时没发现问题。。。
手机很不错，是正品，上午买的下午就到了，一如既往的支持京东
送朋友的，苹果一如既往的工业旗舰
喬幫主的第三代移動產品，就是顯示屏只有4inch,希望下代產品顯示屏呎吋能大點。
自已有，帮同事买的，很好，很上档次呀
设计很合理
土豪金真好看，很适合女人用。
心仪了很久，终于下定决心拿下了！
都是土豪金了，这事就不要说太细了吧。
不错不错不错........
第一次在京东买大件东西，整体都很好
正用着呢
好好好好哈好好好好好好好好哈好好好好
非常好用非常hao
还好
质量很不错，继续关注京东
已使用一个星期，质量是可以的，没问题
移动说手机是港版，后来查下，应该不是港版，是苹果公司弄的版本号的问题吧，全新机器，手机挺轻巧，就是苹果手机下载软件挺费事。快递的保证只用了个塑料袋，包裹不严，望改进。
关于iphone还是说什么呢，在iphone面前，安卓win8等等系统那就是弱爆了
虚惊一场还以为机器的问题
手机很好，发货很快
一直喜欢苹果的机子，土豪啊!
，帮朋友买的...
"辅助工具全
挺好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
用的时间短，屏幕好小，有点后悔，应该买6的
上档次
可以。。。。
电池不耐用，保护膜也差劲，保护套很差劲，手机价格还高，买完之后才知道外边才卖4500左右，丫的买这的4900。失望
还可以啦，。。。。。
土豪金啊，用着很好，苹果手感没得说。
苹果还有什么可说的，喜欢的样子，看看使起来是不是顺手
送女友的，手机在女朋友那里，她喜欢就好。
买回来就有问题。音量键是坏的。
很不错，漂亮，一手货源，Q1074702229
手机不错,送的保护壳用一段时间变的很脏，而且把手机logo遮住了，严重影响了手机的手感，要不是怕手机摔坏真心不想用保护壳了，有几天没用保护壳，结果摔出个印了，好心疼啊，好不想用保护壳啊，可是怕摔坏~
是正品，很不错我和老公一人一部
3之间选择了2个多月,使用接近一个月后,感觉自己选择5S太正确了,且不说超流畅的系统,外观及手感都完爆三星啊.我觉得上网聊天电子书之类的5S的屏幕够了,除非看电影显得略小,不过手机看电影的时间比例应该不会太多.相信一分钱一分货,准没错
4G，金色，用起来感觉挺好
土黄金，我的最爱，以后还会买
真苹果！
送的赠品简直无法直视
买来就都检查了一遍，是未激活的新国行1530，配件也都是原装的，京东还算厚道。就是电池不够给力，一天用不完，两天不够用，充电麻烦。用到现在还没发现什么问题。
用着还可以，挺满意的。
用的很好
、、、、、、、、、、、、、、、、、物流给力，超赞！！
一直喜欢这个牌子！！！！！！！！！！！！
手机不错，就是待机时间不是很好，估计是电池容量太小了，每天必须充电！
，也就是删不掉，如果把程序移动第2行就可以删除，用几天看看，如果不行就拿去售后直接换一个
屏幕偏小，有点不爽外，其他都很完美。
杠杠的
送货快,服务好,配送员帅
帮同事买的，主要就是方便。
火星吧火星吧和西部文化相比
非常非常满意的一次购物，手机高大上，性能很不错，物超所值，很放心在京东购物，每次都很满意，尤其物流大哥态度真的很好！感谢！
非常棒的正品机器～质量超级棒
还不错好用。
屏幕是黄绿色的
谁来做朋友啊
很好，送货很快，3小时内送到，赞
应该还行吧
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。
还是可以的，挺好。小小的，适合女孩子用
负分，差评，滚粗
哪都好，就是价格有点虚高！
手机到时拿到了，但是我现有的手机卡金属芯片大了，要去营业厅换张金属芯片小点的卡，但是现在在外地出差，办不了，上火呀！
好是应该的，价格在这里。孩子喜欢没办法，我本人不会用这种手机，性价比不高，国产机也不错，价格低。
不错，还是很好用的啊
用了一个多星期才评价的，挺好用的；貌似现在又降价了&hellip;&hellip;
还可以
的确比安卓手机好用，反应也快
好好好好好
帮朋友买的，应该还可以吧，电子产品从京东买
速度还可以，但下载有问题一样，不晓得咋回事
媳妇儿说还可以
很好，很强大
不错！给对象买的！行货！
挺好的，一直信赖京东，价格也合理
发货快，价格便宜，国行正品，少发了质保章联系客服很快给补发了
IOS的系统确实不错。。。
东西是不错，赞一个，价格推高了
又为强东推了一把屁股。目前没有发现问题。
不错。不错。
昨天上午买的，下午到货！京东快递就是给力！赞！！！手机正在使用中，，，过段时间再评
真的癜我们的价廉物美
手感好，用起来挺好，值得试。
不错的东西，物有所值
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
IOS很不错，需要时间去熟悉。
正品，不错
苹果手机就是好，土豪金就是漂亮
特别好！没有缺陷的手机，之前的担心总算放下了！手机很漂亮，性能很棒，指纹解锁很好用吖
个人喜欢就好
懂的就不用说了,街机加机皇.每次更新就掉价,伤不起啊.
使用还可以
飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞
还行，就是输入法不好使，是特不好使
一直相信京东
应该是正品，还在检验中
还不错，发货很快，是正品
不错的手机。。。。。。。。
很好很好很好很好很好很好
手机一般，就是信号还没有我的三星那么强
用起来还不错，APPstore很好
用起来了，目前挺好的
。。。。。。。。。。。。。
送给朋友的，非常高大上。
说实话还是比较喜欢用iPhone手机，至少在我一个手能拿得过来的情况下，这个是性能最好的
正品，好用。。。。。。。。。。。。
很好非常好
到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，
就是送的膜和壳很一般
手机不错，是正品，第一次在这买手机，感觉不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
是正品，不错~~~~苹果给力！
本来很开心的事，我也很信任京东的东西质量，但是这次让我太失望了，我买回来发现手机上耳机孔的位置有掉漆，还有就是白色的突出了一个小点，我申请了换货，京东说这不在换货的范围，还说我已经激活了不能换，如果都像你们这样说，那你们卖大家瑕疵品还有理了，什么7天包退15天包换，我现在出现问题了，你们怎么就各种理由不能换呢，不是机子性能问题，那外观就不是问题了吗，我靠，各种火大，后面客服再打电话给我，我都懒得说了，妈的，最后的结果不还是不能换，靠，操蛋的很~
很喜欢
第二次在京东买了，还是一如既往的好，支持京东
刚用了没多久，暂时觉得不错
手机是正品只是土豪金的屏幕和银色的相比发黄很多，是传说中的暖屏现象吧，返修之后还是原返了，将就着用吧
没啥说的，好就一个字
电池很耐用，速度很快
很漂亮，很喜欢，希望待机时间长久些
系统流畅功能多，用的最爽的一款手机；就是贵了点，tianchao嘛。
新年也有劲了考虑
11号晚上入手的,13日上午就到了,手机很不错,正在使用中,暂时没什么问题,过段时间在来评价,虽然价格高些,但是确实是好,值得入手的.
真心的不错
在京东买手机还不错，挺快的
用了一段时间来评价，没有任何问题，很好。
...就是A7处理器电池不给力..
就是16G内存只有12个G
拿到手的时候手机外表有点小瑕疵，还有手机屏幕下面白色部分里面有个小气泡，换手机挺麻烦的，也懒的换了。希望京东日后发货注意些！！！
不错不错，拿手里轻多了
5S那叫一个好！这评价怎么写？赞！！！
好看，价格好，物流速度快
换了一次货，总的来说还是很不错的
物超所值。
手机没什么问题，都挺好的，比店里还便宜
到手里里有点虚，用了一段时间，还不错。
5S终于到手，喜欢，纠结很久才下决心买的，杠杠的
很好很强大也很贵，不过媳妇喜欢就好了。物流也很快~
国行，非水货，你值得拥有
信号有点不好，总接不到电话
支持京东，正品
很好，很不错。。。。。。
5s就是比闹特三好..........
发货速度也挺快
一直用的苹果系列，这款真心不错，京东的物流也挺快，挺好
太棒啦，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
凑字数凑字数凑字数凑字数
手感轻轻的，容量13G不到，为什么?其他还行
是行货，整体感觉不错
总体还不错，缺一个取SIM的针
给老婆买的。很好。
没什么好评价的
土豪金，脑残粉。
很好，很喜欢，手感也不错。
用了一段时间了，不错，没有出现什么问题，苹果的手机就是不卡
土豪就是土豪，继续跟进
电池电量可以维持一天半，本人电话一天有几十个，不错，最重要的还是拿在手里感觉特有面子（本人农村的）
"送给老婆的生日礼物，
给男朋友买的。他很开心，很喜欢，就是觉得有点小贵，嘿，不过是我的一片心意嘛~
不错，京东服务真的很好！
帮别人买的，应该还不错
苹果的东西还用说吗？高、大、上。已经买了3个土豪金了哦，这次买的是送人哦
不错不错，很喜欢，很漂亮
用京东我看行
很喜欢，价格实惠。希望快递再快点！
真心很好用
哈哈
很不错，喜欢。买来送朋友用的。
好，使用下来没问题
正品很喜欢
苹果手机的优缺点不需再说，价格稍微偏贵
好
拍照好用
今天上午10点就收到
手机还行！就是信号老段！
不错不错，IPHONE很好用
正品没的说！
一直是果粉，京东电子产品还不错~~
苹果的手机确实不错啊。女生用还是很好的
苹果没什么好说的了，喜欢它的人就觉得它是完美的，希望机器不要出问题就好了
第一次用ios系统的手机，确实很流畅，应用支持也很多，就是感觉挺轻的，朋友的4s要更重些
买这个手机之后就后悔在京东买了，首先背盖有一点凸起（贴膜的时候发现的，导致背盖的膜不平整），本来想退了，但一想到京东退货的程序就想吐血，忍了。其二，喇叭声音让我再次想吐血，效果简直和山寨机没区别，完全和我理想中的苹果差距很远，还有沙沙刺耳的声音。考虑到我已经激活了，想京东退货几乎是不可能了，也不抱希望了，接着用吧！而且大家买的时候一定要看序列号，我买的查了之后才知道是成都生产，成都工厂是新开，员工素质参差不齐，做的产品可想而知！买苹果还是建议去实体店吧，血泪经验！！
16G，不支持电信有点可惜，外观还是有点不完美
给爸爸买的，妈妈羡慕得不行，说是铃声大，信号又好，我们在电梯头都没有信号，就这5S有。都是移动的卡呢，还不是4G的。
用了一段时间了，一直没空来评价，手机还是挺好的，待机时间长点儿酒好了，不过还是要点赞的
好用好用好用好用好用好用好用
帮朋友买的，第几个忘了
买的第二天就送到了，用了十多天才来评价，是正品，用起来感觉也不错
使用没有卡顿，反映快，完美屏
好，不错，喜欢
不错，死机很少。永远不会觉得卡。不错啊
给女朋友买的，很喜欢。
给老婆买的，用的很开心：）
发货速度快，非常满意，下次还在京东买
还不错还不错还不错还不错
很心仪
送人的，这东西没啥好说的，不错。
送老婆的礼物！超级喜欢啊！！！
买回来的电池特别不耐使，基本上用个三四个小时就没电的那种，记得当时给售后打电话投诉的时候，打了3分钟电话消耗了百分之5的电。实在没招儿了就上网百度关闭哪使用不到十分钟就开始发热，基本使用半个小时左右就到了烫手的程度了。第三个问题就是打电话掉线！苹果的规定是打电话掉线率超过百分之十就要免费更换新机器的。我给售后打电话询问掉线率，总共打了57个电话，掉线7次，没办法约了售后去王府井检查硬件。我该怎么说京东呢？难不成是翻新机？
好好好好好！
给老妈买的生日礼物，除了价格高，别的都很好
送货快，但介个比较贵，
系统有点点复杂啊!还在琢磨中。
iPhone值得购买
非常不错，使用方便！
京东送货速度真心让人佩服
不错，能用4g
土豪金其实没什么优点，就是一个字&ldquo;炫&rdquo;！手感不错，拉风，而且功能等其他方面表现还算合格吧
很好，正品
希望能用今年，发挥它的价值
我也不知道行不行
感觉电池不好，其他当然都很好了。
移动的信号不是很稳定，开放版土豪金。还买有4S时2G的移动信号稳定。不过有信号的地方速度是很快，果然是一晚一套房啊。
是正品目前没有什么不好的反应
苹果就不多说了吧，原来不想随波逐流买苹果，但是用过后感觉以后不会换其他品牌的了，向乔布斯致敬！
好用，快递也很给力
待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长
耳机有点问题但是没事，机子很好
5S，不错的商品，性价比很高。
质量不错，还没有发现问题，照相确实不错，屏幕显示也好。
确实不错，送到东西还可以，。。。。。
非常满意，下次还选这里！
用起来非常好，之前的4S在另外一家电商买的，总感觉东西不行，在京东买了很多电器了，大小件加起来都数不过来了，送货的时候少了质保章，给京东客服打电话，过了两天就给补寄回来了，真的非常好。一直信赖京东！
送货超快，挺好的。又买了一个
真心的不想评论啊，刚买的，不到10天，就丢了
还不错，比安卓系统的反应快
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
正品、提货速度很快、就是价钱贵
传说中的土豪金，真心不错，谁用谁知道
土豪金很好看。速度什么的都秒杀之前用的安卓机。指纹识别很有意思。
第一个苹果手机。金色比银色，黑色便宜100。看起来其实并不土。指纹识别是一个亮点！
主键会漏电v主键会漏电
苹果太次了
物流非常给力
给客户购买的！外观不错，用着也还不错，好评！
就是感觉4G网没那么快
其他不错
苹果手机还是一如既往，没什么好评价的。
正品！！！
东西不错。质量很好。值得购买！
刚刚收到，用用看吧，感觉应该是不错的！！！
国货正版！所有的担心都没有；收包裹的时候，居然发现包裹没填充物保护，拿着包裹摇两下，里面的手机盒居然滚来滚去；什么时候京东弄个包裹这么小气了；
上网速度还是有点慢啊，不过手机挺好的。
手机还是不错呀使用4G信号很不好呀
开关键摇晃的时候响，网上说是通病，正在联系苹果售后确认。
还算不错，A1530怎么联通不显示4G呢。
主要流畅度好
不错不错不错不错不错不错
手机很好，是全新未拆封的。值得信赖。
用着还行，有时候有点小卡，屏有点不满意，不如上一部手机。该死的小偷
喜欢，清晰度高，颜色好，系统使用方便
非常好，价格公道
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手机还不错，不错，不错，不错，
手机不错。很喜欢！！！！！！！！！！
苹果就是给力。很喜欢
手机还是不错呀使用4G信号很不好呀
价格在哪里很好的玩具，
天天炫斗的时候触摸反映不是很好
性能挺好的。样子也漂亮，送了外壳和贴膜。
超喜欢苹果的系统。
还没用，没去换sim卡呢，不过土豪金到手很兴奋啊
，是开机键的声音，你用手按住在摇晃就不会有声音了，送的膜真心不咋样啊，我还出去贴上了，也就三四天，全是和明显的划痕，送的透明壳半个月基本就变色了。整体来说，手机不错，比官方便宜。
有手电筒，有闹钟，有指纹识别，之前一直觉得4s很好看，现在比较下来，还是更喜欢5s
没有太多惊喜，原来用的4S，说是通用，却不能用电信的卡，有点坑。。。
很不错呀，京东买的放心
5S和S5选择，最后还是决定下手这款手机，性价比还是很高的，好评。
东西还行吧
iPhone就没啥评价的了。。。。
京东送货速度快
正品。就是少点赠品，什么剪卡的。贴膜也没有后面的。
苹果真心不错，虽然屏幕小了点，系统流畅，比安卓的好不少
京东速度真不错，喜欢!!!!!!!!!!
"电池续航能力差，一会就没电了
买了第二次了，很不错！
性价比还可以，反映一般。
现在的旗舰，货品没什么问题，未激活新机不错
手机很好，很漂亮，喜欢！
老婆买的，觉得满意
还行，就是有点贵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
物流实效不错
手机很不错，已经买的第二个了
绝对正品行货
去移动大厅剪卡，人家说是港版的，比大陆行货正面多了一个孔，不爽
东西很好,发货很快....
还行，马马虎虎，将就用了
很喜欢
比实体店划算！送人的
好好好好哈后哈哈哈哈哈
价格也不错
用的还好，信号稳定，通话质量不错
帮朋友买的，用了几天感觉还行，送的小礼品也不错！
刚开始还以为充电器坏了，觉得说明书有必要再详细一点，还有可以赠送一点必备的应用
正品行货！超级喜欢，苹果一如既往的好。
用着挺顺手的，和以前使用没什么两样
手机很好，超爱！
不错不错很满意~快递很给力！
送货超级快捷
东西不错，物流也依旧那么给力。
东西正品，可以不错。
很好很实用
电池时间太短啦一点啦吧不动他都一天一冲
5S土豪金，结婚纪念日，和老婆一人一个
速度一直那么给力
买国行上JD，真实发票。售后有保证。比实体店便宜三四百呢。
东西不错，质量不错，快递速度很快。
非常棒，比4多了很多功能，而且网络比之前更快了，系统也很流畅，非常好
苹果的东西性能和外观都好，就是软件下载恶心，没越狱就不说了！
和商场价位差不多，老公超喜欢。
还不错吧，一直在用主要是便宜，很实用
购买的苹果5S挺符合我的需求，使用起来很好。
送给老婆的礼物，给惊喜的，老婆可喜欢咯。。
配送快捷！
好的你西，比较好，很快
还不错，虽然自己没有用。
.........................................................................................................
送给妈妈的母亲节礼物，挺及时的，10号下单，11号上午就到了。不过这手机这几天涨价了，但是为了赶母亲节，认了。
发货速度依然的很快！！！
不错！！！！！！！！
时尚土豪金！用了才评价，国行正版，质量很好。喜欢
东西很好，我很喜欢，还会再买
还可以没用呢
还行，我老婆的是在实体店买的，贵两百块。我的到了之后对比没什么不正常。就是充电后面比较热。
上海市宝山区罗南镇抚远路68号（优速快递旁）
用着不错
手机不错，性价比高，值得购买。
很漂亮，女朋友很喜欢，下次还来
一如既往的流畅
很好，非常不错果然不一样，比我的手机好多了。
一如既往的好
不错，经典的手机，好用
其实苹果也就这样了
心仪很久的机器，早就想买了。
5s就是不错，京东送货也快
是正品，机还是不错的。就是在线咨询部给力，问题也没有人回答，我在线支付没有我的确认为什么系统就自动将订单完成啦？没有安全感了
东西很好，就是我连上电脑后提示我可以更新固件，结果更新固件失败，就变板砖了，郁闷，打电话给苹果400电话搞了一个小时也没有搞好，最后换了一台电脑恢复出厂设置才弄好，吓死我了，下次我打死都不更新固件了。真心不习惯苹果的系统啊
真是太不错了哈哈哈哈哈
快递精准，服务好。
查过是国行，可是玩游戏连神庙逃亡这类游戏都会偶尔有点卡顿，玩十分钟，真心烫手，然后就是掉电就如黄河决堤一发不可收拾，比4S在这些方面都要差，就是屏幕稍微大一点而已，我都怀疑这是正品5S吗？
很快很好不错
高！！！大！！！上！！！
不知道为什么耗电比我的5s快
你就不会买了
前面右上角有污渍！后置摄像头凹陷什么状况！
东西很不错，很喜欢！
土豪金啊土豪金，质量还不错，苹果，值得信赖
手机用了一段时间！还不错！是正品！
一直很信赖京东商城！行货！放心
整体来说还不错，不过用了4、5天发现大小声的按键有问题，是偶发现象，打电话客服说日过换机子要有苹果官方的确认书。去苹果店看了后又说，是偶发事件，因为当时没测试出来，所以不能给出确认书。反正折腾来折腾去没换，也米退。一直用着。京东15天内有问题包退换也不是那么方便的。
京东卖的都是问题产品，还不给退货！大家不要上当受骗了，不作解释
爱疯不多说了，挺好的
和5没有大的区别吧
............................
正品行货，实用很流畅。
都一样，掉了电话着急买的
水果是个好手机
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
也就那样吧!喜欢苹果的简约！
快
苹果的质量相对比较让人信服
非常好的手机，是正品，虽然价格有点小贵，但是还可以，挺满意的，买了送给媳妇的
啊的时发生的法师打发打发士大夫
为什么我刚买回来，插头不能充电，应该是坏的，这怎么办
啥也不说了，都是泪啊！这俩月连续买了俩5S了！哥的钱包又瘦了好多好多！
上月买的丢了！只好再买一个！谁让我们稀罕呢！
苹果手机，一如概往地好
用了三天，一切还好，土豪啊
行货苹果，原装正版，非常好！
很好，上午定的，下午就到了很快，
物流快递很快，非常喜欢，并且是真的，真的很好
哈哈，老公买的。不过我用得还挺习惯。赶时间买，夜里下单，第二天早上送达。刚好赶得上老家。
价格还行，快递速度太牛了，这是最主要的选择京东的原因。
服了，我买的手机有严重的坏点，黑色的，别扭！
非常合适，朋友很喜欢
手机是全新的很不错
是正品就是里面没有16G开机装下才剩12了
希望给我换货
一定要去正规的地方买
给小舅子买的，正品。价格也有优惠。iphone的质量和性能就不用多说了
快递也很快
一直用苹果
给媳妇买的，媳妇说用的很好。
很实用的双网型号，一如既往的好
帮别人代买的，相信苹果的质量应该没问题，物流也很快。
机子被提前两天激活了，不过应该没啥问题！！
不错，本来是在5s和S5之间徘徊的，老姐一句提醒让我下定决心，买苹果。我也用过国产机，包括小米3.一直用安卓系统的，换个系统的手机确实值得去尝试，有很多不一样。买手机固然讲求实用，但新鲜感也是选项之一噢！
感觉蛮好的
非常好的的手机，坚实的支持苹果！
帮朋友买的，不知道好不好。
东西是好东西，不过邮寄时可不可以加点泡沫啥的啊。
支持苹果，软件功能强大
一直在用
给妹妹买的，土豪金，够炫！！
不错不错，很喜欢，很漂漂亮
帮老妈买的，第2次再京东买5s了。
第一次在京东买这么贵的东西，开始还挺担心的，收到后包装完好，网上查询后机器也是全新的正品，挺满意的够物！大品牌，值得信赖！
用了一天才来评论，挺好的，就是屏幕好像有点黄，以前用的4,4s屏幕都比这个亮，我也不知道怎么回事。。。。
苹果一直都是很不错的！
送货速度快，正品行货。赞一个
订单是开放版4GA1530，结果给我发的是移动定制版的A1518，申请退换货，客服不通过，而且京东不承任发错货，垃圾京东，自从LQD炮了奶茶妹，京东就完全变脸了，去死...客服全部推卸责任，处理一天了，没有给我任何结果...
做工很好，信号和以前的差不多，比较超值
帮别人买的
机子很好，还送了保护套和贴膜。满意
正品行货，价格也给力，买来送人的，一如既往的好！
机子质量没得说，就是刚开始用不太习惯苹果系统，慢慢熟悉吧。
移动的4G真的很差。手机本身没得说
毫无疑问当前最好的手机
土豪啊，哈哈
发货速度，物流给力，服务满意，价钱优惠满意
还行。。。。。。。。。。。。。。
支持哦哦哦哦哦哦哦哦哦
应该还不错吧
今天刚刚收到，速度很快，包装非常完整，是正品行货，很满意
不错，正品，用的挺好的。
宝贝真心不错。。。。。。。。。
爽啊，京东的值得信赖，第二天到货。
还是不错的
好好好好好好很漂亮速度快
京东买苹果手机还是不错的
sssssssssssssssssssss
信号不是很好。。。。。
手机满意,可惜电源适配器不能冲电
手机挺好，包装有点简陋。。。手机套餐写的不详细。
主要是正品确实是很好，不用别的话语了
苹果的系统优化做的很好
非常非常非常非常非常非常非常非常好
目前为止，还没有发现问题
照相很清晰，分辨率高，但是也有一些问题，下载软件的时候偶尔会死机，感觉苹果也不过如此
物流速度称赞
A1530频段足够强大，兼容移动4G还有联通3G，回来换了张移动4G卡，测试了下4G的速度，上网很快，就是流量刷刷的掉，而且切换到4G的时候通话质量比较差
帮朋友买的，不知道咋样
12365478996558
系统流畅，外形时尚，屏幕太小！
东西不错的。实惠实用。
以前用小米手机的，操作系统一时还不太适应！
不错不错不错不错不错不错不错不错
土豪金的IPHONE5S，外观漂亮。可惜电池不行，半天就要充电
信用卡付款很方便，随机子赠送的手机膜和手机套都很赞
确实蛮不错的，有钱的直接搞一个用用吧，支持信用卡，很ok！
5S速度更快，使用方便
屏幕为暖屏，跟4S比起来，明显发黄，信号非常不好，电池很费~~~
东西很好，值得购买。
5s没说的了，4G速度超快~~~~~~
第一次在京东买这么贵的东西，机子不错，速度快，态度好！
只是拿着好看
早想买了，犹豫到现在在买，很好网速极快。
替别人卖的具体的不知道
好用，没问题。反正是真的，优缺点看网上的评测
手机才到手，性能不错，电池待测试
犹豫了许久，还是相信京东，正品
快递很准时，京东没问题，很不错，但是手机有个小小的划痕，已经比较满意了
物流快，机器全新，不错
公司促销赠品，不错。
质量不错质量不错质量不错
物美价廉，经济实惠。
"手机不错，没什么好说的
1530,4G裸机版本。送客户的。、
真的不错的5s，就是发烧厉害点，不过正常啦，在这个为发烧而生的时代
苹果用起来就是不一样。正品，送货很快，支持京东
买了送人的，就一品牌吧，我没用过。
ad
小问题不知道是系统原因还是其它什么的
土豪金，你值得拥有~~~~~~
苹果手机，值得信赖，其实帮别人买的啦
。。。。。。。。。。
很好的购物旅程，一如既往的执着选择
全网通，这个挺好，省的换号
一直认为苹果的手机和系统是最棒的，看来的确如此，之前用的三星s4卡的不行，果断换了苹果5s，还是苹果给力。
经查是正品，做工精细，质量好
喜欢，5S感觉速度是挺快，给老公买的，他很喜欢。
质量很好，价格优惠，正品无疑。
信号也好4G网络很快
买的第二个了！挺喜欢的！
好东西你值得拥有，再买一个，家里需要，很开心
唯独有一个小小的问题！说好的4G去哪里啊？我开机以后网络开启智能开启3G可能是我的自己的错觉吧。。。TOT难道我看错了？求解释
苹果的东西还是不错的
正规行货，4G上网超快！
手机没有问题。但是对包装不满意&mdash;&mdash;用一个体积十倍二十倍于手机盒子的箱子送来箱子里能不能放些塑料气袋防摔防震防颠簸？哪怕手机盒子上裹一层泡泡塑纸也行。什么都没有。
不错，京东买手机很放心。
价格不错,虽然我广州去香港也挺方便,不过香港近段时间实在太坏了,所以选择京东的好了.也不至于为了省下400多500块要跑去香港一遍,还遭人白眼,手机查过是未激活的心机,土豪金,送膜和套,其实觉得也挺值的,机器是买给老婆过渡用的,ip6出后就给老婆上个新的,我就用5s,刚评价错去贴膜那里了...
用着还不错，就是反应有点慢
正品行货，无需多言！！！一直相信京东！
智能机神器，外加LTE，真正鲜活上市。对于LTE使用感觉，因为是刚上市的技术，因此在3G和4G直接切换还好是有些问题，不连贯。希望通过移动升级网络，苹果升级rom来改善吧。外观质感没的说了！！
替朋友买的，发货快，质量好。
手机和正规店买的没差还便宜，买了几个了，不错的
第二次买了土豪金就是土豪金
京东买的第二部了，不错不错。
没有其他差评网友那么点背，有京东的360封条，机器外观观测全新无划痕等其他点背朋友所说的手机变形等。可以说有事一次成功的购物。
反映也很快。很不错！！！！！
很好用，不过和4S比好像也没提高多少，但价钱就。。。。
一定要表扬一下东直门内北小街的送货师傅赵彦双，总是看到他的身影，早出晚归真的很不容易！
呵呵，不错的
一如既往的好！
送人的反馈不错。还会继续关注本产品
公司采购
挺好目前没有发现什么问题
特意用了几天才来评价的，苹果确实简洁，很方便。
我永远信苹果。
送客户的，客户说是翻新，毛病
好好好好好好好好好好
手机很棒，物流也很快，手机未激活未拆封，没有毛病
她很喜欢
第三台啦，还不错，下次继续光临！
不错，是行货，送货速度也是超一流的快！只是手机的信号真的不怎么样，在2层楼的房子，一楼就完全没有信号了，是因为我用的联通的卡的问题吗？待机时间和大家说的一样，不怎么玩，不到2天。
苹果还有什么说的吗，反正这个又是新机型。没的说。
功能太少，电池太次，唉
土豪机我喜欢，很好的，速度快，质量很好木有啥问题
很不错！！~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕小，结实貌似，在看看使用有状况没有
送朋友的，没什么特别的。
而且物流服务到位。不错
国行，全新没激活，不错
大品牌，很好的手机，真是一分价钱一分货
比想象中的要好~~~~~
还是货到付款1!!1
送货很速度，机器不错
价格正常，整体较好，是行货，没什么大问题
！
快递哥哥很给力！下那么大的雨都送那么快！
很好很好。送货速度快。产品质量好。正品。还有赠品。
一直在用的
帮朋友买的。行货，质量也好，没出现问题。电子产品还是京东买的放心～
好，你值得拥有
这个不用多说了，原装的，送货速度快!
给公司采购当礼品用的，很好。
电源键有点松动，别的都没问题。
产品没的说，土豪金也漂亮。
送货速度快，质量好，手感好
价格很便宜
111111111111111111111111111111111111111
后盖很漂亮软件也不错外观漂亮
到手很快、开机键有些晃动、请要手机像里面有东西一样、朋友说没事、他的也这样、其余都不错！
快递很神速
这个是替朋友下的单。价格一般。东西正宗。
很好，速度快
总体来说还是不错的。。。。。
送给老婆的礼物，老婆很喜欢。就是电池好像不耐用。
手机很棒，充电宝很方便携带，物流给力，赠品不错
用的不错挺顺手的就是电池不耐用这也可能是智能机的通病吧！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
iphone有啥好说的，挺好
送货很快，没发现什么问题，很好
很不错的手机，正品无疑，金色很好看~
手机非常强大，手感好，外观漂亮，非常适合女生使用，系统稳定流畅，激活后查询激活时间就是当天，完全新机器，京东的商品质量果然过硬，喜欢的朋友们抓紧时间购买吧
白色
刚开始用,色彩高雅,做工精致,喜欢.
发货快很好用
送貨速度快,晚上下單,隔天中午就收到货,到移動庁換+4G卡,卻出現小插曲,4G卡插上後,一直搜不到4G信号,移動庁的專員,搞了1小時,還是不行,說是手機問題,直接電話連系客服,二話不說直接答应換机,不過心里還是有些不爽的,回到家後,手機拿出一看竟发現4G信号出現了,感動啊!!立马致电客服,取消換机,真心赞一個!!
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
全开放版确实不粗，系统好！
看不出好坏
拿来做奖品，这样才能体现奖励的力度哈！
正品，送货很快，售后服务非常棒！
就是外包装什么时候可以加盒子
买来送客户的
一直信赖苹果一直信赖苹果一直信赖苹果
你这是啥手机哦，骗人的，有的打都打不开，点了半天没得反应，是防的手机吧
送给老婆的手机送了个膜自己就能贴送的外壳还自带防尘的
还行还行还行还行还行还可以
朋友很喜欢！
苹果一如既往的好~~~~~~
很好就是有点贵了点
CPU运行够快,值得依赖!
给女孩子买的，听她说用着还不错。
很漂亮...........................
赞京东的配货速度！很快哦~
买的是手机，好，就可以了！送的东西真的不敢恭维！要是这样的质量还不是不送的好！
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
还可以，暂时用的还比较顺心
经典手机、体验没得说。
iPhone就是牛真棒真的
5s就是5s,手感都不一样。
不错不错，算是回头客了吧，感觉是正品还比专柜便宜的说~
在京东买，肯定是正品啦。评价也肯定是好评的嘛。。
正品!确实工艺精致，操作方便
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货速度很给力，真不错。
手机问题没有，但是送货的小伙子态度恶劣！手机拿到看一眼怎么了？直接叫我付钱，还叫嚣有问题找售后！态度太让人很不满意
买来十几天了，用着还挺不错的。
一个字贵贵贵
给老婆买的一周年结婚纪念日礼物，她很喜欢。
京东价格就是给力
京东派送的太不负责任了。之前一天还过来送的。到我这里给我转的别的快递。还要我另外给钱才取的快递。真坑。
操作速度就是快，很不错。
很好，用到现在都不错，非常好
苹果的系统就是好，比安卓的强大~正品未激活~JD值得信赖
挺好的。屏幕看着很舒服&hellip;
给女朋友买的，她特别喜欢。自己贴膜
很好，和网上说的一样，质量，刚刚用不清楚以后使用中再评
还可以，现在没什么问题，值得信赖
昨天晚上下单，今天早上收到手机，快递还是一如既往的给力，手机全新未激活，开发版我的最爱，
还是比较相信京东的产品的！呵呵呵！！！！
款式好看，就是有点贵，第一次使用时出现发热现象，但关机后重新开机后又不会了，不知道是怎么回事～～
很好是正品，多快好省上京东！！！
不错不错不错
东西不错，值得购买~
不错，就是送的东西太少了，
使用了几天才来评价的苹果真心不错，以前用联想K860I大屏突然换了5S一下子不习惯，通过这几天感觉大小合适，系统很不错一点不卡，比安卓系统好多了，土豪金还是不错的选择。
bucuo
用了一周了，没有什么问题，京东的货物还是信得过的
不错，很喜欢
一如既往的快速，一如既往的好东西，京东值得信赖
有时候还时不时卡
就不说了，还没使用，但对iphone的东西，真的没的说，很不错~
苹果系统就是流畅，很少有卡顿的现象
很好的苹果，你值得购买
第一次在京东网购。好好好
用了一周,手机是不错的,不过和移动的信号兼容不好,信号总是不满,4S电信的信号很好,通话噪音小点,可能这是移动电信通话技术的差异,手机不错很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错网速是真快。。移动4G
还可以，反正苹果手机都一个样。
好评~
屏幕大小适合，电池耐用，很漂亮
土豪金还是比较漂亮的，价格还是偏高，能再优惠10%会更好
可以放心购买的好商品
相信京东的质量才买的，不错~
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
各种体验都很好，京东价格实惠，性价比高
正品，土豪金够时尚。喜欢。
总体可以，底部螺丝有瑕疵，网络连接慢
好好好，京东信的过
土豪金，公司活动抽奖用的。。。价格实在
质量还不错
还比较好用吧
苹果旗舰，手感好，操作流畅，体验一流！！！！！！
手机很不错，超大爱、、、我一直都在京东上买电子产品，笔记本、IPAD、手机等，真的很不错的，赞一个！
到货快
正品，用起来比原来三星的舒服多了
据说不错！我就知道这些了。。。
挺好的！.....................
其它都挺好了，不过信号不怎么好，反应速度也没有传说中的那么快哦
把奶茶给我曰下，我就改好评。
还好，没什么大问题，4G的地方很快！
好东西，不错。你值得拥有。
东西不错，我很喜欢。
屏幕大小适合，电池耐用，很漂亮，非常喜欢。。
进入iPhone圈子了，感觉不错
很好很好很好很好很好
"手机是正品，未激活版，
一直都很相信京东的..
漂亮，以4追到现在。只是用的是联通卡，不能享受到4G。
到手用了一下感觉挺不错的！！！！
指纹解锁很方便，功能好用，除了屏幕小了点，其它都好
手机很好，赚了我接近400块钱吧
而且是行货
很满意，颜色很喜欢，物流很快，就是貌似摄像头里面有一粒很小的灰尘，强迫症患者，没办法，别的都很好。
一直相信京东
京东的物流很给力哦，机器非常帅哦！
什么都挺好，就是有时候接收不到信号，收不到别人打的电话
很满意的购物，蛮好，下次在来
收到，过段时间再评
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池真心不耐用
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货快递速度挺快的。
给我充电器不是原装的，还有就是锁屏键有点松动，买了一周多了，有过一次卡机的现象，不太满意
不错
本来打算送妹子的，结果人家又和前男友复合了直接拒收，哈哈！！！
操作简单，方便，快捷！！！！
还不错，暂时没有啥问题，就是价格能不能再降一点啊
质量更是没问题
土豪不错哦
高端，大气，上档次高端，大气，上档次
我的手机用了不到三个月，怀疑手机被拆开过，充电总显示不配置。这阵子打算找售后呢。强烈建议在苹果的官网买
还可以；还可以【】；&lsquo;【
被人拿去用了，没见到
手机帮朋友买的，京东发货快，手机也不错
不错，是正品。下次还来京东～
就是有点信号不好好吧
京东大品牌值得信赖！京东购物我很放心！正品行货！想都不用想直接下单！网购首选京东！
比较幸运，没大问题
还好，没有发现不良。
土豪金，，是正品，，特意用几天才来评价
4G网速那个流畅啊！！！真的是奇快无比！！！
苹果就不用我说了把，为了10个字？应该有了把？
大家都知道的。。。
全新未激活，不错不错，京东就是好，苹果也不错
土豪金，用习惯了ipad没感觉有什么好的，不过移动的卡很坑啊，刚开始下软件没设置好，貌似直接弹到4G还是什么上了，一晚上几大百，京东的5S价瞬间变成了实体店价了~~
东西还行，包装很好。
是正品，颜色感觉没白色好看，
目前来讲很好用，没什么问题
暂时没发现什么问题，比较满意
就不用多评价了，土豪金正品，精致轻巧，拿到的时候电量80%，老婆大人非常喜欢。拍照质量比三星好的不知道多少，现在还在用三星的9300，等年末也换一个phone6吧。。
物流很快，产品质量很好。手感也不错。样子很好看。
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
第一次使用苹果，的确做工、手感、操作各方面感觉都挺好，这也是我第一次使用京东白条，很给力，京东加油！我发誓我不是托
正品，苹果5s没得说，支持京东
苹果的东西。不评也罢。质量是不知道用过才知道。但系统是真心流畅。好评一个。只是希望耐用点吧。特别是电池。智能机的一大通病
给个好评吧，希望客服和朋友们解答下我的问题。
还不错，4G，联通3G都支持
产品本身无需说太多，你懂的，最重要的是快递哥，真心赞一个，下大雨还是按时送到，灰常好啊！
好评！！！
5s还是不错的，就是电量有点一般，速度很快。
手机外观行，4G移动卡，但是老是收不到4G信号，同学却在旁边用这4G，是不是有问题。而且没有4G就上不了网。贴膜很次，第1天就花了。客服能不能解释一下，不解释我就要换货了
妹子送给晓风ls的礼物，真心棒啊！
好用，速度快。
价格还算便宜。嘿嘿啊啊
很不错的。。。。。悬着的心沉下来了
挺好的，苹果品质。。。。。
行货未开封的，正品，很不错。价格还是很有优势的，还送点小赠品。
其他都还不错
配送速度还是很快的.其他的就不用说了.
头一天一天一天一天又突然他也同样
支持
蛮好的，有时候有点卡机的状态，不过过一会就好了。暂时就这1个缺点。
放心
赠品中的手机壳是和手机一样的金色就更好了，总体还是不错的，送货很快。
送人的，不知道怎样。但是我前一天看还有送300体验券的，后一天买的时候就没有了，当初也没有看见倒计时限送的字样，很不爽！！！
非常不错
一直不想买它，抱着试试看的态度，觉得还行。
不错
整体还行，声音不算很大。
机器不错。
用起来就是好
好
不错，名不虚传，果然是迄今为止最好的iPhone
比营业厅买便宜，还有话费，开放版，性价比很不错
苹果大家都知道的，可以用
苹果手机就是好用，价格也不贵
手机是正品，回家还专门去查过的确是正品，很开心的一次购物
还不错，送人的，很漂亮，就是屏略小有点脱离时代了，不过6代据说会改变
系统流畅，超轻，超簿
信号还真是不太好！！！！！！！
京东购物不错，京东购物不错，
还算不错，下次在来买
帮同事买的，非常不错
充电器是坏的。太桑我心了。其它都还好。快递给力
苹果的东西肯定还是可以的，没什么可说的。虽然价格也是比较高的。从性价比角度不如华为联想的。
购买时手机有点问题，但是换货后还是很好的
非常好用，正品没错，京东赞一个
手机非常喜欢，先用后给钱不错
苹果手机就是好用，非常不错。
暂时没发现什么问题！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，商品很喜欢，京东就是好！！！
挺好用的。。。。。。。。
"土豪金！外观时尚、操作系统比较流畅。如果屏幕再大一些就更好了。
还行，用了这么久，没出什么问题.
很好。精致，大小合适。
okk
这个就不用评了，世界上最好的手机之一
就是电池不给力，快递有点慢
暂时用着还行。有待继续观察。
第一个苹果，还在试用中，希望一切都好
还不错，反正是送的，还好哈~~~~~~~
。
好看
送的东西特好嗯都
很喜欢，不知道新版的iphone6出来会给我们什么惊喜
信号比以前的3G版本好很多，全网络通用很好。
-。。。
很好用，反应快，下次还买。
很不错，是行货
很流畅
大品牌、质量好、功能全、价格小贵！
系统既然不是最新的
好评
〇K〇K〇K
机器是正品，物流超级给力。好评！
速度很快，第一天晚上买第二天中午就收到货了，不过使用过程中有一段插曲，很曲折；激活很麻烦，苹果客服都差点崩溃，还好是手机卡的问题，不是手机的问题，最终结果是OK的。
网络不稳定，总是在3G和2G之间转换，所以比较费电。其他都挺好。
手机收到了，土豪金就是好，很喜欢，
很喜欢，很强大
送货速度也快
很给力很给力很给力很给力很给力
不错，正品行货。价格也很合适。
很好的一次购物，是正品，相信京东
机身背部漆有点小瑕疵，手感不错，她喜欢就好！
正品，很不错，价格也很实惠
都挺好的，比较满意。
5s，还需要怎么说呢，大家都知道，黄色的！
手机摇一摇，里面真的会响。不知道这是不是通病？！别的还行
很好很强大
不错，很满意，用了几天。可惜要被媳妇换走了。。准备再买一个i额。。。
苹果品质，快递也蛮快
手机很好，无瑕疵。很不错很给力很不错很给力很不错很给力很不错很给力
4寸的屏幕，还比较满意，先用着了，不便宜哦
用着还不错，屏大，比以前4好玩，反应还快
。。。。。。。。。。。。
手机不错，3网可用，移动3G还好
帮朋友买的，还没用，应该还好吧，~~~~~~~~~~
很不错很给力很不错很给力很不错很给力很不错很给力
喜欢&hellip;
大陆行货，第二天送到，比较省心，支持4G的1530版本
京东买的就是放心
很好
苹果的东西还是很不错的，结婚了给老婆买的，很好，老婆很满意。
东西好用，物流给力，很愉快的购物体验
期待已久的终于到手了，很喜欢
不错，值得购买，高端大气，呵呵
要求尽快换货，而不是敷衍性的官方解释等10-15天的京东检测报告，我怎么知道你的检测报告是否属实，另外，第一次在京东买手机，心情极度糟糕。
不知道什么原因，买回来信号不是很好，其他还满意，哎，算了，一直对京东评分都是五星的
流畅就是有的软件要钱钱。
"刚到手时通话音特别小，后来也没调自己就恢复了，不明白为何~
送了个保护套跟贴膜
00000000000000000000000
土豪金是不错，不容否认，苹果的工业标准很高！！！
"呵呵，五千块钱买个手机，屏幕边缘有瑕疵你们不给换就算了，十五天内屏幕松动了，作为消费者也是一点办法都没有。被京东和苹果售后踢来踢去，真呵呵了。
"还可以吧
拿金豆
很好很强大，很喜欢。一分钱一分货。
通话质量非常不错，照相不错
手机很不错，确实手感各方面好，虽然屏幕小，但单手操作很不错，很有质感，怪不得大家都买，看来大众的眼光确实好，这次送的手机贴膜不好，贴上去很不好，不知道能不能再送我一个，求京东客服再送贴膜。。。
"出场验货不知道怎么做的，音箱周边那华丽丽的磕碰痕迹，心都碎成八瓣了！
手机还是真心不错的，嘿嘿
看起来换可以，屏保被我贴浪费了
之前听说苹果的信号不好，我感觉还可以，机子头一天买，第二天就到了，目前还没发现什么问题，机器总体来看还算可以，就是电池有些不抗用，无所谓了，苹果的弊病！
苹果手机比其它手机就是强大
用起来十分流畅
物流快，运行流畅，信号稳定，正品，行货支持京东商城！！！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
还可以吧!我是分期买的，感觉还不错，就是不怎么会用。
5S土豪金，外观漂亮，速度快，很好的手机，就是价格太贵了。
给朋友买的，用的还不错了，毕竟是大品牌的机子
++++++++++++++++++++++++
恩，不错，买的第二个了，很满意，
未激活正在测试。。。。。。
京东质量信得过
大品牌质量很好！大平台更放心！运行流畅！拿在手里很合适！挺漂亮的！
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
系统好用，待机还可以，挺好的
已经是第N个IPHONE了，不过是第一个在京东买的IPHONE。质量还不错。
替家人买的，正在体验中！
很好的一款手机，包装很好！
time中联络我的号码中有个不是我的手机号，不知是否是返修的机器
终于买了一个，但是仔细看屏幕有道划痕，不仔细看注意不到！
等到了土豪金。。。。各种爱不释手
苹果么，不多说了。。。不错！
2014年4月19号产的
手机是正品，速度很快，外形也很好看
操作起来，还是比安卓流畅很多。不错
很好、很强大、帮同事买的、很满意
功能强大，值得信赖！
这个帮朋友买的，朋友很喜欢
我的iPhone5s,清晰，美观，大小合适，价格不菲
其他不可置否
你懂得
是正品！还没激活！
挺不错的，高大上啊
送货很快
在用，不错
苹果手机，价格怎么还没降下来，
不错不错不错不错不错不错
第二天就到货了，东西没啥问题，买了个支持移动+联通3G的诡异版本
store，不过手机外观不错，性能好不知道怎么样。
手机运行速度快，外观好看，很值得
垂青已久，终于首手一部，颜色非常漂亮，待机时间长，系统稳定，使用舒适。
手机还可以，送货服务非常满意
还不错，没有什么问题
很喜欢，朋友很喜欢，希望降价啊
不错，性价比很好。包装不错
呵呵呵
给个好评吧。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
好好好好好好好好好好
用了半个月除了电池不耐用别的还行
买了才几天呀，就降价了，心寒
"手里有点闲钱，上个月买了个小金。用了近一个月，下面是我的使用的经历。
上午下单次日才到
非常不错！！！！！！！！！
比官网上要便宜多了
媳妇换成5S的，我收了她的苹果4，呵呵！
4G版土豪金，值得拥有，且行且珍惜，
不错的手机，还想买一个
我也用上5s了，确实和别的安卓的系统不一样，目前还不怎么会用呢
专门买的开放版4G的，价格大同小异，关键是相信京东！这里值得表扬的是京东的服务一如既往的好希望继续更好，尤其是京东的物流太快了，超赞！
大品牌值得信赖。
挺满意的，唯一不足就是暖屏也懒得换了。
手机给妈妈买的，质量目前没有出现问题。
很好
不错，是正品
非常不错！
在网上查了，正宗行货全国联保，也问了送快递的大叔，说京东的苹果0返修，哈哈，希望老婆用着喜欢。
各方面还是可以的，就是价格太高了
行货，质量好，送货快
很好，货真价实，京东送货很快，，
真心不错，没有别人说的，在网上买的不好，是行货，第一次苹果，买时也挺怕遇到黑货。到手后，各种担心都没了。真心不错，很喜欢
用了一段时间了还不错值得买
不错
"线控耳机左边没声音
大品牌值得信赖！京东的送货速度超赞！
还是很值得信赖的
不错的东东，女朋友很高兴
还可以！土豪金
爱苹果，不解释！可惜了，乔布斯！
给爱人的惊喜礼物，苹果一直是高质量的标志。
一如既往的支持苹果，帮朋友买了几个，不错。
才搞懂点
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
加急快递很给力，下单后3小时内收到，手机很好，恨喜欢！
这个就不用多说了吧..........
说实话，真的一般，机器外壳有点小问题！有点划花了！但是并不影响，也就算了！
送货快东西好
也没觉得有多好用。感觉也是一般般
相当好的东西，价格实惠
呵呵
最喜欢苹果手机了，这次终于买到手了，喜欢的不得了啊
的一次购物
苹果的产品，不用多说。不怕贼偷，就怕贼惦记。
不错~值得大家购买~目前使用良好~
送一个练习的
是正品。。。。。。。。。。。。。。。。。
期待下一代
相比之下价格已经很优惠了！并且还是比较放心的！
这款还不错哦，值得一推
手感倍棒超越神了
作为果粉,5S也是不错的机子,苹果手机,你值得拥有
苹果的产品还不错吧，目前没有什么大问题。
一直很信赖京东
第二次买了，是正品行货，物流非常的给力！
很好
很喜欢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
送货虽然没有按照预定的时间送抵，但是还是挺不错的。赞一个！
手机不错，挺好的，我喜欢
不习惯而已
不错，之前看评论有些担心，收到之后还好啊，用了三天觉得还行，系统更新后死机了，重启之后好了
手机是正品，很好，很喜欢
一不小心就划出好多小道道儿
很不错，土豪金大苹果！
性能不错，下次再来，价格便宜量又足
手机小巧好用，可以。
手机很棒，就是屏幕有点偏黄，输入法也不太适应，各项设定什么的都需要适应，很多方面没安卓使用起来方便，不过应用质量完爆安卓
一直喜欢，但价格太贵了。
不错
，短期内都不用考虑了，哈哈哈
送人非常合适
4G版的，好用。。。。
物超所值，下次还选京东！
非常好的手机！！！！！！！！！
没什么问题挺好
给老妈买的生日礼物，她很喜欢！
全网络手机，兼容性强。
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货快，原封行货，质量稳稳的。
还不错。老婆很喜欢！
正品行货，信任京东。
东西不错，客户也不错，出现了问题及时处理了，感谢
应该不错的吧
送货很快，很满意这次的购物
''''''''''''''
手机超级超级号，绝对是正品，以后还回购买
很好用，好机器就是不一样
就是一个非常流行的机器，屏幕有点小。
不错不错不错
是行货，质量不错，送货速度快，全网络支持真好
玩游戏速度快，用起来挺方便，耳机音质不错
赞不绝口，是正品，家人都很喜欢很高兴。
不错，非常非常好的手机。
觉得贵点了，跟实体店一样的价，电池太不给力了，很难坚持一天
再等一段时间就出6了，也不知道现在买了值不值
东西很好.很开心的一次购物
"苹果的机器一直不错，这次做京东上买的东西，比在实体店买的要便宜些，送的东西多。
不错。很喜欢，。。。土豪。。呵呵
就是用久了会微微发烫，不知道是不是所有手机都这样，挺流畅的，还是蛮好使的啊哈哈
手机终于拿到了，手机很好看，和实物一样，手感也很好，就是还没安卡！先给个好评！
苹果手机值得拥有！只不过价格定位可以适当的降一点
还是不错的以后还有机会在买一个，
还是不错，挺喜欢，给老婆买的
金色的真是便宜，竟然比银色便宜这么多。
帮办公室同事的媳妇代购的,还不错吧.
给老公买的，很喜欢喔，推荐购买喔
很好。很喜欢。很给力
实惠便宜好东西
是正品，没得说，第一次在京东上买大件，选的是定时货到付款，送货员来早了，但是服务态度非常好！
信号不太好。。。。。。。。。。
指纹识别酷炫，质量一如既往。
不过4G的网络并不稳定，出了北京市网络效果不太好，不是手机的问题，手机质量很好
开放版比移动版还便宜，值得购买。
快递就一个塑料袋！收快递时心都碎了。玩了几天系统挺顺畅，昨天绕着大连外环拍了一圈，跟同事诺基亚照相比起来哎！我在车里取景（车再跑）照出来的效果很模糊。还有全景拍照不知道是我水平低还是怎么不忍直视！！！
苹果，一如既往的好。某迅便宜39，少壳和膜，多一瓶饮料。
手机不粗，下单第二天到手，用起来还行，感觉不错
果粉专用，为了4G换的.原来是A1528.......
非常好！期待好久，终于到手！比苹果官网便宜390，正品行货，赞一个!京东送货超级快！
还不错呀
我是晚上九点多才下的单，第二天中午就到货了，而且快递哥哥的服务态度很好的说，手机用了我才来评价的
第一次的京东购物很顺利
手机还不错，很满意
很好已经第二部了，全新未激活，速度！
没有发现什么异常，是正品
5S土豪金，这个不需要解释，拍照相应快，系统稳定。
感觉很不好，背后发热问题最终仍然存在，而且这次终于发现京东并不是什么东西都能七天退了，下次买这种贵重商品我不会选京东
手感很好！！！！挺喜欢的
好好好好好好好好好好好好
土豪金，颜色很好看。
速度挺快，确实不错，价钱也比较公道
挺好的、。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
连接上4G网络，速度很快。
很好
不错，大爱啊
非常漂亮！！！！！！！！！
"大小女士用很合适，贵的有理由
还行送人的，不错吧
可惜馬上6就要出來了
之前用的棒子S4，到手后总感觉太小。。关键是入狱了。。还要分期还京东的白条5S。总体来说5S没多大让我惊喜的地方。
耗电，711改善那么一点点，不是ip4太卡了我才不会换
京东速度快，产品有保障，一如既往~
不错，比较便宜，不错，比较便宜。
第一次在网上买这么贵的东西。已经用了4天了，没有任何异常。非常满意的一次购物。
联通移动3G4G都支持，不错
good~~~~~~~~~~~~~~~~
信赖京东，只要京东有的东西都在京东买~一如既往的好~
5S似乎就不用具体评价了吧。物流很快，迅速上手。送的保护套也很合适和漂亮。至于送的贴膜，压根就没拆，原因是据以往的经验，苹果的屏幕真的很硬，真的不用膜。
刚入手，有待试用。。
土豪金是目前手机中的战斗机。虽然成街机趋势，但是苹果确实值得购买。
苹果手机，再加上京东销售，省钱放心
手机买回来震动就有问题，还不给换，联系客服也一直在推脱，很少恼火，把我对京东对印象都毁了，以后再也不在京东买电子产品，建议大家还是去实体店买吧
还行吧~！苹果谁用谁知道~！！赞一个~！！
送人了，应该不错吧~~~
不错，安逸。想了很久的东西，终于买了！
京东值得信赖
京东售后很给力，就是速度有点慢
手机质量就不用说了，价格给力，正品这个价格，确实比卖场便宜
品牌东西，发货速度快，放心！
iphone5s用的人也很多了，也没有什么再需要说的了。
3月19号下单，第二天到货，用了一个多月了，总体说来还是很满意的，就是送的防尘罩颜色发黄，不是很满意，对手机我没啥说的，开始不咋会用这个系统，毕竟三星手机用了两年了，现在基本上习惯了，苹果售后对用户的使用还是很耐心的。
这个真的没啥说的，都知道这个手机的
第一次用苹果，暂时没发现什么缺点吧，待机时间不长是智能机的通病!京东送货速度还是可以的。
可以！用到目前没发现不良之处
各位一定要当场拆盒子，仔细验货，小心机子有磕痕。我的有，但就一点，懒得换了。
买了好几个了，还是苹果用着舒服
这个土豪金可以兼容联通的3G和移动的4G，哈哈以后不怕换号了，还是很牛X的~~~~
目前除了电池没有想象中耐用其它的都很满意
土豪金就是不一样，高端大气上档次，不错
还在使用中，感觉不错
一如既往的电子产品，可靠！
东西不错，值得信赖。物流灰常快。
东西不错噢，京东值得信赖！
给个好评。
我靠，好几千的东西就拿个塑料袋送过来了，手机盒都坏了
这么贵的东西，质量肯定没得说。物流超快，上午10点下单，当天下午4点多就送到家里了，超爽。
不错，感觉很不错，就是系统是7.05的，升级到7.11花了好久
给老婆的礼物，老婆很喜欢，物流也很给力，头天下午下单，第二天上午就收到货，比较满意的一次购物。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
kzjsnnssks
好评好评
是正品，第一次买那么贵东西，很不错的一次购物
苹果的系统好，软件都是自己装，没有那么多的预装垃圾软件。
很好！非常喜欢！苹果的IOS系统肯定比安卓好！
观望了一段时间入手的，老婆很喜欢
，用着顺心
是正品行货，没发现什么问题，质量很好。
错的样子
赶脚还不错，正品，京东还是可以的
正在申请换新
还没上卡！不知道好用不
很合格，快递超快，价格便宜
手机很不错，用起来很好，过几天在买一个
买前不降价，希望买后也不降了
好好好好好好好好好好好好好好好好
手机还算不错，到现在未出现任何障碍，京东值得信赖！就是价格比当时便宜了100！
一贯的支持，用习惯了吧。
这是在京东上买第二个了，很不错
果断换的4G，还是试用阶段，目前还不错
用了几天，还不错没发现什么质量问题。
帮同事买的，她很满意！
手机确确乎不错，和描述的一样，很满意！
苹果的产品，一直相当不错，喜欢！
很好啊，用起来很方便的，正品
好看了,好用了,有目共睹
很不错的手机，一如既往
一直很喜欢，从4到5S，
送货速度快、服务态度好、商品价格实惠、京东质量有保障！
土豪金很好用，各方面都好
朋友买的，整体比安卓机的系统还是稳定，电池待机时间长
京东买省心。省的港行什么的折腾。全新正品，不错
挺好的，自从有了iphone，送对象再也不用考虑送什么好了。苹果对节日的一大贡献。
物流很给力，手机也很不错，圆了土豪梦
不错不错，用了一个月才来评论的，真心的不错
还不错，很稀罕的手机
反应慢
感觉不错的,速度蛮快的。
挺好的！！
应该是正品吧？反正相信京东吧!
尤其跟我联系的物流人员
还不错
待机时间短,耗电太快了.
111111111111111111111222222222222222233333333333444444444444
帮朋友买的，看着还可以，京东可以信赖是正品
没什么很特别的，感觉也就那样！
安全放心
金色的.比专卖店便宜一点
还行。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果质量还是可以的，京东还是能保证正品的
还没用，回头再补
依法查处加工厂和北京
很好，很强大，反应很快~~~~~~~
大品牌，高端大气上档次
很好用，很好用，很好用，
公司买来测试用的，京东送货很快，服务很好
推送的东西好多。。。还是适合果粉使用。喜欢简单风格的还是买别的。。。
比较经典的有一款IPHINE,值得拥有
土豪金就不用用过多的语言叙述了，货很正，就是配送员的pos太烂了。总是收不到信号。
国行的A1530，4G公开版
给爸爸买的，他很喜欢，物有所值，值得拥有。很不错的手机。
非常好开放版就是比一般版本的好用土豪金很漂亮哦
很不错
赞，买的开放版本，应该是正品
挺好的
是正品
好好好以后必须支持
早就想买了，等了好几个月，价格还是这么坚挺，实在受不了了，51下手，老婆很喜欢
非常不错的东西.用了苹果.用别的不习惯了.
好手机啦～现在还没有发现缺点。
东西挺好。。不错。。
给老婆的，领导非常喜欢。比实体店还是便宜一点，而且是正品，送货快。
正品
iphone5s真不错，值得买。。。
不错，是正品，我一下定了四台
其他都不错
以前的5掉了，赶紧入了5S，只敢在京东买，相信京东
希望效果不错
刚用没两天不错相信５s
单位买的的，不错的东西
大家都知道的东西，就是价格太贵了
给老婆买的结婚纪念礼物，老婆很喜欢，尤其是京东新推出的白条业务真的很方便
5S价格贵，质量好。没话说，京东也很牛B。
苹果吗？大家都懂！全新正品！
外观漂亮.功能齐全.通话质量好
屏幕大小比较合适，颜色很不错，就是信号不太好
4G版本，未来支持能力强
可信赖
屏幕偏黄，拍照更黄，我想是买到了次屏的手机了
用着不错，京东送货真速度。
比想象中好用，女朋友很喜欢
用着还不错，送货速度那是没的说啊，好评
5S果然不错哦，就是屏幕小，尚未习惯过来！
给妈妈买的，太喜欢了，很经典的机器。上午10点下单，下午3点多就到了，太棒了
还没有使用，一直没有激活呢，后面再追加吧！感觉那个数据线有点旧旧的样，其他还行吧！
还可以吧，用得顺手，哈哈
目前4G开放版价格比较公道的，还性价比还是不错！
手机很好，就不用说了，送货速度很快
喜欢金色
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快递给力&hellip;第二天就到了&hellip;5S不错以前已买一个了&hellip;和实体店一样是正品&hellip;
买了一部5S，价钱比较合适
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
还行，是正品不错不错不错
很好的手机，苹果没话说的
屏幕挺清晰的，就是有点小，前置摄像头像素再高点就好了
买给朋友的,很不错,送的礼品也很好,很实用,谢谢
电池不耐用，用不了一会手机就特别热i
本来想去专卖店的，后来嫌麻烦，还好京东的货一直都很有保障。
这个真不是买手机膜送的！！
现在买，价格适中，很划算
除了价格都很好
无需多说
还行，就那么回事！！！！！！！！！！
是全新未开封的，其他的以后再来.......................
帮盆友买的，土豪金，他说用着很不错！
特别好
很好，很好，很好！！！！！
帮朋友买的，外观挺漂亮的！
第一次使用，有点不习惯
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好，不错！京东给力
很不错，不错，查询了序列号，真品
妥妥的好用！
非常好的手机，之前的手机丢了，也是5s在苹果官网买的，收到京东的手机发现质量和官网买的一样，非常满意，送货也很快，正好赶上五一，价格也很实惠！
完美的iPhone一直在变的更完美，全新配色的金色版本（香槟金）大放异彩。使得用户层次更上一层楼，媲美桌面电脑性能的64位架构的A7芯片异常强大，使得iphone成为有史以来最强大的iphone。配合出色的软件优化和用户体验，使得手机整体感觉更上一层楼。软件资源的整合和出色的工业设计让全新的iphone5s依然站在巅峰，能媲美的只有苹果下一代的iphone。
很好用的手机，苹果一如既往的质量好，可惜的就是送货人员的态度实在存在问题，难道服务态度好点会合很难吗，
5S不用说，就是耳机出了点毛病，拿到售后直接换了一个
买给老公的，暂无不好的心得
媳妇儿很喜欢
土豪金，2333333333333333333333
帮朋友买的，好东西
帮朋友买的，朋友拿回去用，发现话筒如果不正对着嘴巴说话效果不好，对方听起来声音容易忽高忽低
信号太差了吧！
好好好好好好
入手后感觉相当不错，赞一个
土豪金还说啥了~~~~~~~~~
送给老婆的礼物，她很喜欢~
"很好总体不错
"手机没得说，质量，毋庸置疑，各方面都很好，没有出现划痕，激活，掉电快等&hellip;
要是不搭赠品，直接机子优惠就更好了，羊毛出在羊身上。不如直接优惠价格
是正品、用着不错、只是电源键松动，网上查查是通病、国行机、还是要夸夸京东的物流速度真的很给力、当然京东自营商品、第三方的会慢点
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
4S被盗，不得不换，5S首选，好用故选择
还不错，价格和店里差不多，不过还是比较信任京东，手机手感不错
十分满意的商品，一切都十分的满意，支持京东。
赠品很好！很喜欢！物流超级快~使用了是正品行货
怎么说呢，苹果的确不错，做工很精细，造型上给人感觉也很好，只是，我想说的是，现在的外壳材质越来越差，难道为了轻就忽略了材质吗，买的朋友建议，一定要配保护套，否则一摔我保你裂屏磕角，4S我摔了很多次，都还没坏，这个刚买来没一个月，掉地上，屏幕就裂了。蛋疼！
不错，手机是正品，很喜欢。
这不是国产机...怎么个支持法呢...
-
破京东真垃圾，自己的问题还说是我的问题
东西很不错
和4S没啥区别
信号比移动版的稍强，但也不咋地，电池发热，耗电量挺大。。已经更新7.1.1
心里有点不舒服
正在使用
5S不需要解释！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，送货很快，好评
不错不错不错不错不错不错
不错，送货很快，态度也很好、
好好好好好好好好好好好好
帮别人买的，听说还行
非常好，非常快，下次还买
土豪金挺漂亮的，就是已经死机几回了，以前的4S没这个毛病
没的说，苹果的手机，正品
很好，满意，使用方便
都挺好,就是电用的有点太快，充满电没干什么自己三四个小时就能消耗个3%-5%,真心怀疑是不是新货。
这是传说中的土豪金吗？我买了来送给女朋友的。要感谢小偷同志偷了她的手机，这样就刺激了消费，带动的经济的发展，促进了祖国的腾飞，造就了世界的和谐。好吧，你们可以当我说的是废话。哈哈哈哈哈。。。说说这台5S吧，的确是不错，好看，好用，好。。。。不知道应该怎么赞美它了，词穷。。。
缺点就是耗电量大，和安卓手机耗电差不多，至少一天一充。
第二天就到了
在京东买的第二个了
正品，会继续支持京东！
送的东西也挺好
很好
手机非常好，系统好。信号无法跟三星比，苹果的老毛病，不知什么时候能有变化。
土豪金
第二个了，好用，不错，支持
非常精致的手机，反应很快
不错。。。。。。。。。。。。
不错、挺好、
很好，很快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
iPhone有啥好评价的，不管错不错，一堆人买
真货非常满意
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，用起来挺舒服的
感觉超好
手机很好，电池不耐用，信号不怎么好。
就是这样
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
买个苹果，感觉不错。蛮好吃。
很喜欢哦，物流给力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
传说中的土豪金呀，试试再说
京东一直给力
挺好的，还没有发现不足。
苹果手机做工没得说，用起来感觉不错，颜色钛金色，不土豪
不错，送货速度很快。
iPhone5s
背面有瑕疵，有个类似于气泡的凸起，申请换，还不理，提交申请都好几个星期了
音量键松，别的没问题&hellip;
货物没有开箱，但绝对相信京东。另外京东自营的派送确是快。
实物无瑕疵。比较满意。
用的很舒服，如果再赠送我一个剪卡器就好了
苹果手机，感觉很好，买来送人的。希望他喜欢，我一家人用的苹果，不过我现在换了，想换个口味，一直感觉苹果手机很流畅，等苹果8。。。
东西很好，很喜欢,也用得很顺手
不错，比前面的好看，暂一下
很好啊！！
全新，正品，没问题
还行。用着一般般，还行。用着一般般
信号也不错
买了开放版的
土豪金，做工很棒，系统也非常流畅，好久没用苹果了
没的说
与以前的手机相比，系统好，速度超快。
发货速度很快，手机很流畅，也是第一次用iPhone，但愿手机别出质量问题。。
不错，真品好用，满意
"4998才买到手几天就降价了100到4898，联系客服，还不能进行价格保护，强烈抗议
不错,商品的性价比很高
ok。。。。。。。。。。。。。。
苹果手机你懂你。。。。。
买这个手机折腾了一次，刚收到手机就发现有两个小坑，这是多点背的节奏啊，换了部新的到时还快，总之这次购物很曲折。
高大上，很给力，很不错
没什么问题
信号很差。经常只有2~3格，比原来是IP4还差失望。还有不能关闭3G只能关闭4G，最坑的是4898，结果京东快递收我4998，回到家看到发票才知道4898，打电话给快递员竟然说只收了4898。恶心的京东快递员，100块就当给乞丐。大家注意给现金的要当面看发票金额再给钱，锦华口气差快递不送到我楼下就算了。还多收１００真没见过这么不要脸的人。
国行正品
帮别人买的，很好，速度也快
感觉很好，正品，很顺手，快递也非常好，一直信赖京东
很不错很不错很不错，鄙视够字数限制了吗？
买了两个
感觉不错，除了自己贴膜很费劲
品牌机，送客户的，不错的选择。
正常使用中！！！！！！！
这是第二次购买苹果5S机了，第一次购机时有点不放心，收到货后才知道担心是多余的，我对京东的服务感到很满意，也很放心，所以这次又给爱人购了一台。给满分！
不错，正品
京东很给力，物流快，一直在京东购物
一直选京东，老客户了。放心
不错，是正品行货，不愧为5S，速度快，用起来得心应手。
先买壳后买手机哈俣，行吧，总体好评，京东赞，
刚到手，物流挺快。。。还没用
不错不错不错不错不错不错
之前在一个大商场买的，回家半路就坏了，还是相信京东，品质有保障。
用了几天，运行流畅，一天一充，ios7.1.1
品牌就是不一样
大品牌用起来挺好没有问题
很不错了啦.
买的金5S，继续支持京东，放心。
iPhone操作方便
苹果产品信得过，就是价格小贵！
还没有使用，使用后再来评价。
就是4G网络覆盖范围还不全，有的地方没有，手机很好给个好评
手机很好，值得拥有，还是觉得包装太简单了...
就是有点划痕，可是退不掉了，最后赔了100块，基本可以吧
这个要给大赞，下面的是凑字数
帮同事买的，一直是用苹果手机，还不错，金色的很好看。
不过感觉还不错
有时个人觉得音质有点不好。
儿子喜欢就好。。。。。。。。。
有点小瑕疵！申请退货没给退！给了补助！勉强接受吧！
公司买来赠送客户的，好用
不错了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可以................
买了第二天就降价，不知道能不能退
5S的质量不知道如何，纠结了三星和苹果，最后还是被苹果了。。。
还可以不错
还可以吧，和以前以往的好
在京东上面买了好几个了不错很好！
开放版，上网速度无话可说，爽。朋友说的。
刚到货
家人买的，没得说，全兼容4G版本，联通移动都能用。
还可以，反应快，好好好。
东西很好，一如既往的好
朋友好喜欢
5s土豪金给朋友买的，这个东西大家都用过，而且这个都是当天到货的，非常的快，质量也是很过硬的，总体而言是一次成功的购物
和想像的一样好！物流也快，上午定的下午就到了！
第一次买贵的手机，还好是原装机，不错了
没什么可说的，送人的，忒高大上！
还好，&mdash;用就知道
帮弟弟买的，好用不用多说，必须的，高端大气上档次！
苹果也不过如此，再换个S5玩玩。
给女朋友买的，用起来那感觉不用多说，女朋友很喜欢！
用时间长了才能习惯
瞬间好大上
东西不错，老婆很喜欢
不错的东东，用起来很方便
正品，值得信赖，但是偏贵了，实体店要便宜200
宝贝，很不错，包装也很好，因为是果粉功能啥都知道就不评论了，正品。送货也很速度，全部都OK。
。一如既往的好
用惯了note还是会觉得苹果的屏幕太小，输入的时候容易按错，不过ios确实比较流畅。
暂时用着还没有什么问题
很喜欢，用起来很流畅！
产品还不错，用着挺好的。
国产机就是好，谁用谁知道
苹果产品做得很细致，很不错
她很喜欢
暂时没有发现什么问题！
希望这次不会再丢了。
很不错！我很喜欢
正品未激活版不错
运行流畅，好好好，不错不错！
不错！好东西！
手机是神机，就是冲着果果的系统买的。
手机是正品，官网1530型号，土豪金严格说是香槟色，适合女士
很好很给力很好很给力
手机很好，用着很顺手，还有赠品，满意
刚开始不习惯系统，慢慢的感觉越来越好用，金色的，拉风
正品很好！！！！！！！！！！！！
还可以，女朋友很喜欢！
不错。。。
还不错吧，目前是这么觉得
好用，反应快，3G上网快，就是费用高，应用商店有时进不了，应用商店反应慢
手机不错，很好很强大，速度都很好
不错哦
就是流量太费
手机还不错，帮朋友买的
很好很强大，京东最好的b2c
非常好，值得拥有，外观漂亮
发货速度很快！手机很漂亮，目前没发现啥问题！但愿别有问题!
目前觉得还行
使用中，待发现
东西不错！送货速度绝对快啊！
送女朋友的礼物，她很喜欢，很适合她。
第二个了，自己买了一个银白色了用了一个月，觉得还不错，给男朋友也买了一个土豪金，京东还是很不错滴~~
这个就不要多说了。苹果的东西还是可以的。暂时没发现问题。以后再说，希望质量可以吧。唯一觉得比较郁闷的是京东的包装，好歹也是快5000的东西，你怎么得也得搞个小纸箱吧，直接一个袋子就送来了，手机外包装盒有明显的变形，虽然不大
11111111111111111111
苹果都一样，但是京东配货的速度是谁也比不了的，晚上买，第二天中午就到，质量也放心。好多大件都是京东买的。
手机一分价钱一分货。。
还好吧，能用！
国行给力，，，，，
不错不错不错不错的是偶记啊
秒杀了整个办公室
很好，支持移动4g和联通3g
挺好，是正品，不错。
很好，对象很喜欢，是正品
用着很不错，支持苹果。。。。。。。。
发货挺快系统流畅
手机是正品！原封未激活，价格比实体店便宜几百块呢
大家都在用！我也用！就这样！
很OK啊，送给老婆的，用着试试先。。。比官网便宜，实惠
使用中，没啥感觉
很不错，就是有点费电！
手机用着很顺手，网速比电脑还快，就是手机的电源键组装有点问题，摇晃起来会发出响声，感觉挺不爽的.
第一次买苹果手机感觉不错，好好好
官网查询还没激活激活完了再来评价
不错。。。不错。。。。。不错。。。。不错。。。。
东西不错，不过买个5S才送40京豆，京东是不是太扣了？
霸气。一如既往支持京东
这个东西居然也敢在网上买，确实很好呀，便宜那么多钱何乐不为呢
质量挺好的
非常好，超出预期~比较喜欢！！！！！
效果不错，推荐使用！
苹果的东西质量确实不错，刚开始不习惯，慢慢就习惯了。
苹果出品，这个大家都懂，就不细说了。土豪金国行开放版。。
还不错！很精致！我的增值税票请快点寄给我！
送货很快，东西很好。
苹果吗，一如既往的好呀！可以用4G
已经用上了，看上去还不错
很值
国行正品，质量保证。送货很快，赞一个。这条评论便是通过这个手机发的。
不错喜欢！！就是真心觉得贵啊。
東西不錯，京東送貨一如既往的快
这个东西还有什么好说的，永远的第一，值得卖肾
yut8yteryteryt9rygi9ertyerui9ah89y89ayt8retjidhgkdfghkdfghdfjkhgjkdfgjdfgjadfigdafjighadfjighdfji
信号真心不好，是通病还是我运气不好。。。
电池不怎么耐用，移动的信号也不怎么稳定
刚买的发烫的厉害.来来回回折腾麻烦。苹果直营店检测没问题
主要这次价格也可以接受
苹果产品，质量还是很不错的
是正品，用到现在没什么问题
快递神速。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了2天还不错,行货正品,价格一般
分辨率高，是正品，没有使用记录
还是苹果好用，以后再也不会用安卓了
商品挺好的，用着不错
"：
觉得一般，还在试用中！
用了几天来评价的，还不错，没出现评价说得问题，开始很担心的，一直不给快递那么快走，验货了安心了才给他走，现在用暂时没什么问题，很开心
真心的苹果就是不一般，很上手的。真个价格值得！
'''''''''''''
是正品，土豪金，灰常的喜欢。。。。。。
。我朋友买的都有说明书。。下次一定去实物店买
手机挺好的
和想象中的差不多，正在使用
1111111111111111111111111111111111111
真没觉得苹果哪里好，以前拿出去还能装一装，现在满大街都是这货。给媳妇买的，她喜欢就行了，呵呵~
苹果的手机没话说，做工精细，功能非常平稳。
为何只有前面的？
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好不错！是真机！信赖京东！
还好，没有想象中的开心，还是比较麻烦的，
..........................................
货真价实，东西不错！
送的挺快的，机子也米有问题
手机非常漂亮！
土豪金啊，，，用用看传说中的土豪金。看看怎么样
用起来很顺手的手机，是正品，信号很稳定，美观大方，赞。
东西很不错，就是包装不尽人意希望继续努力
大品牌，外观很好看，质量有保障，时尚好看
做工不是太完美哦！屏幕角落松动！其他没问题
行货正品，无锁、非常给力，继续关注中。
很好，很好用。
挺好......
很喜欢，手机很流畅，用起来很方便
不错，用起来很流畅。。。。
质量好，上档次，送货快
杠杠的，很好好强大
很不错，很流畅。送给别人的
用着还行。
准备再看下，不行想退货了，信号很糟糕，朋友经常说打我电话打不通，实际我又是信号满格
高兴啊
非常有感觉的金苹果！相当喜欢！！！
速度不错，功能也全，待机时间还满意
土豪金，就是不便宜啊，不便宜
Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
给对象买的，她别弄丢了就行
货真价实！物流超快,第二天就到了！巨方便！
目前使用还行。
总体不错，苹果还是牛
满意，送货快
"世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！
各方方面都不错。。。。。
好多朋友都说是港行版本
京东上买要比店里买便宜
这已经是第二部了，移动4G网络很快，不知道耗流量不
第一次用苹果，感觉挺好
4G流量伤不起啊，跑的忒快，应该是相当于10M的宽带吧！
不错，发货速度快，第二天就拿到手了
不错不错，价格实惠，东西也好！
没有返回键，不是很完美
非常的给力
很好用，没有出现过什么问题。指纹解锁非常棒，方便操作。
系统不错
，，，，，，，，
昨晚下单，刚才就收到了，不错。还没来得及用。
刚买不久，正品行货不错
是正品，用着非常顺手
妹妹买的，使用中.....
超给力，运行快，
大家懂的。蛮好的
送货快，服务好，价钱便宜！晚上下单，第二天就到货了！买给老婆的！老婆好开心！
很好，跟我自己想象中一样好！送货特别快
不错，非常棒的手机
好好......
指纹设置不了，研究中
看起来很舒服，正品。赞一个
手机拿回来用了一个月了再过来评论的，整体上蛮不错的，就是我在公司，总接不到电话，很多时候别人给我打电话，总是无法接通的状态，很是郁闷。无意间上移动问了下，说我这手机是港版的，不晓得会不会有影响，关于服务啊，网络啊。有点担心！！
手机还是很不错的，只不过流量太快了，本人感觉，没wp的好用，
服务非常好，速度还很快
"缺点：手机很漂亮，功能很封闭，系统浏览器使用很卡顿，系统总是有太多限制，信号有时不是很好，电池耐久一般般～
不错，一直很喜欢iphone手机，今天终于买了。反应挺快，不错。
东西不错送货速度快质量有保障
很好用，下次还会再来买的~~~~~~~~
手机很漂亮，画面清楚，
刚拿到几天，就是感觉信号不怎么好！还在学习使用中。
正品行货！非常满意！京东值得信任！
用了刚好一个月，正常使用突然卡机黑屏，无法唤醒屏幕。只能重启！！！！！！！！！！！！！
神速。快递够给力
不错的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就是电板供应电量时间太短了，感觉不行，别的都还可以
非常满意的一次网购，相信京东的品质
送货一向超快，质量很好
第一次使用，感觉特别棒，真是高富帅。
速度绝对那叫快，漂亮。
手机不错，是正品，手感很好
那是没得说，比其他机器都好用，支持苹果
送货快，好用，是正品，就是有点小贵
到货了，很不错。
后盖很漂亮系统流畅铃声大反应快待机时间长功能齐全电池耐用软件也不错
快递也特别给力、京东还是不错的
是行货
照相效果不错，信号稳定。系统很流畅，反应速度快
...................................
手机很好，刚开始电池不耐用，电池不耐用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
从下单到收货22小时,用2个小时熟悉了操作,出色的手机！
第一次买这么贵的有点心疼，到手后觉得物超所值。
暂时还没发现什么问题！5S手感确实好，赞一个
手机不错，毕竟价格不菲要半万呀。手感很好。
性价比也是很好的
还在用，感觉还不错的，
这个没必要太多评价吧，路人皆知，买的这个版本还不错，通吃制式。
弟弟喜欢
很不错的一款手机，心仪已久的手机。送货速度快。
比绝大多数手机好得多
苹果霸气威武上档次，不解释
还比他们少几百块挺不错的
不错！！！！！！！！！！！！
公司几乎所有同事都使用苹果手机，系统稳定流畅，支持苹果系列产品。
苹果真心不错，质量保证，很少有卡顿，只是价钱比较昂贵，牌子，京东信赖！
用起来还可以
外型、做工、手感都挺不错，但屏幕颜色有点偏黄。网上一搜，很多人反映有这个情况。虽然一直带着套呢，可后来还是发现手机壳有一处有一点点的凹陷，不知道是原来就有但没发现，还是后来造成的。
据说没什么问题
给老婆买的，目前都很正常，正品苹果
帮朋友买的，反应没问题
，你懂的
很好很好很好很好很好
还不错,4898入手,没有性价比!
东西都很不错，但是你们强东人品太差！
京东不错
买来送老婆得，老婆很喜欢
送货快，反正一切都好，用苹果都比较安心
送人的，对方还算高兴。
还是金色比较漂亮。。
第一次买iPhone，打算送给女朋友，刚到手还没使用，不知怎样。不过相信京东的品质，以后使用了再评价体验感受吧
很好。这种自作主张自作主张
正品，非常漂亮。手机性能明显好很多。
好好好好好
正拼，支持移动4G，相信京东的电子产品。
质量可靠。。。。。。
优点很多，指纹解锁很好用。
我拿回来就用，感觉还好，也打苹果官网查询过，的确是正品。
帮叔叔买的，他反映还不错！价格比某电商贵几百&hellip;&hellip;之后在发现
想支持下国货，可是国货没有啊
虽然6快出来了，还是买了5S，京东送货速度很快，无人能比！机子质量不错，行货
才买2天5S没话说，用过都说好，我也不列外
用着整体还是不错的，但有时信号不太好，这好像是苹果的通病吧。
苹果的东西一向不错啊。
苹果就是好用。。。。。。。。。。。。。。。
第三个5S................还用多说什么
非常好，已经买了第三部了
非常满意的一次购物！
按键很松，满电3G上网，最多最多4个小时。
喜欢最重要
还好：：：
不错，效果很好。好好
非常不错，已是第二次在京东网上买苹果机子了，很好^_^
5坏了，怒了，想都没想啊......这个月要节约开支了......
唯一不足的就是有点发烫
没那么多顾忌
还不错，一次买了俩，相信京东
质量不错，用起来也不错，不二的选择
可以，东西不错，挺喜欢的。
5s吗，好是应该的，有一点问题那都是不可饶孰的，太没性价比了
要比专卖店便宜一些！也是帮兄弟买的。土豪金呵呵！
非常满意，大品牌就是好，下次还买。
我打开好几次app都是一片空白，用无线用4G都试了，我也很担忧，一个5000的手机，刚用就各种卡，而且昨天设置又卡了，我真的想不明白啊，于是申请退货，京东明明承诺，是七天内无条件退货，但是又要求我要什么厂家检测证明，这个问题估计检测未必检测的出来，等检测出来指不定又说已经过了退货期了，花了那么多钱又要浪费我的时间，跑很远去检测，然后各种麻烦，我同学在其他有实体店的网站买的就什么问题都没有，京东是没有实体店什么都不怕麽，算我太相信京东了，以后再也不会买京东的东西了！而且又不图便宜啥的，承诺毛线啊！
手感不错，用者还可以。
没发现问题，挺好用的
是真品机，用着还行，速度还挺快
正品行货，价格算比较便宜，合算！
某人给他爸爸买的，说实话真的是浪费，他们家老人就喜欢追求这些不实际的，手机一年换好几个，还都要好的，又不会用，平时不吃不喝就为这？毛病。
挺好的，就是待机时间不怎么样啊
赶紧的吧
真挺好。。还没够十个字啊
赞！！
继续购买
不错，不错不错不错不错
一如继往的喜欢~~不错
很不错啦，正品好货，还赶上优惠价~~
你值得拥有
网络也快
做工就是艺术品
虚惊一场
3G4G都能用，联通移动都可以。神机啊。金色的，可惜我不是&ldquo;土豪&rdquo;。
东西不错，是正品！东西不错，是正品！
不错，选择了速度达，下单后，2个小时15分钟送到手机。开机正常，现在调试中！支持TD和WCDMA这个不错。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
还算可以，用着看看把
苹果手机一直都很好用。。。
非常满意的一次购物，京东不抠门。
反应很快，高大上的产品呀。。。
啊是件好事的空间发货阿斯蒂芬好
大小合适，系统流畅，喜欢
物流太爽了，拥着很好！
没的说，4G，速度非常快，而且支持TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM。如果你没有iphone，那么你真的没有iphone~：）
总之希望你们越来越好吧！
暂时还没发现什么问题，
暂时没什么毛病
手机刚到手用，就是电池不太耐用，没怎么用待机一天电池见红，是不是有问题？
送的也蛮快，但是物流都没确认我是不是收货人就给东西我了，我觉得这个物流送货是不是有点太草率了，签字都没得，身份证也不看。
你懂的
不错的手机，打苹果客服查过了，是国行，一直用苹果
制式比较全,就是太费电了,没干什么,一上午就剩下一半的电了
还是挺不错的，就是还是有点不适应，需要熟悉一段时间
特地用了一段时间才来评价，性能方面没的说，这也是苹果经久不衰的原因，好评！
挺好的，坐等苹果六了太期待了
手机是没的说，就是取快递的时候快递哥哥把我的信用卡额度刷超了，余额还有2000+.本来我是分两张卡刷的，结果快递大哥一张就给我刷了4900+。超额费伤不起啊
不错！使用2月，没问题！速度快！
超级好用，比三星的好用
苹果的产品做的很细致，没得说，价格有些高，暂时没有使用，用后追加！
买第2个了，这次便宜100。。
好好非常好
送的贴膜不错，很好，没有激活的
相当不错，就是好多功能还没研究明白，送的礼物
其他都挺好
非常不错的机子，我很喜欢
昨天晚上下的单今天上午就送来了，太快了！
今天收到的货，验货没仔细看，后背有道划痕，音量键上方的静音按钮有磕损，哎，可惜激活了，本来想换一个的，心里很不舒服，东西先用着，没问题。提醒亲们下次一定要仔细验货至少外观要看清楚有没有掉漆，划痕之类的。东西是行货。
很好的手机
电池倒是挺好，只是玩游戏还是有些卡，有两次反应不过来重启了，配送人员不错，包装有些简陋，直接拿袋子装的手机盒
比4S看着顺眼多了
水果机，一如既往的喜欢，好用
帮同事买的，感觉不错，应该很好用、、、、、
第一次用苹果系统，感觉比安卓的流畅要翻倍，真心喜欢
朋友很喜欢
6.手感突出！
不用想绝对的高端大气上档次，感觉跟5的手感没区别，系统流畅些多个指纹，别的没感觉太大的变化，期待6的出现吧
！！！！！！！！！！！
很好用，非常不错啊，值得购买，
土豪金，高端大气上档次！大爱，终于到手啦！你，值得拥有！
没得说，你值得拥有！
比5有长足进步，反应不错。
苹果的东西，没的说，还是很好的哦
很好很好很好很好很好
京东Iphone手机不可靠，售后更不可靠，大家最好不要购买。因为经常会发现新品存在外观问题，听说京东销售的iPhone是次品或残品：比如外观有凸点，刮花，刮痕等等，而外观问题不在保修范围之内，京东也不会因为外观问题接受退货的，所以最好不要在京东上购买贵重物品（如iPhone手机），还是多花几百元在实体店买比较放心，售后也有保障，这不仅是很多朋友在京东上购买贵重物品（如iPhone手机）的亲身感受，也是我这次在京东购iPhone的一次深刻教训。我以后一定不会在京东购买贵重物品（如iPhone手机）。希望大家一定要慎重啊。
手机不错，在京东买了一个，出问题了，然后走退货，退货的过程比较满意，三天钱已到账，所以就放心的在京东又买了一个。这个很好，非常满意。
水货
从iphone4到4S到5，到5S，已经是苹果忠实的用户了，虽然没什么新意，但是感觉苹果iphone还是我认为最好的手机之一。
买的4g的，结果回来是3g的，真不靠谱
国行正品土豪金
不错，想要很久了
像素还是和4没多大变化
无法确认是否为一手.
比官网便宜，还是挺不错的
只是游戏和充电时会发热
感觉是正品。就是卡槽特别难弄，别的感觉还行，因为以前一直用的苹果，所以也没有不适应。就是感觉信号不怎么稳定。
相当不错，就是好多功能还没研究明白，老公送的生孩子礼物
挺好挺好挺好
手机刚用两天出现了一次黑屏死机情况，其他还好~
物流超快！手机好用！
值得你购买
大品牌，外观漂亮，系统流畅。
很好！京东很棒！家里家电都是京东买的！支持
白条买的，帮朋友买的
第一次到京东买两台差不多上万的手机，一直支持京东，相信品质，苹果5S非常的不错，给弟弟买的，上网，打电话，速度非常快，弟弟说好像高铁般的感觉；；；；
适用挺好，4G、3G、2G都能适用，方便
非常满意！手机特别精致，非常好用！特别点赞的是信号非常稳定，信号强。
还行吧。
可以哟&hellip;&hellip;哎哟不错的哟&hellip;&hellip;
送礼神器!!！
就是喜欢IOS，不过续航实在捉急啊。。
还没认真试过.科技有点高..不错
早上8点多下的单，下午5点就到了，速度快。手机用了几个月了，没发现手机有不足之处，正品行货，京东值得大家信赖
苹果还用评价么
有保障
部体不错，用久些来在评其它的
不知道
还可以，很精致，一如既往的好！
非常不错，支持京东！
非常好的手机！！！！！
给老婆买的，反正就那样，还行
给朋友买的，听说很不错，就是土豪金有点小失望，金色太暗不是很亮
帮朋友买的，刚买两天就减价100了，，让人抓狂
很满意
价格不错，手机没什么好评价的，是行货。
送的东西不要指望有多好，价钱优惠才是生财有道，系统好用，支持，支持
很漂亮、很喜欢送货速度快给力
苹果的做工自然没得说，就是有些贵，送给老婆用的，自己用不起。
这部iPhone5s买得真可谓是郁闷之极不过不是机子问题，是因为掉了的iPhone4s找到了，呜呜，不过新机子是要好用些，还说等6哦！
不知道保修时好不好使，物流隔天到
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
朋友喜欢的样式，是表达感谢的合适礼物，附送的东西很实用，不错。
手机偶尔还是有卡顿的
不想从官网买原价了。。京东还是便宜实惠的。。
还是开心嘻嘻
给老婆买的生日礼物，老婆非常高兴。也因此我也有了人生第一台iphone手机，只不过是老婆的4S。
还不错，过后会追评的，好再来
入手十几天了，总体来说还可以。
不用我说大家知道很好。
正品，开机激活，心里高兴啊
放心购买吧
不错，a1530很实用
什么时候送发票来？只有机子没发票呀
上网速度很快，手感很好！
还有什么好说的呢，好用就是了，开放版就是好，不用老是头痛移动、联通了，最好将来能双卡双待，嘿嘿
东西不错，物流很快
经过和乔布斯研究认证此物品属于中国制造的美国品牌。体验极差，跟我的note3比简直差的一塌糊涂
是正品，很给力
喜欢一直是苹果的喜爱者
苹果加京东，应该有保证，本来想买港版，怕买到翻新机。就是物流有点慢。
效果确实不错，犹豫了好多天还是找机会下手了，非常棒的手机，首先外观很贵气、有型、挺气派的（个人不是盲目的追捧，看中的还是系统才买的），其次系统挺流畅的，没用安卓系统那么多烦人的插件、推送，应用的广告也少了非常多，完胜安卓系统，电量足够的情况下游戏完美运行，拍照挺清晰的；不足：电池容量还是不够大，待机时间一般；前置摄像头像素很一般，不清晰；屏幕4寸有点小，再大点更不管是速度还是清晰度都是超棒的，本人在网上买过许多东东唯独这次物流真给力，4月11号下午下的单，4月12号中午正好12就送到手，物流真心没得说，特意用了十来天才来评价的，开放4G版，不错，用起来也蛮顺手的，虽然价格虚高些，不过难得奢侈一把，东西的确不错，可是包装太烂，我自认为这算个大件吧，可包装只有一个破袋子，这要是路上摔坏了谁负责，对于这点很不满意，望京东能改进！
总体还不错，性价比高，不够人性化，里面的很多东西不能自主！！
原装国行很好很强大。
手机膜上有指纹？是富士康工人的？还是退货的？
不错的手机
很好。一切OK
第一次入手苹果手机，感受不错。送给媳妇
流畅的一B
挺好的不错
非常好！！！！！！！
第三方的规定
挺好的，总体来说还是不错的选择，就是有点贵了
物流超级给力上午下单下午到货
不等6了！！！
不错，是正品
刚买3天就丢了，还得每月还款，真是郁闷到家了。
用了600优惠券,比较实惠
今天刚到，这在使用中
不错
相当好看
用着还行就是那耳麦有问题啊！改天还要跑去售后看下
怎么说呢，京东商品，值得信赖
待机时间比想象的长，照相效果很好，价格也比实体店便宜，用了京豆就更划算了，满意
之所以选择京东行货，第一是产品质量有保障，第二就是看中京东的售后服务，贵重物品一般都会选择这儿买，选的就是放心。iphone不用多说，确实好用。
不错，我相信京东。
可以哦！全新的机器，非常喜欢！
快递员就是一垃圾
应该是正品，相信京东，边用边看
电池耐用屏幕大铃声大功能齐全
以后经常光顾
第五个手机了，品质如一！
外观漂亮
给朋友买的用着还是挺不错的
不错的手机,价格就是贵了点.
苹果的系统还是很好用，就是容易发热，屏幕太小有时候看着痛眼睛，其他都很棒
真的不想说别的，就是高端大气上档次，质感很好
"京东给力，下午下单隔天中午就送到了，关注已久的土豪金小5s终于入手啦。
好用，流畅，是正品哟~京东值得信赖~还有专门的包装盒~
收到时，外面的密封塑料有破的地方，京东故意在上面贴了个京东标记的贴纸。怪怪的，送人用如何送出去？
感觉是不错。不想用安卓系统了！
玩了一下午，感觉不错，赞！
买来后查了一下，还是未被激活的
以前的手机就是一个渣，
给老婆买的，我自己不会买这玩意的，系统没安卓的方便，纯粹就是为了面子！个人觉得不值，老婆满意就行！
东西很不错，朋友非常喜欢。
不错不错不错不错不错不错不错不错
就是用电太快了
不错，很好，
专买店验机是行货
高大上的赶脚。。。。
一分价钱，一分货，没的说！
总体来说还是不错的~~~
一如既往的好
出来这么久了，还要4898，就是有点贵了吧！
充电器有问题、充不上电！无语
手机是真品行货，我很喜欢！
苹果的机器系统很强大，性价比不是很高，5S好薄，手感不是很好，拿在手里小小的
激活时间与官网查询差了将近一个月，客服推脱是苹果官网的问题，搞不清楚，最后也不了了之，不过，手机不还错，客服态度一般。
，很喜欢，就是下载软件有些繁琐。
外观有一定问题
很漂亮的土豪金手机，发货很快，很喜欢！
苹果的经典款式，向朋友推荐值得拥有
这是买的第二部苹果机，从此弃用以前用了10年的韩国机了，确实很好用，速度很快，呵呵
感觉好，，这个月买了两部
ios系统非常好用，很漂亮
很好，我就怕手机内存太小了装不下多少东西
东西不错，办公首选，整理效果不错。
手机还不错
苹果的东西真心不错，就是轻了一点。
真的非常不错！希望能越来越好！
手机还是那么好用
比想象中好，不错，还在使用中
苹果手机没的说，通话质量好，苹果手机没的说，通话质量好，手机系统非常流畅，反应速度比安卓强很多。而且还是土豪金，真心不错。估计用惯了苹果的手机以后只能用苹果的了。安卓系统以后是不用了。但是现在公版的1530出来了，大家可以考虑买那个。苹果手机没的说，通话质量好，手机系统非常流畅，反应速度比安卓强很多。而且还是土豪金，真心不错。估计用惯了苹果的手机以后只能用苹果的了。安卓系统以后是不用了。但是现在公版的1530出来了，大家可以考虑买那个。那个联通和移动的3G和4G全部支持。那个联通和移动的3G和4G全部支持。手机系统非常流畅，反应速度比安卓强很多。而且还是土豪金，真心不错。估计用惯了苹果的手机以后只能用苹果的了。安卓系统以后是不用了。但是现在公版的1530出来了，大家可以考虑买那个。那个联通和移动的3G和4G全部支持。
绝对好手机！行货
新购潮品，送朋友的礼物，好东西。
东西非常的不错，支持京东，方便快捷
开关按钮有响声不知道正常吗
买的时候稍贵了点~才过没几天就掉价100多~
第三部苹果手机了，大品牌。
苹果就不用多说了
..........................
绝对正品行货，相信京东
等不了6了，先买个5s用着吧
很好的产品，大家值得期待
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东正版行货，比专卖店便宜
用了两天，机身四周的按键有松动
京东很快，手机很好很强大，呵呵
速度平常，没有索尼快，不过已经开机注册lD，不能退只有凑合
这是为什么呢
大品牌苹果，用的还可以，只要屏幕不碎就能一直用。哈哈哈，省心啊，用了一周没有什么毛病。很ok
运行速度快，很好用。
没有积分实在！！！！！
就是包装不怎么样吧，就用个袋子装着，好赖也是快5000的东西把
支持移动4G，没啥好说的，机器没问题
没啥说的，这个大家都知道，买第二个了
看了很久了，终于狠心下手了！！！！！
挺好用的，非常好
iPhone5s性能到是好，就是软件那些好多收费的，没有我想要的电话录音软件
一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
帮另一个朋友买的，之前的朋友用土豪金刺激到他也想买，一定要赶在年前买，结果躺在送货点好几天年初四才拿到。
手机不错，是正品，物流很快，让送货师傅等了会儿不好意思
查过了，是正品，好用，系统流畅，就是买了不到一个月就不小心进水了，心疼死了
SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
拿到快递看到盒子有摔掉过，折盒后有很多灰尘在里面，感觉是客换品。激活上网查是原装机所以不太在意那些了。
"相信美国品牌，虽然国内组装，但理念，方式毕竟是他们的
不错，挺好用的，下次还买
跟想象中的一样
毕竟大苹果，毕竟大京东，让人满意的东西啊！！
手机包装完好，送货很快。
一如既往的好，值得信赖的只有京东
没感觉到快.真的挺耗电看个网页电掉的刷刷的
苹果嘛！大家都懂的！
不错不错不错不错不错
我很喜欢苹果的产品终于有了
为了移动的4G网络购买了这个机器，目前速度很满意，继续体验...................
很好。各种好。还送赠品。喜欢！
还是老样子，挺好，没话说
还不错，电池不耐用，其他还行，还有就是价格太贵了
音质还可以，值得拥有。
未拆封，不错
挺不错的，就是刚买没几天就降价了，坑啊，其他的都不错
大品牌，质量保证，价格便宜，值得信赖。
，很不错，很好，good
儿子很喜欢，就是有点太贵了，
东西不错很满意~~~~~~~~~~~！
系统流畅，音质好，字体大
这个破手机说实话实在不咋地，不过下次出iphone6我还买，就是喜欢，嘿嘿嘿~~~
挺好的。可以用一段时间
一切都好，就是贴膜自己贴的有点难看，不配手机，哈哈
系统挺流畅的，软件管理也便捷得多
手机电话时声音有时会变小，有点恼火
"刚买回来的时候，感觉很不错，一天时间就到货了。用了两天之后，发现手机发热很严重，特别是后盖。仅仅是浏览网页就觉得很烫了，不知道玩游戏的时候会不会爆炸呢！
刚拿到手机发现机子表面有些脏，好像有人碰过。功能还没有确认有无问题，但愿没问题吧&hellip;&hellip;
还算可以久一点就了。是的呢
真心不错，送货速度也很快
还用说吗，还是比安卓的好用
物流很快，手机是正品，就是觉得银色的应该更好看
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
app商店有点不稳定，电池耗电有点快，刚用了三个两个小时，不知道以后怎么样！
还不错，屏幕太小了，手感一般，给别人用，我不喜欢
电话买来送人的。服务还行快递很快
联通移动通吃，还算可以，价格一般般，大众价格
就不多说了，苹果的手机，用着还不错。
值得购买，操作性很棒
手机一到手，马上就用了。特地用了好几天。才来评价。手机是正品。和苹果官方网站卖的是一样的手机。值得拥有
相信京东
感觉很好，很漂亮
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
还不错，发货快。已经激活了，官网查了是正常的
一如既往的好
很好很好很好很好很好很好很好很好
还不能建立电话黑名单拦截。
最爱苹果。。。。京东的东西很不错。。。暂时没有发现什么问题
第一次用苹果，还是可以的
京东，值得信赖，苹果值得拥有
不错不错不错不错不错
挺好的，送货很快，经常在京东买东西！
真不值这么多钱
土豪金，很漂亮。帮公司买的礼品。京东很方便
商品质量不错，非常喜欢，愉快的购物
东西不错。支持下的。
使用效果还不错，系统较流畅
非常好用，很棒，老婆很喜欢。
。。。。。。。。
已经去专业售后测试过，一切正常，不错的手机
挺好的，挺好用的啊啊
有口碑才买的，目前用着还行~
土豪金，很漂亮
不知道怎么样
性价比之选，没错的！
再看
信号不好，别人都有信号，我没有！之前用一个卡三星联想都有信号，换卡后苹果发不出去，老是显示正在呼叫！烦！预约去检测手机还要！！
手机目前没发现不好之处哦！
买给媳妇的礼物，可高兴了。用的确实快，比安卓系统流畅多了。
用了苹果再用三星，现在还是换回苹果，你懂的
正品，毫无后顾之忧。
哈哈哈
不错哦，速度确实很快！
从5000多关注一直到4898终于入手。。。
晚上9点下单，第二天就到了，速度超快哦，服务也周到。支持京东！
大品牌，值得信赖！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢玩捕鱼达人，反应有点慢。
土豪金居然比其他色还便宜
手感也很不错
不错~~
正品行货，好用
总的来说，还是比较信任京东的，用着的时候有一次死机了，虽然硬重启一次又好了，多多少少还是有点担心
多次购买~~~~质量、手感俱佳
手机用了一段时间不错
用着还可以。但是待机时间有点短。
苹果还咬了一口
用的时间久一点，机身容易发热，很烫。系统还不是很习惯，一起习惯了安卓系统
很好，正品
支持，送货速度快，白条用的爽。
很喜欢的土豪金。。。。。。。
第一次在JD上买东西，还是消费这大单的。本来心里还是挺忐忑的，收到货后还可以。各方面都不错，唯一的缺憾就是，通话时对方总说我的声音小，有的说声音还失真。时好时坏的。跟客服联系了，说让我申请返修，需要一个月的时间。想想觉得不妥还是算了。先暂时开免提或是插耳机使用吧。邵阳这边没苹果售后服务点，等下次去长沙再说。消费后感：这种高消费的东西还是在直营专卖店买比较好，售后至少可靠放心一点。
颜色很喜欢，还没有怎么用，希望不要出现不什么问题就好。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
这个是给媳妇儿买的、情侣机~一银一金~
东西很好，送货速度快
希望每次在京东上都能购物愉快
一如既往的的速度，正品行货发票~
很不错的。土豪金终于入手了哈
苹果就是苹果，土豪就是土豪
使用了一天，总体感觉还是挺不错的，外观手感也很好！
选择这款手机是一次非常开心的购物，买之前，看过很多评价，略微有些担心，但是凭着对京东的喜欢喝信赖，着手买了一部，高端大气上档次，京东商城真是非常值得信赖的商家，会一如既往的支持的，手机非常漂亮，四月份才出的新机，外观设计独特，指纹识别功能世界独一无二，很快很强的识别能力，然后支持移动2.3.4G，联通2.3G，非常好用，不愧是一流的系统，运行非常稳定，手机做工非常精致，土豪金拿在手里感觉很舒服，信号非常稳定，照相尤为突出，屏幕分辨率是非常清晰的，Siri功能很好很实用，所以不要有顾虑呀，看到一些相关的评价，实践出真知，买到手里才是王道
还在研究中，暂时感觉不错
苹果机器性能就是强大啊。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价格还是比较便宜的，应该是正品
虽然买了苹果，还是有点心痛啊，就是太贵了
还有防盗功能
给弟弟买的，到现在为止非常满意
。
很好很强大
苹果嘛，，，，毕竟好用。。。
手机不错！用着挺好的！给好评了！
一如既往的支持京东，正品行货有保障
开放版真心不错。不用选择网络了
还可以，苹果的机器还是信得过
刚用，本来对手机要求就不高，这个用着还可以，不过刚习惯IOS系统，用安卓的习惯回车键，还得适应。
好好，出去说这个价别人不信！！！！！
刚到手没有几天，还在摸索中
支持京东
大牌牌！就是贵啊！没办法！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
高大上，做工绝对精致，没碰到发热等问题，这东西看人品了，良品率还是挺高的
好用。给5分
就是买了后立马就降价100块。很郁闷。其他还不错。
正品不错。就是外包装太简单了希望可以改进。送货速度快。
不错，老公送的，好东西，不错不错。
送货速度给力
对方暂时无法接通。反复拿各个手机尝试都是不行，我家是朝阳区不是偏远山区不存在信号差的情况，何况我原来用了2年的老手机哪个牌子就不说了，一点问题都没有！从来没发现有没信号的情况！这说明这手机信号硬件有问题。
好棒的手机，速度快
尤其是指纹识别系统开屏太爽了
不错的一款手机，正品牌，目前用着还可以
帮人买的，虽然还没用，但是相信苹果的品质。
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
超喜欢,通话质量好,外观漂亮，功能齐全
官网验证是行货正品，运行流畅，不过有时用着容易发烫，配的耳机表现没有想象那么好，可能还需要煲机。。。
送朋友的，听说挺好的啦
手机节买的，不过第二天就降了100，有点不爽，手机是正品，使用了半个月才来评价的，速度很快，比我以前的好太多了，应该早点买的
大品牌，价格很实惠，性价比高
手机不错，很好很强大，速度都很好
用惯了安卓智能手机，再用苹果一点都不习惯，返回键和选项键没有，屏幕能不能搞5寸的啊，真的觉得小
111111111111111111111111111111111
不错，就是手机后面有一个小划痕，有一点掉漆，但是不影响，估计是生产问题
土豪金，当然好呀，可惜不是自己用
不错，很喜欢.
感觉很不错
行货
喜欢
好东西，不解释
个个
系统给力
换货还是把这破手机寄回来。冲电头没用
很好，正货
刚开始有点不知道怎么装！研究了几分钟、呵呵！比较笨、大家莫笑！
终于结束了南极旅行，历时3个月，不愧是待机王，没冲一次电！没错，使用3个月的手机！塞班3.0的系统比别的手机更加强大，120万高清摄像头让我记录了生活的点点滴滴。你的选择没有错！只要998.
还行，老婆喜欢！不太习惯其系统
IP5，算是最好用的手机之一了，给老婆买的，非常喜欢。
经测验是原装正品行货，质量不错~
手机用着不错，就是没有给我寄使用说明书
非常不错，反应超快，连接4G网络，很流畅，下载比家里有线网络还快
别的手机都是浮云
太棒了~~~~~~~~~~~~~
开放版果然给力，移动3g变得给力了。
暂时没发现问题，速度还算可以
。。。。。
包装很好，没有破损，快递也很快
土豪金不够不够土豪，勉强吧，价格就是贵了一点了
终于还是等不到6了，先用5S也好。
比较好用现在不知道以后怎么样呢苹果就是偏贵
挺好的，功能齐全还送了摸
比实体店便宜几百！
很好很不错,哈哈哈哈哈
爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽
传说中的土豪金，还是4G版本的，就是屏幕小了点，其他的都还好。
5s比4s轻薄，漂亮，满意
用的第一部IOS手机，感觉很不错
正品
赞哦
送货一如既往的快，手机经官方查询是正品行货！
手机还不错，快递很快。支持
苹果。。一如既往的好。。买来送人的。。很喜欢
打开发现卡槽掉漆了，这么贵的东西京东也舍不得往箱里面赛点海棉，太小气了，还好东西是正品
不知道是不是这款手机都有这个毛病，话筒有瑕疵，打电话别人听到的有杂音，上次同事别处买的也是这样。
不错的选择，手感舒服。
无需多讲，好的没话说
一开始选择了中国地区，激活失败，上网查说是地区选香港或者澳门，然后选了香港，就激活成功了，至今还在纳闷，明明是国行，为什么地区要选香港。电池待机时间有点短，其他的都挺好的。赠送的手机贴膜只有正面，没有反面，有点坑。
正品行货不便宜
京东第二台iphone5s，质量可靠
手机不错，还送了赠品，谢谢东哥。
总体感觉还行，挺满意的，就是我的那个偶尔会显示无服务，不知道是何原因，是因为地址太偏僻了吗，但是我对象那个就没事啊，我们俩卡一样的啊。手机也一样。这个有点小纠结，还有就是电池。额。智能机估计都差不多吧。总体还是好的。
很好的手机，还会推荐朋友买
送老婆的礼物，难得他喜欢
苹果大家都爱吃
还可以，速度也行，先用着先
出色的iphone更出色，超喜欢的。土豪金
吐槽下京东的物流包装，空空的一纸箱，气泡纸，缓冲空气袋子都没有，手机盒子角都撞坏了，当快递员面验货，拆开收下了，后来贴膜的时候揭下原保护膜发现屏幕上有一条轻微划痕，失败的一次网购，
不过机器暂时没发现问题也就算了
很喜欢街机，功能齐全，用着放心
还不错，就是卡槽那儿有一个掉漆的，有点小遗憾，其他都挺好
这个牛逼，4g通吃，用起来非常爽~超级赞~！！！！
送货速度很快，价格比苹果店便宜。
做工，质量没得说，就是小贵，用4G速度很快，很不错。
好东西，没什么好说的。一部很耐用。
不错，珍品，速度快，没瑕疵，很满意。价格4800，比商场便宜，比水货有保证。
苹果的系统确实不错，第二次买了，顶一个
手机的锁屏幕键晃下都有声音！其他还可以！就这个键有问题！
土豪金，你懂得，没开封的，未激活，正品行货，我就不多说了
给朋友买的给朋友买的给朋友买的给朋友买的给朋友买的给朋友买的
很不错，看着是正品，没有划痕什么的
京东买了两个手机一个平板了，都挺不错的，送货还快继续支持，还准备买个滚筒，不知道那个格兰仕的怎么样
这次是第二次买了，上次是5C
很不错，毕竟花了哥的一个多月的工资呢，手机很漂亮，比我原来用的5800好多了
手机和实体店基本是一致，没有哪里有什么不好的地方，在京东购物很让人放心这一点毋庸置疑
"终于可以用上移动4G了，虽然覆盖还不是不行。
各种满意！只是买了没两周貌似又降价了200元。
挺美的，适合女性的手机壳
购物很满意。
很好用，自己很喜欢。
苹果没的说，非常好用。京东送货神速
苹果确实用户体验什么的都是刚刚的，不多说，谁用谁知道！
正品.待机时间长，充电很快。。。
5S，入手第三部了，总之很信赖apple，还会持续关注6的
手机不错；比想像的好多了：速度快
送货非常快，外观非常好看
土豪金，很赞。重量比4轻太多了。如果手太小，直接够不到顶部。指纹识别很强大。
就是为了系统流畅买的
好、GOOD。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的，确实，现在还是有点贵，应该没问题，用几天来追加评论
速度快，很漂亮，孩子很喜欢。价格也比较适中。愉快的购物
土豪金，也不用评价什么了
特意用了几天才来评价的，好！没得说，真的很不错！还是京东买东西省事！
送货速度挺快，拿过来摇晃时发现有响声，是开机键的声音（按着开机键再摇晃就没有声响了），这个问题貌似是通病啊，其他暂时没发现什么问题！
传说中的土豪金，不过屏幕有点小，比较适合女孩子用！
是正品,真心不错,喜欢!
第一天白果后扣了200元话费，流量超了，白果后请关机，否则走流量啊亲~
用着还好，就是我买完就便宜了一百，唉
4900的价格入手，苹果的东西没什么好评价的，大家都懂。送货的苏师傅人很好，态度很和蔼而且不磨蹭，赞一个
............................
很好第二天用的感觉不错
这是在京东买的第四部5S了，不错。
不错的啦。。。。。。。。。。。。
在京东买东西就是速度快，机子很好用
十字十字十字十字十字
手机是正品送货也快，我用的4g卡移动信号不太好，连接wf有时候有点慢，不知道5s的通病还是a1530这型号的问题，总之还算行吧
正平行货，发现在京东上买的东西越来越多了。。。。。
帮人买的，评论我不在行
屏幕比较小，没有等到6代。没有越狱，很多软件功能不好。用惯三星大屏的，真不习惯。电池还是不错。
第一次在京东买东西.挺好的
只是耳机有点差劲
发货速度快，刚到货就降价了
用过才来评价的，是正品，很喜欢
本人三月四号买的、现在应急需要的朋友联系我、带京东发票、3900、非诚勿扰、谢谢、联系电话、13532865520
昨天定今天就送到，就是快，相信京东。
我女朋友非常喜欢iphone5S。黑东哥在抢走了大家的奶茶妹后终于发放白条了。于是赶紧来买5s了。
手机是没的说的，很不错，在京东买放心，价格也能接受的
包装完好，还没开始用。
很棒喜欢这款手机
大家都懂的！不多说了
开放版很不错呀，非常值得推荐
苹果的质量没得说，5S开放版用移动4G信号不太好。
绝对ok，京东就是靠谱
东西是正品，正在用
土豪土豪，没啥好说的。
苹果就是好，是正品。
移动公司看来还是不行
买时心里老不踏实，看网评奇奇怪怪的差评，好在我没赶上，机子很好用！推但荐在京东购买，真心还不错！只是付款前朋友们一定注意，发票的选择，我没看选的电子发票，虽然也没问题，还是习惯了纸质版，给个小提示！
手机价格还可以电池耐用照相不错
挺好的，一直使用这个牌子的，京东很给力啊，价格很实惠
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
不错啊。京东。。。。。。。。
还不错，开放版用着就是舒服
"不错不错不错不错不错不错
那根原装的线用了1个星期居然就坏了
手机很好，是正品，很漂亮。
买了给老婆用的。。。。
还行还行还行还行还行
可以吧，反正还行~~~~~~
反应有点慢，但是还不错！
昨天8点订的，今天10就到了，太给力了。手机还行查了一下是正品
很好很强大。。。。。。。白条刷的。噢耶
苹果的品质，是正品就OK啦。
可以的！快递非常之快，京东的货运太强大了！
土豪金，金土豪。
系统当然很流畅，外观也漂亮，要是价格再低一些就好了
正品，自己喜欢的牌子
信号太不给力了，一直是三个格。5c是满格。5s没有满格过，不知道是不是机子的问题，5s5c都是16g的，5c实际内存比5s大的有1g左右
手机通话质量好，反应快，相机不错。
........................................................
买了金色的咋就降价了
一个月还没什么为题
希望能用个几年吧
好好好好好好好
系统使用不错
非常喜欢，用着真心不错，很满意。
不错，推荐一下......
快递速度超快。。。。。。。
内容丰富多彩，京东速度很快
还有什么说的，iPhone的质量都是有目共睹的，支持~
ios比安卓好用！！ios比安卓好用！！ios比安卓好用！！
ok...........很好。。。。京东就是快
不错，一切正常。推荐。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
土豪金就是土豪金，质量没得说，顶一个。
喜欢
IPHONE5S没有NTC功能，有一点点遗憾
挑了挑去还是京东值得信赖！虽然不是最便宜！
A1530机型不错，苹果的东西做工无可挑剔
手机特别好，物流速度也特别快，第一次在网上购买手机，很好，没有任何缺点，值得购买哦。
苹果手机感觉还是挺好！
速度快。。。。。。。。。。。。
用起来不错，使用感受很好。
很不错，价格也掉了，我觉得可以
开放版，移动3G/4G均可用
用了一个多月才开始评价，整体感觉还不错的，待机时间蛮长的。就是信号不怎么好，还有我买的是4G版的，给我发了3G版的手机，是搞错了还是怎样？还望给个回复。
很满意的手机，定了两台，均是原包全新，其中一台还是7.0.6，完美越狱哦
手机质量正品行货。发货也很快。非常好，这是在京东买的第二部了。。
现在在手用上去挺大气挺合适，支持京东国行机就是不一样。支持土豪金，A1530绝对要顶，网速飞快，京东出品必属佳品！
啊
帮朋友买的，还不知道怎么样。打过苹果的客服电话，说是正品
土豪金！真的不错，质量好，是正品！
客服说是软件问题
没找到瑕疵
用了一天，感觉还不错！哈哈。。
1530很不错。完美用上3G和4G
东西不错，非常满意的~~~~
系统运行流畅。习惯了三星大屏手机觉得屏幕有点小。老婆用着觉得还不错。
不错不错不错不错不错不错不错不错
代买，应该不赖吧，毕竟苹果的质量值得信赖
给女朋友买的，目前没有听见说有什么问题。
帮朋友买的，暂时没说质量有问题
大牌手机，质量一流，很好
机子是正品。我对JD的售后检测员非常满意透顶。什么检测员连听筒爆音都检测不出来！还不如送货员！
苹果很正宗，目前无任何问题
就是价格没啥优势
非常不错，尤其是物流非常给力。
手机也很漂亮
移动联通3G通吃不错，联通4G要是也能用就更好了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，苹果触感就是好，用起来也很流畅
不够的购物体验
价廉物美，比实体店便宜
苹果一向给力。坐等6
挺好的挺好的
其他的都还好
**的苹果，**的5s，让我舍不得越狱，但是不越狱真心是不能用。。。
手机有些问题，充电的时候充一天电池电量也会显示未充满
苹果的品质没的说，谁用谁知道。比安卓的系统要强多了，不卡顿，不发热。
必须好评，最爱土豪金了
一直在使用，很好的。送人很方便
看起来还可以，后盖有点脏，擦了几遍不太明显了，包装没有打开的痕迹。很轻很美腻，喜欢。
替家人买，都用苹果产品，资料顺利转换，方便好用
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
商品非常不错，快递也给力
水果机爽歪歪！水果机爽歪歪！
非常满意。和我想象的完全一样。
可以买，还不错的，就是稍贵
官方给的答复。用了不到俩月信号不行。不能打电话。
手机是正品，蛮好用......
正品，喜欢。快递也很快
不错不错不错
手机不错，摸索中！
机子很好
行货开放版！物流给力京东购物首次自提体验不错。
还行吧京东评价就是比较烦还需要这么多字
购买电子产品，支持京东！
用得挺好，电池稍差。
我不想评论这款手机如何，但是送货员董杰真心的让我感动！之前在京东上的每一次购物，都很满意，但是这次除了满意更多的是感动，23：40分，送货员在知道我很着急收货的情况下，这个时间点大老远的跑来把货送到了我的手里，本来我说给他报销打车费，但是他死活不要，说公司有规定不能这样。这样好的员工真是京东的福气！我以后不论买什么都会在京东购买的！真心感激！
给老婆买的，第一次网购电子产品，一开始蛮纠结的，怕有问题，实际到手仔细检查并无问题，除了屏幕有点发黄，暖屏的，这个无所谓，送货速度也很快，当天下单，第二天早上就到了，赠品也不错，手机全新未激活A1530无疑，大家放心购买！京东还是值得信任的，以后会常来！
可我还是果断的相信了京东
操作感觉很好，性能稳定。
心机不错，喜欢的款式
不错，土豪金，速度很快。
不愧为苹果品牌，大气，时尚，流畅，应用全，有很多应用没有用过，用起来非常爽
很好很好很好很好很好很好很好很好
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
手机是正品，确实不错的。就是这物流太坑了，物流跟踪到温州黄龙物流站以后就没了反应，上午10点多就到物流站了就是不派发，晚上8点多才收到商品，开始咨询京东客服居然告诉我查不到物流站的电话，最后还是咨询另一个物流站才知道电话是多少，请问你们的京东客服（机器人+人工）看似如此强大的队伍是干什么的？再说说这傻X的物流，问他商品送出来了没有一直告诉我送出来了，就是不说送单人的联系方式（其实根本没有送出来），过程不想多说了，总之打了N个电话之后才告诉我，马上送到（2个小时以后到的），我的地址距离你们的物流站仅仅5分钟车程，我要自取你们说商品已经拿走了，最讨厌欺骗，你们不骗人会SI啊？京东！不改善你们的物流，早日歇菜吧！！！
第一次用苹果，感觉很好，比安卓强多了
我是没发现苹果手机有什么特别的地方，现在买了也还是这么觉得。
第一次败的苹果，感觉很好。
发货速度很快
没法说啊
其他都还好。
很不错的东西，很漂亮。。。。
不错，正品，发货比较快
送给老婆的结婚纪念日礼物，老婆很喜欢~~~京东服务不错！
都是反复反复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
东西没问题，苹果的产品就不用夸了吧
因为早上有事要出去打电话给快递员让他给我早点送，说好的还有半个小时结果十五分钟就来了，速度杠杠滴。机子是正品原装的。用了一下感觉很好
用了几天，挺好
必须的说，各种的好，太棒了，不用换移动号了
已收到，未激活，正在使用，目前暂时良好，送的东西说多都是泪。
苹果手机就不用说了，地球人都知道，京东买，图个放心！
就是价格偏高
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
苹果就是苹果不多说
没什么好说的，就是好。。
手机是正品的，刚买两天就降了一百块，坑啊，苹果手机不保值啊
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
用了一段时间才来评论，感觉还不错，不会看是否是行货但用着很好，挺喜欢。
果断差评！随意降价，没信用，宝贝的差评率也让人生畏！还能不能信京东自营了！刚开用，有故障必会反映！以前习惯性好评的人被逼成这样！
苹果还是很不错的，我相信京东，
送老婆的，她说屏幕小。。。。
不愧为苹果手机，系统相当流畅，外观也很漂亮，但价格有点贵，续航时间比较一般
自己就可以搞定
我喜欢的苹果，发货速度快，手机是正品，赞一个
是正品，很不错&hellip;
哪都很好的,苹果就是好,强过三星简直太多太多了
5s果然不同反响，不错不错
发货快超级赞
王者风范
给朋友买的，自己没用！！！
第一次用，还可以吧。
很满意
对付玩呗
很好
iphone5s土豪金，就是不错
用的还可以
不错，是正品，很好很好很好好好好。。。。。。。。
汗刚才的评论评到哪里去了
很好很不错哈！很好很不错哈！
不错不错哦！很狠狠狠喜欢
之前一直没用过苹果机，不知道怎么样，先用一段时间
东西送货很快，刚好来得及使用，东西不错，感谢京东。
满意满意满意
京东不错啊,下午六点定的手机,第二天中午十二点就收到机机了，神速.收到手机用了三天才来评价的,手机会发热，还有手机背面的漆没烤好有点凹凸不平。
就是太贵了
暂时没发现问题
土豪金不是一般的漂亮，偶稀饭，攒赞
买手机竟然送虫子！
手机很好，不知道为什么插上耳机歌曲会停止播放，求解
还可以蛮稀罕
用上了传说中的土豪金，感觉真是不错。双卡双待非常方便。有时候不方便用手，苹果还专门设计了可以从机身下放抽出来的手写笔。送的壳子非常好，套上壳子之后和我天天搬的砖一样厚，非常防摔。对了，不得不说，像我们这样一搬就是搬好几天不能回家的商务人士，京东还特意多赠送了一块8000毫安的电池。虽然不是原厂的，但非常给力。待机时间超过三十年没问题。唯一的缺陷就是脚纹识别不太灵敏，有的时候要脱了袜子才能准确解锁。
非常好，很喜欢。。。
发货速度很快，很喜欢商品、
质量好，不错，下次还来京东卖
就是有点贵呢
不错不错不错不错不错不错不错
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
暂时还没有发现缺点
不错，用的还行，正在熟悉中
喜欢，非常喜欢！
系统流畅，分辨率高，反应快
土豪金，就是买了就降了100，情何以堪
送货快，包装完整，正品
A7处理器不错，速度很快，IOS7.05的，可以越狱嘿嘿
还行吧,凑乎用,凑乎用,凑乎用
不错................
用起来很顺手，质量挺好的，正品行货；前几天才买的，唯一不足的是今天降价了100元
很好！比三星精巧多了！就是屏幕小了些！期待6！
5s的通病在我的手机里面都体现出来了
第一次买苹果的产品啊，好贵。。。还没试过，希望对得起价格
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机很好，不过还没nanoSIM卡，回头要去买一个，不然激活不了，总的来说不错
送货速度快，用了几天才来评价，别的地方都还好，苹果包装盒加个塑料袋的包装也只能接受，只是用的时候感觉右上角的一点区域有时不灵敏，不知道是我的手大还是屏幕真的有问题，待机时间也不是很长，一般一天就充一次电，先用用看再说吧
帮同事买的，应该还行吧。。。
很好用
还可以还可以还可以还可以
土豪金么么哒
还不错，触屏灵敏度高，软件也不错！
还好吧，就是待机时间不长
还能说什么？是好的，能用，ok！
京东物流真快，上午订，下午到
自己有一个，这个给儿子买的，确实快。
一个月不到，黑屏了！
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
手机本身没什么可说的，但是这次购物满意度并不高，一夜之间手机降价100元，家人代收的，等我下班回家再打电话，告诉我没用了，不能申请了，就这么回事了，很遗憾没能帮上我~~我想换了是谁心里都会不舒服的！京东的速度比以前快很多，但是这种速度下，怎么保证价保服务？那以后我们客户订货是不是都先不收，等个三天五天的，看看不掉价在收货？为什么不能把价保服务，延长到在收到商品三天或者五天之内？既然是拿服务打品牌，是不是该为消费者想的更多？电商不是只你一家，以后这个社会拼的就是服务！买个手机真是很欢喜的事，一看这个价格立马心凉了，欢喜度都打了5折，100块钱不多，但是心里落差，刘老板能懂吧！？？
挺快的，不错就是有点小贵
不用讲了，绝对的品质和科技！
买了很多台苹果了，不错，值得买
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
还是非常不错的。
啥也说了给个中评吧
超喜欢，不愧是京东，物流神速
颜色。手感。都是我喜欢的
是正品，还送了贴膜和手机壳，价格还优惠
5S不错，A1530选的不错，很好!
不错，大品牌，值得信赖。。。。。。。。。。。。
高大上
这个需要评价吗，很好很强大！
没办法
很好，细心周到，送货快，不错
iphone5S就是不错。送老婆的。相当喜欢。
用了10几天，感觉还行！
非常推荐
一直信赖苹果品牌，赞一个！！！
物美价廉，快递速度快，质量很好
很喜欢的，东西不错。系统很稳定，速度也快。
不错的，一如既往的好
效果稍候补评
白色宝贝
通用网络，正版机子，不错~
正品看起来也不错手感也行价格也不贵
用了几天感觉不错
用了一个多星期了,感觉还不错,赞个吧
土豪金到手，神马都是浮云
发的丰富的服务范围分
好的啥时间大家
A1530型号，全新未激活的，好东西~手感真心不错。
好漂亮的机子，非常的快！！！1
开放版就是牛，相当好用
绝对比3G的好太多了
漂亮，无敌了，流畅度安全性秒杀三星
自营的很快
4G手机，还行吧，给同学买的。
还好吧，就是为啥屏幕发黄得感觉不好，别的挺好
满好的，是行货，用了苹果比较安心，不用再担心安卓烦人的自动更新了，电池像我做网店的，充100%后能用一天一夜，以前安桌手机，晚上充100%，第二天早上醒来电池就不足了30%，悲催的。
买来不久就降价
东西很好，正品，京东送货也相当快，晚上11点下单的，第二天一早九点多就到货了，赞一个！
买了时间不长，就降价了，京东啊，我咋办
便利、实惠、性价比高
好
好用，值得推荐！
正品，放心使用
东西不错，一直信赖京东！
苹果一如既往的做工，但是用惯了魅族的home键，觉得苹果的home设计比魅族要差一个档次。
个人喜欢，还在试用中。。。。。。。
苹果就是一如既往的好，何况还是土豪金。
土豪金，有什么好说的。赞一个呗
功能强大的5S，真心不错。
非常价廉物美，比其他地方还是优惠些。
速度很快，一直信赖京东。
挺好的，货非常好跟我朋友在专卖店的一模一样
使用很好、物流很快、就是丢的等快、中午拿到的下午去酒吧街就丢了
土豪金，开放4G，没有什么问题，不错，再便宜一点就好了
感觉不错..主要就是才晓得卡比4S的还小...有点小麻烦
帮朋友买的，用的还好吧.具体他才知道
买完以后就想着买三星
送人的，不知道怎么样
给老婆买的物流很给力，我老婆很喜欢！
物流很快，晚上下单，第二天就到了。系统灰常好用，苹果的确是物有所值！
东西的确不错，可是包装太烂，我自认为这算个大件吧，可包装只有一个破袋子，这要是路上摔坏了谁负责，对于这点很不满意，望改进&hellip;&hellip;
买了那么久，没有出现什么问题。
包装完整，手机正常使用。note3坏了换的这个，屏幕小了不太习惯
拿分走人拿分走人拿分走人拿分走人拿分走人拿分走人
用着挺好的
东西用到现在还行，目前没有什么问题
非常非常不错，京东配送速度真快
少男少女用土豪金还是不错的。高大上。
跳出安卓！有待适应！........
同事比较了多家电商，最终这边下单。价格优势！
东西很不错啊啊啊啊啊啊啊a！
正品，上面有京东的贴封
不错！应该是正品！赞。。。。。。。。。
手机是正品，值得信赖。
刚收到就发现降价，伤不起
4G还没体验过，不知道怎么样
原装不错，便宜
习惯性好评，不错，不错，不错，不错不错
？？？
还的推荐给朋友
很有范儿的手机
东西不错,买来送朋友的,物流很快,第2天就送到了
很好，收到很快。很好，收到很快。
这已是第三部手机了，觉得京东还不错！
东西很好、很漂亮、
用了几年的安卓。苹果不适合我。
没有任何惊喜，因为和想像中一样完美
还行吧。散热不好
质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！
手机非常满意
一般吧，还凑合
1个月内买了第四个了，东西一如既往的好。从下单到送达，只用了1小时，急速达快得有点很变态。
真是没什么缺点
不错不错不错不错不错不错不错不错
就是没有带赠品，有点小失望...
i不错，我喜欢，很合我的心意，下次还会来！！！
我不后悔
暂时还没发现不好的地方、还在新鲜中....
还好
高端大气上档次，
5S不错，就是电池有点不够耐用，智能机都这样吧
送货非常快。。。挺不错的。。。
5s，好品质，好东东，系统流畅，手感很棒，各项功能都不错！
！
玩了一会手机发热量大
有时候在多任务界面关任务时会卡一下，，要从新打开才可。。。电池感觉也不耐用，也就每天充一次电，如果玩的话平均5分钟一个电，感觉好不耐用，不知是不是手机电池有问题。
物流给力！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常非常好
不错的手机！
就现在阶段用来还不错唷，京东买还是放心，就是手机套没收到，算了，自认倒霉！希望以后注意
好手机，相当不错！金色很漂亮
物流超级快，谁也比不了
好。。。。。。。。
移动
很好。。不错的手机。。。
适当方式对方的身份是
haphaoga
呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵
很好！目前最满意的手机
送老妈的礼物，希望后边不出问题，呵呵
行货，好手机，大气
还是老问题，这么贵重的东西就不会好好保护一下送过来，盒子的边角都压折了
"一直很信任京东,不过这款5s入手后,有两点感觉
这个就不用评价了，大家都懂得
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
怎么说呢，速度挺快的。快递小哥态度也挺好。19号拿到手机的手机，外观没有网上说得那么多瑕疵。目前没发现什么问题
苹果手机的品质还是有保证的。新买的5S，个人感觉待机时间比4S强。使用也非常顺畅，很是喜欢指纹扫描的功能。
超级喜欢，用起来手感不错
某宝的手机水太深，还是JD的行货放心！东西不错，送货及时！赞个！
不错哦
巨喜欢的手机，堪称完美
不错嘛！就是买来第一天摔了一个角
手机用了一段时间了，整体感觉还不错，外观、软件都很好，想用什么软件就下载！
送货速度快！绝对是正品！用着很爽！
苹果手机质量一贯很好，金色很炫
非常不错非常不错非常不错
11111111111111111111111111111111111111111111111
很好很满意！！很好很满意！！！！
很不错，正品、新品
苹果5s真的很给力，用着很爽，绝对国行的机器，京东就是正品，哈哈。
总之很满意
...................
苹果手机没得说，硬，包装很好，送货快，第二次来买
没有任何瑕疵
手机不好
很满意。正在慢慢研究内在功能，慢慢适应中
外观时尚,价格实惠,快递送货快,支持
很好用，速度快，屏幕大！
很不错很好很满意000
有必要认真评价下。屏幕四周触摸非常不灵敏，但是从来没听果粉说，为什么这么垃圾没人反应？上百度娘搜索才发现很多，一同事的电信版同样问题。
买给媳妇的，苹果粉丝，感觉还可以。
低调奢华
好麻烦啊
很不错，速度简直快的飞起
1530的iphone5s,上4G的首选，金色高大上啊
手机是正品，home键有点硬
5S系统简单，指纹识别也不错。
很满意，慢慢研究了。。。
东西不错就太贵了还没用呢等换小卡
屏幕还合适，是正品行货
好用，至少不卡了，就是会闪退，经常~
在官网查序列号了
非常好
"用了两月，感觉不错，系统流畅度也好。NOKIA没落了，很失落。家里老大用的NOTE3，所以我就选择转投苹果了。畅销的确有它的道理，工业设计很完美，就是4寸拉长屏，单手操作还是有点吃力，屏幕还是小了，跟不上大流，不过很适合携带，男人出门很少带包，太大还真不好带。ios系统没的说，各种APP也很给力，要是资费低一点就更好了。指纹识别是亮点，解锁很给力，迄今还没遇到bug，一句话很喜欢。价格贵，负担不起频繁换机了，汗，希望能换的起6s,还得养家糊口。三十多了，不是为了自己而活着了，哈哈。当年N70用了7年，质量杠杠的，以后估计很难有机子超过了。
很不错哦，金色的还是太多了
很购快的购物，下次再来
高大上，土豪金，很贵很有面。
一直在京东买电子产品，不错！
好
用了感觉还不错....
待机时间是很长，玩起来就不一定了
手机是不错，刚刚到货就降价了，有点不爽。
可以、在慢慢研究。很喜欢外观
手机用着也挺方便的
苹果的做工就是好.............
好用，跟现象中的一样。
非常不错，正品，比实体店便宜200，但是送了手机套和膜，质量也不错老婆很喜欢，希望一如既往的好
时间长电池耐用比较一般音质好反应快系统流畅性价比高铃声大外观
京东购物值得信赖，偶有波折，但是结果满意
只能说功能比较齐全了，其他嘛。。。
触屏不是那么好使，但是摔碰保修挺值的，连正规苹果售后都不保修的项目，京东都自己承包了，不错，顶一个！
刚入手的土豪金，感觉就是爽，老婆很满意。
一如继往的好
下次还会继续光顾
重要的还是ios很稳定。
我去，4998买的，买完就降100，坑人嘛，亏我们一直以来相信京东，能不能再坑点。。。
5S像素确实比5高
苹果就是不一样，手机中的战斗机
他说还不错吧
！！！！
一收到就激活测试了，机子没问题，但机器后面有漆是不平整的，但已经激活没法换了，很烦人。
比苹果店便宜，支持移动3G和4G不错。
发货收货速度一流，第一次在京东买东西。手机吧可以，刚用不习惯。但是爱不释手啊。是正品哦。不愧是5S性能，外观都很给力的。值得了。
用了一段时间，还不错
不错，用了几天了，东西还不错，有待观察
耳机不到10天就莫名其妙的坏了，音量键不管用，只有一直按着中间凹槽，音乐声音才会正常！！！联系客服，说换货还不能只换耳机，那我手机里的资料怎么办？？？
中午收到的，已经用上了，不错，满意
满意
街机！街机！街机！街机！
包装不错，是新机，没拆过，没激活过！
还是用苹果吧，好歹不用总去清理内存
是正品，不错，赠品鸡肋
送给老婆的，她很满意送给老婆的，她很满意
手机不错，第二次购买了，质量很好。
正在使用当中，貌似价格和实体店没多大的差距
很不错的产品很不错的产品很不错的产品
好！很好！灰常好！支持京东！
"土豪金哈，不错~~~
已经用了几天了，感觉很好，价格是有点贵，用的很爽!
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大牌子。。。。。。。。。。
17号4988，18号4898，太NM伤心了。以后不来了。
还行，会便宜点
手机还不错，挺喜欢的，就是赠送的皮套感觉不是原装的，费了好大的费才扣上去，还扣不严。
很好。。。。。。。。。。。
"就一个塑料袋子就把我心爱的5S装过来了，5S的包装盒直角都压圆了...我想说，京东你要不要这样抠，这类贵重物品能不能给个包装盒包一下再送过来，非要让我们再去拍那个9块钱的礼盒是不是？....
还不错，非常漂亮，快递人员冒着大雨送过来的，很给力！
特意用了一些天才来评论的，刚开始还可以，但就是电池用的太快，用后的一周左右home键就开始异响，很无语，这么贵的东西竟然home键异响，感觉有点失望了
Store买，没抵挡住京东的价格诱惑，价格真心不高
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5S就这样吧，等6了下一个...
无关乎手机怎么样、上午刚下单、下午就降价，货都没收到呢。差价就不给补。就算有促销也不能这样吧
给朋友买的，自己用的也是，不过这个是开放版，移动4G,移动3G，联通3G，全网2G，基本满足你的全部要求，朋友很高兴。
满意、十分满意
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
送给朋友的，他很喜欢，还是苹果好呀
总体还是可以的，非常不错。
很好，很漂亮，用起来很顺手，喜欢。
信号有点差，苹果售后说是移动4G信号问题。
买回来，是打算送人的。
很不错，价格小贵，比较流畅
感觉不错
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
给领导用的，先来评价一下，应该是不错的，打开看了看，也验了一下，是全新的正品。
大家都懂得
很不错，从4S升到5S，苹果就是不错
习惯了用苹果的手机了，用着还不错，其实下次大可不必为了一个金色追求多这么几百块钱！继续支持！
加了运费，三小时到达，速度神快啊，情人节送人用，没有办法哈
刚拿到手还不错！分辨率确实挺高的！正品
点背啊，刚4998买了，就降价了100元，之前买过（今年2月是5198），一个月降100，这次赶上了三天就降了100元，悲催
刚开始用,各方面感觉还过得去,就是5K太贵了点.
用了这么久才来评论。货是真的
，不错，值得购买
感觉还可以，土豪金高大上。
土豪金果然棒！！
照相功能非常强大，是手机中的单反机！
，终于拿下了呼呼
外观很美，通话质量也很好
宝贝很好，很合适的配件！
东西不错东西不错东西不错东西不错
用起来很舒服，没有出现什么问题
很帅的苹果5s，白色经典
还可以&hellip;&hellip;&hellip;
帮一个朋友下的单，他说很好，送了很多礼品，正品
帮土豪买的，没什么说的。
一直用的iphone！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
商品很好，一直在这里买。
很好，喜欢，就是赠品实在是太差了。
不错，正在使用，第一个丢了，这是买的第二个了。
手机性价比很高，音质好，像素高，很满意。
推荐购买
传说中的土豪金
东西是好，发货也快，只是发票还未到、有点慢
比较经典，很是喜欢！！！
土豪金，现在送人拿的出去。
苹果的东西，不需要太多1
上个月21号到手的手机，用到4.18快一个月了。手机是正品，感觉挺好的
看上去像行货，不知是真是假，相信京东不会再次令我矢望，反正大家在购买时要謹慎。
就是有点小贵!
顶了
手机后盖还是有一点小掉漆，但是比之前买的那个强太多了，所以也就不退了，用起来的话没有什么特别的，苹果的机器都那样，系统流畅，但是不知道为什么偶尔会有一点小卡，声音比较小。需要好一点的手机壳，硬壳容易划掉漆。
4g版的，比之前的3g划得来，只是4g信号不咋好呀，普及开了估计也该换手机了
肾脏5不多说了，谁用谁知道~~~~~~~~~~~~
想了很久才买的，还不错啊
感觉还行，送人得
苹果吗，就是是不错。送货速度慢了。
不错
很好
嘎嘎
价格和功能同步让人冲动！！！！！！！！！！！！！！
本人不是果粉，喜欢国产明星机。客观说，水果5s还不错，就是价格歧视国人，那么多土豪还追捧。
音质很好
很多问题，摇晃有声音，信号不稳定，ＷＩＦＩ信号很差，而且经常掉线。都怀怀疑是不是翻新机、
那个是相当的不错
土豪，，，现在发现其实银色更漂亮，，，
大小正好，习惯一只手就可以操作，照相时连拍非常快，比三星NOTE3还要快，就是像素有点低，赠送的保护套很合适，赠送的贴膜也很耐磨，
用了几个星期，没有什么问题
用起来挺流畅的，分辨率挺好的
用了一个月了，真心不错
好。。。。。。。。。。
在使用中，还没发现什么缺点
同事买的，还行吧，比4S轻了
挺好的，土豪金你值得拥有
正品手机，发货数度快。送的东西少了一点，
正品行货，就是有点贵呀
目前还没用多久，京东发过来的时候，装手机的包装一角被摔歪了。。。这么硬的盒子都能摔歪，真心佩服
土豪金到手了，使用起来很不错
很好，没出现什么问题，前后买了好几个了，都很赞。
充电器买来就是坏的，冲不了电
蛮好的，赞一个
5S比4代的强多了，4代简直是垃圾啊，动不动就死机，通话声音还那个差劲，乔兄，你老早就开发出来好产品了，为何就是要先卖烂货呢
买了送人的，没用，不晓得好不好。
很好很强大，哈哈，真心好用
目前还没用多久，京东发过来的时候，装手机的包装一角被摔歪了。。。这么硬的盒子都能摔歪，真心佩服
很好的手机4G
很赞。我是来领取京豆的。。。
非常强大的苹果，开放版土豪金你值得拥有
送貨快，就是發票問題較麻煩
正品，送货迅速，满分啦
手机是正品，挺好的，正在使用中。。。
应该是正品，质量很好。
系统运行比较流畅,感觉还行吧.
是正品，手机非常好，非常稳定
东西不错，比官网便宜
很好，可以用4G的网络，很快
送人了，很喜欢不知道好用不，
是国货了，电池第一次充电慢。不知道咋回事了
一如既往的好
一直想买这款手机，现在价格合适，我就赶紧入手了哈哈
很好，上手快。
好！！！！！！！
挺好。。。
还是苹果流畅，不得不认可
速度一流
精致，价格贵，手感不错。
帮朋友买的，朋友反映听筒声音有点小，不知道是怎么回事
苹果就是好，东西不错，价格也合理
手机可以，是全新的，。就是包装&hellip;
超级喜欢拉拉啦
手机刚用，感觉还不错，4G好
帮别人买的，送货很快，用起来不错
土豪金真土豪啊
用了十来天，没摔过，突然今天发现那壳自己裂了一块
我对物流很满意,京东的服务非常好,商品很实惠，正品，很放心
很好，不错，正品，下次再来买，女朋友很喜欢
手感挺好的，比较满意
收到货，用了2天，感觉很不错！
"用了一个月，整体不错，没出什么大问题，就是经常会碰到打电话时对方突然听不到我声音的状况，按下扬声器再关掉之后，又能听到了，这不知道是不是手机问题？还是信号原因？
苹果手机一向很强大，5S是经典中的战斗机
第一次用苹果的机子，很不错的体验。安卓已经腻味了
待以后继续追评
手机中的战斗机机，欧耶！
全新，用了2天感觉很好
蛮好，目前还没发现什么问题，期望以后也不要出问题
相当相当满意，物有所值。
不错，还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
查过了是正品，由于自己的失误以为充电器坏了申请换货，上午申请的下午京东就来上门取货了，太快了。
很不错的机器。非常满意
很不错，当天下单当天到货，手机没问题。
很不错，五星好评，作为礼物十分合适～
很好，正品，公司会议奖品，客户很喜欢，很满意！
快递太慢，在路上走了7天才收到。。。。
听说奶茶mm的5s也是京东买的，当然国行正品啦，一直信赖京东。
目前没发现问题
很好好好，喜欢喜欢，哈哈哈哈
第二次买，这次是4g的。4999出手，有点贵。
很好的东西啊。。。。。。。。。
苹果的东西就不用评价了，需要就买。。。
习惯了苹果的系统，很好用，很方便！送货快，包装也很好！
应该是正品吧，都还可以。
苹果的东西，果然是值得信赖
很喜欢，很漂亮，手感也很好，不过有些功能还要研究一下，总体不错，赞一个。
4G版，用着超喜欢，很薄，比实体店便宜
很好用、支持京东
好看，就是电池用太快！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货速度之快！用后再评价
不错不错不错不错不错不错不错不错
买5S送的，也就那样。就凭女神变成了老板娘，要给你差评。
手机还不错，就是貌似没给保修的印章
给老婆买的！她很喜欢！
句了狂欢节快乐脚后跟好
就是上网真心慢
第二次买了,外包装有点脏,其他还好.
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
非常满意，性价比很高，京东送货速度给力
朋友表示非常满意~GOOD！
手机挺好的，不过耳机有点问题
速度超快，前一天晚上下单，第二天下午就到货了！正品，新机，很满意！
很好呀，不知道为什么有人给差评，很喜欢
手机是正品行货的哦，全新未拆封的，自己激活的哦，使用了几天还不错没有出现问题，有需要继续光顾！
很好一直在京东购买很好一直在京东购买
第二个了。。。。。。
发货很快，上午拍下午就送到了。东西很好，正品！
这个第二个，不想等6了。
还可以，系统流畅，待机时间有点短啊
很好用好用。
手机很好、分辨率高、音质倍棒、快递员送货也很快，唯一不满意的16个GiPhone为什么只有12G，这有点太坑了吧、为什么不直接标明12G的iPhone5S呢！不能忍受赤裸裸的欺骗！
手机还可以，就是有点贵。
非常不错。
不错，是正品，相信京东
拿到手非常棒，土豪啊。哈哈
正品，发货快，第二次购买了
给朋友的弟弟的战友买个手机，土豪金，用着不错。
不错，通用版，符合预期，但信号不如从前
ONE的音质完胜苹果；最后，价格真的很贵，性比价过低，为了买它实在令我心疼很久，毕竟工资不是很高。
手机我收到了，挺好。还没用呢。就是快递包装有点......你打的包装就不怕被压坏嘛，里面是手机唉～还有，怎么找就是没找见发票。发票呢？？这个我要和说法。。
国行的机子就是不错！
afsdddddddddddddddddddddddddddddd
帮别人买的，不知道怎么样！
终于用上ios了，说实话苹果的工业设计一流，不过同样做工优秀的品牌也不少，最要命的是如此优秀的外在配上神一般的系统，内外兼修的手机如今已是凤毛麟角了，拍照优秀，系统流畅，不越狱，尽享这份安稳的恬适吧！
目前没有出过问题
东西还不错哦，值得购买！！！
帮朋友买的，说很好！
手机很不错，就是之前都用安卓系统，换成iPhone还有点不习惯，装什么东西都需要密码，有点累。
不错～用着挺好的
很好用
还没激活，用卡阵顶卡槽要用力，不然出不来。自己剪卡貌似不能用，还是去营业厅换一个好了。手机还没用，手感还是不错的，用了再评。
手机不错，我看挺好，用着也挺好
毕竟是土豪5S，质量就不用说了，就是送的手机壳和贴膜不是很好，要是送手机套和好点的膜会更好
刚用还可以
京东送货非常快，送人都不错！
5s没得说，只要是正品就行，好用
帮客户买的，看着挺好的，希望不会错。
挺好！挺好！挺好挺好挺好
还没熟练
不错，是正品，手机反应很快。
苹果挺好用的。只是电池太不耐用
从发货到收到货，大概就24小时，闪电般的速度！快递大哥的速度都超神了。买前看到说有发错型号的或者有黑点屏幕开窍失灵什么的，不过可能我运气比较好，发过来的完全正品完全没激活的新机，不过唯一不好的就是包装有点随便，我拿到手的时候最外面的包装套都烂了，这么贵重的东西应该可以给个盒子装起来的啊，想不明白为什么这么省材料，送的贴膜是单面的，这个好坑啊，送到的套就一般
用得还不错，挺好用的
手机还可以，就是苹果的电量一直是个大问题，不经用啊！
有点贵有点贵有点贵有点贵
没什么说，在京东买就是为了买个放心！虽然比其他地方要贵！
嗯，评论主要是为了给前任看一下，我一下就买了三个。
土豪金，，看上去是正品，使用二个月没有出现任何问题。
都很好，很喜欢。
好用好用好用好用好用
感觉不错，一如既往的
不错不错不错
不错，用着很方便，，，，
用了那么久才来评价，好东西
苹果还有多说？？？质量刚刚的，，好用
京东买的非常放心，质量有保障。
前天到手的机子是假的，在官网上机子是黑色，我买的是土豪金4G，手机是3G，哎，京东怎么这样呢，我都在京东买了三年东西，那么相信京东，京东搞假货，哎伤心，下次网上东西还是少买了。
好东西
比4S轻好多。正品行货。值得一赞
111111111111111111111111111111111
京东速度快，东西好。
特意用了来评价的，通话声音大，用手写的时候灵敏度不好，看电视剧很发热，这是苹果5s的通病吗吗？
不知道怎樣
大品牌，服务很到位，期待国产手机服务质量提升。
正品保证！商品很好！
好用没的说，
没得说，很喜欢，买了很多个了
还是苹果系统好用，给力！
原封行货不解释，发票保修未激活你懂得。
手机非常不错，老公很喜欢，系统很流畅，觉得很棒！
希望不要出问题。奉劝大家以后买这么贵重的东西还是去实体店
手机用了一个月了很流畅&hellip;&hellip;ios系统很稳定
向乔布斯致敬，对苹果表示支持
好用，只是屏幕太小希望苹果公司改进
经常购买，便宜，购买方便
土豪金4898。。。
用了几天后才来评价的！因为验机时发现开机键上有个小缺口，还在纠结换不换，但用了这几天下来，手机还行，后盖下的字也好像有的不清晰，去换小卡时营业员说我的是港行着实吓了一跳，后来查了是正品，总体来说这次购物比较满意。
不错，物流很快，手机很好用！还有送膜和手机壳，比苹果店便宜些！
手机还是很漂亮，买的开放版的，但是不知道是手机的问题，还是4G卡的问题，经常无服务，或者，即使是手机有信号，别人也打不通。可惜了这么贵的手机了。
这是第二次在京东上买，值得信奈
给同事买的，和喜欢，谢谢
air连接正常，暂时还没有去连接其他的WIFI网络，求解！求解！求解！求解！求解！求解！
苹果最好的手机，没有什么好说的，很喜欢，一件艺术品
好好好好好好好好好好
手机很好很喜欢很漂亮
原装正品，京东可信！
用了两个星期才来评价的，取快递，去的时候京东小哥把快递都堆在地上，然后我报了名字，快递员趴出一个袋子，京东自己的物流不暴力所以就没有太多保护，手机原封，拆包完美签收。过了两天去换了4g卡省得剪了，这里不得不说4g的网速是真的快啊～4g现在覆盖的挺广的，清明放假回家，我们那小县城也有4g信号。
真心不错！！！！！！用的很舒服！！土豪金！
买来做礼物的，不错。就是价格略高了点
很漂亮，很流畅，苹果的东西品质都很不错，你懂得
5S还是不错的手机，指纹功能很好用
5s本身没什么可评价的，京东服务给力！
土豪金就是土豪金，很不错！
比别的网上商城贵100元。
传说中的土豪金，颜色很漂亮的
确实不错。用着挺好
支持全网，价格适中，到货快
不错不错！！！！！！！！！！！！！！！！
很棒的看过前边有人抱怨，没拿到机器前我还很担心呢~！就怕倒霉事被窝赶上，今儿京东送货哥哥把塑料袋子送到我手上，心就安心多了！开机完美包装，还加了京东标识的专用贴！正品未激活过！画质完美，没有黄屏问题，运行流畅，换了小卡之后，通话音质非常不错，信号也比较好，以前旧手机没信号的地方，现在都还要两个信号呢！虽然配货包装简单了些，不过还好苹果原包装很好！几千块的东东原本揪着的心好多了！现在购买还送了贴膜和手机保护壳，省了不少米呢，虽然不是第一次在京东购买这么贵的家伙，可是，京东值得信赖！
土豪金，一切解释都是浮云
还不错，信号有时不是太好，不知是不是手机原因？总体满意。
用着很不错
不知道为什么要买这手机，高端大气上档次！
很好,绝对的信誉,买东西就选JD。
好手机，真是漂亮，喜欢这个
还好，不愧是苹果手机
好好好好好好好好好好好
好啊好啊好
好。。。。。。。。。。
非常好，正品。质量好。
手机是肯定不错，花了这么多的钱，但是有一点要说明，就是怎么比本地专卖店要贵足足100呀，感觉有些不满意。
"：
挺好使用，价格便宜。值得购买
还不错吧，出来手机的Home键按着声音挺大以外，别的还好
垃圾京东售后，一个月手机都没检测好，只说让消费者等，售后部门都是吃干饭的
"优点：系统很好用
特意用了两天才来评论，整体感觉还不错，发货很快，送货叔叔态度超级好！东西也没有所谓的划痕，充电时也没那么夸张的热，很喜欢。
电话要很久才能拨通
非常高兴。这种制造者
东西很好，很喜欢，最好用的手机，没有之一，果断换掉4S
电池比较耐用，比较好用吧
土豪金确实不错，支持京东！加油！
5S还是很好的，价格还比较适中。
2G
5去、5S给她用了！
送的套不咋地
京东给力&hellip;&hellip;拿来送客户的，就是外面京东的那个金色标能不能低调点。。。
机器很好，送货速度快，还有赠品
手机是不错的但是价格也是心疼的
老婆很喜欢，物流很快
用了一段时间了，没什么不好的，一直相信京东
感觉还行吧，不错！感觉还行吧，不错！
膜贴坏了，可惜了。。
苹果一如既往的好
不错！不错！
很好！！！！！！！！！
不错的手机，就是声音有点小，不知道是没有调好吗
不错，4G的很快
不错挺好的，我喜欢，哈哈
再次表扬一下
苹果手机，最新系统，就是流畅，机子上面有条小黑线，不爽
东西不错，发货也很快
送货快，好，价格合适
信赖京东
手机不错用起来也顺手。第一次在京东买手机上午买下午就到了。
苹果挺好用的。只是电池太不耐用
送朋友的，送货速度很快。
没买多久就降价了.....悲剧
一直信赖京东的产品和服务，送货快，退换货也快。这款手机不错，到目前为止没发现不足，继续支持京东！
暂时没发现问题，希望不会像上次那样到了十五天才出问题
苹果手机不错，是正品
才开始使用，过段时间在跟大家分享感受吧。
一直喜欢苹果的产品，很棒！！！！
挺好的~挺好的~挺好的~
没什么质量问题，就是感觉要是再便宜点就好了。
给别人买的，对方很喜欢。买来后查询未激活，全新无疑。
这个价位买到，还赠送全套的使用配件，物有所值，移动电源不错，方便携带，苹果手机使用没的说。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
不错
价格要是能跟普通版本一个价就好了
给老婆买的，她很喜欢，但不太会用。
不错不错不错不错不错不错不错不错
除了价格有些小贵之外，公开版4G用的还是很舒心的~哈哈
总体感觉不错
其他来说还是比较满意的，除了待机时间有点短之外
全新未激活的，很漂亮，暂时没有发现问题
东西还不错，值得购买！！！
土豪金还不错，挺有感觉
东西不错！京东品质值得信赖
正品行货，用着放心。
用着还顺手，运行流畅，UI体验还不错
不错,愉快的购物,京东快递很给力
正品，一直在用，未发现不好的地方
用了快两个月，忘记评价，非常好
送给儿子的生日礼物，谈不上使用心得，不过自己一直用的苹果这种机子，很漂亮，很喜欢，所以给儿子的生日礼物就选择了它，直接发到儿子的大学，这里特别说一下京东的快递，速度那真叫一流，下单到收货不到24小时，是我在京东遇到过的第一速度，赞一个！
很喜欢~~对于女生来说，真心是一部漂亮的手机~~手感好~~方便~~用了将近一个月，只能说越来越喜欢啦~~
送别人用的
还是不错的吧
好是正品，就是自己选错了颜色，还有买苹果就要选这种所有卡都能用的
商品正宗行货，物流超级给力。
GOOD,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,GOOD,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,GOOD,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
不错，挺好的
还不错,很流畅,IOS7.0.5,用上移动3G也挺快的.
金色很漂亮，我喜欢
打电话验证过了
，合适我买的第二部了
不到1个月数据线换了2根了。
之前应该买64g的
机子是正品，国行！
机器很好用！用着很舒服！
手机用的不错，第一次在京东买东西，感觉还是挺靠谱的。
苹果的做工没得说了，一个是做工，一个是屏幕精细度，再有就是新出的指纹识别，很赞。就是电池不太禁用，没怎么用一天也要充一次电。另外就是送个破手机壳真心不如送前后帖膜。现在用3G联通表现不错，不知道4G会如何。
挺好的就是适配器是坏的希望能给我处理下
老公送的生日礼物，很喜欢，嘻嘻
不错的手机，后盖很漂亮，是正品。。。。
还行吧，就是物流太垃圾了。
还不错吧，至今没出问题
这是我第一次购买苹果的产品！大品牌吗，就是奔着不死机来的！还在体验中！
东西还不错，电池一天一冲，通话时候，听筒有电流音
漂亮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
没毛病
1530不错~~~~哈哈~~~~
给朋友买的，很是喜欢。
真是高端大气上档次&hellip;
送货速度非常快！东西也没啥问题！
无可挑剔，苹果是我最爱的选择
谁用谁知道，性价比不用说大家都懂得
我是一个手机盲，目前还没有完全弄懂这个是怎么弄的，就这个色彩来说，机子不错。上网速度有点忙，电池只能用一天。有谁能指教一下，怎么认证是不是正品呢？
人生中不是第一个手机，但是是第一个苹果，真心不错，运行流畅，就是操作还不太上手，继续摸索中。
不错，买来当生日礼物，京东有保障
苹果就是不一样
开放版！不错！！！！！！！
好机子，正品，赞一个
很不错，我很喜欢，质量也有好的很
手机功能强大，值得购买。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
比较相信京东的，正品
5S速度就是快，就是好像移动4G信号不佳
用了几天，还行，就是我这信号不好
发货速度很快，不到一天就到了，东西质量也不错
刚刚激活得，是正品国行得机子，京东得东西值得信赖，以后还会经常再京东购物。
258455566669988411，。？
物流蛮快。手机还不错
用的移动4G，不知联通4G后可不可以用啊。
正品，未开封，未激活，在京东上买手机还是很让人信赖的。本身手机也没有问题，使用起来也很顺手，很不错的一次购物。
手感不错，系统也很流畅，good
非常满意的一次网购，太给力了
用起来还行，就是有点贵！！！
原装正品，很好！
是正品行货，苹果的做工不错，老婆很喜欢，毕竟这个价钱啊。
IOS丝般顺滑
东西很赞，发货超快，很好很强大&hellip;&hellip;
整体不错，对于我来说还是有些惊奇
没有理由，就是相信京东！
一分价钱一分货！很流畅！不卡！
支持苹果，正品，送货也很快
我好喜欢
开放版很给力，上4g网速度刚刚地，
说好的贴膜和手机套呢？买了两个手机，一套都不给，还好意思标明赠送&hellip;一次闹心的购物
，理论支持4G，但是我们这边没有开通，还不知道如何，期待后续运营商的推广力度，硬件和软件结合的很好，系统流畅，主要是相机很给力，这个我很喜欢，唯一不足的是可能安卓时间用长了之后ios略微有点不习惯，不过我还是很快的进入了角色，iPhone5s很棒！
很好！用起来还是可以的！
手机用着还不错。
照相不错系统流畅反应快
手机时不时没信号，不知道是手机问题还是SIM卡问题
完美，好评好评好评好评好评好评好评！！！
可以是正品，用着不错
手机很好，我非常喜欢！外观和颜色都很好！
功能强大的机器，今天终于入手，A1530现阶段出电信外，全支持。
这次挺好的，满意，五分！上次买的就不行，手机套到现在都没换货，，希望给力一些，跟进幺！
太给力了！赞，果然土豪金
还没用呢，不错喜欢，很喜欢
苹果，一如既往的高大尚
给老公买的，不错，正品
不错，一直都在京东买东西
好样的,感觉就是不一样,用起来的感觉是更不一样的
不错，就是电量有点不给力
手机不错，正品。还会买。
1111111111111111111111111111111111
很满意
系统流畅，香槟色有质感，正品，送货快（下着雨送过来，赞一下送货小哥，辛苦啦）
购物挺愉快
不错挺好用的！！不错挺好用的！！
真的很好用！
好用啊、、、、、、、正规
给好评
送人的，已经在京东买了好几个了，很不错，正品，主要是能开发票，非常方便！！
不错，就是送货的时候包装很差，在地上扔着看着心疼！
IPHONE就不多说了，速度快，精致，3G4G都可以用，价格不是很好其他OK
非常好，用着很好！赞一个
，在京东买也放心
听说还不错
很喜歡，很不錯
就怕12.1G的内存不够用
很好！！！！！
111111111111111111111111111111111111111111111
用了几天才来评价，很好，很好。
正品，喜欢土豪金。
手机很好是正品
京东值得信赖，买到以后换了4G卡在路上的时候看视频网速真的很快。移动给我用的是30元的流量套餐，1000M，对我来说够用。
比专柜便宜
实话说，易X迅的价格不错，同样颜色和型号，4月10号就下调30元，比京东的4998还低30，4968元。不过看在京东给力的快递的份上，你们懂得
也就这个价吧，用着还好但愿不要出问题
犹豫很久，还是买了这个，东西不错，就是用的人太多了
帮朋友买的，听说不错
用了一个多月，反应快，很漂亮，苹果确实不错，不过指纹识别功能有点不太灵敏了
速度相当快的
送货速度快，分期付款买的，感觉相当好
京东正品一直信任
一般一般还可以
过生日收到的生日礼物。很漂亮。
苹果还是不错的，送货速度很快
感觉很不错，很喜欢的呀
机子倒是真的，就是老是感觉右上角屏幕不是很灵敏，有时候会点不了！！
东西挺好，但是有点小贵哦！
京东的快递很给力，顶！
机子验证过是正品，信息正常，触感非常好，屏幕也很好，扫面二维码非常快。
不错，值得购买！后期会持续关注！
第二台土豪金5S，送朋友的，希望质量过硬。
老公很喜欢。
送人的，已经在京东买了好几个了，很不错，正品，主要是能开发票，非常方便！！
真心的喜欢，正经东西，你值得拥有
0
包装竟然是大盒子里面直接扔个小盒子，晃晃荡荡，好在手机似乎没事
圆通的送货速度很快^_^
系统流畅
用擦头就不能
反正苹果的东西评价不评价都一样...
5s用着就是不一样，给予好评
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
是正品，而且配送快，在京东买，我放心
TD的，非常不错，漂亮！
不错，东西不错，确认是正品！
行货正品啊，赞一个，，，，
买了两台，全好评。没有质量问题。联通移动都能用太赞了
关机键很松接电话都很响，发烫很严重
给我女朋友买的，是正品非常满意就是送的贴膜自己给贴坏了，满意的一次网购一直很喜欢京东的电子产品
买了好几个了，质量好，送人大气
喜欢苹果的系统，虽然还是4S精典
5S用来拍照吧，确实不错，大家也懂的。
产品不错。安装方便。很好。
手机已收到，还没开始用。应该没问题
京东发货挺快，手机也挺好的
选个金色要墨迹半天，3个颜色活动还不一样。
挺好挺好挺好挺好挺好
觊觎了很久的5S，终于在以前用的手机坏了、且考研的学校公示名单之后由老爸奖励入手。希望小小白（我的iPad4叫小白）能够陪我一起走过读研的幸福生活。
交易顺畅、快速，手机没任何问题，包装也较以前改进了，全密封，很放心。
应该不错，苹果的么。
电池很不给力
"价格贵外，相对而言其它都还是很好的
，喜爱喜爱呦
很ok
很流畅，好用，苹果就是苹果
挺不错的，继续努力！
好。。。。。。。。。。。。。。。。
！！！
好好好好好
用的蛮好的
用了一个多星期了，没出过卡顿。游戏也很流畅，挺满意的。
爱疯质量好是没的说的了，耐用保值，4G网速很快，就是屏幕太小了一点
东西刚到先说说速度吧很快的还是，东西也不错
物流很好
很是经典的一款手机，用着还算是不错，挺好的，指有价格偏高
很给力，给老婆买的，外形漂亮，轻盈。
手机绝对行货，，用着非常舒服，，赞一个~~
已经用上，需要时间适应一下。
价格也好
机子很完美，绝对流畅，功能无任何瑕疵，经验证，绝对全新，配件完美原封，这次购买结果很满意
外观也很好看
入手20天屏幕左中范围直径5厘米左右在打字按压屏幕时会出现很响咯吱咯吱声音，手机内部不贴合造成这种质量问题已经严重影响但我正常使用手机了，不敢碰了，怕屏幕会碎。
本来满开心的，东西都还不错。但是既然敢泡我们奶茶妹子，相当不开心。刘&hellip;&hellip;强东我要和你决斗。
东西不错，发货的速度也很快
很喜欢
第一次用苹果机,系统上手较快,满意100分,个人还是较喜欢这样的大小.
但是那个福州有货坑了我
给力！物有所值！值得！
"国产手机不了解国人，只能用苹果了！
不得不说，物流很给力。晚上10点下单，第二天下午2点就收到了
，，，，，，，，，，，，，，，
哎，丢了新买的，一直用的很好，苹果的东西没话说。
用了两个月了没发现什么问题，很好
满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度
希望这次没有质量问题。
发货很及时，商品也很好。
费灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌
下次还会来
苹果的手机，无论从外观设计还是功能都给力
很强大的一款手机，外观漂亮，感觉真的很好。
苹果手机还是不错的。
好，，，，
挺快的第二天就到了
不错，送给朋友的，朋友非常喜欢
屏幕很细腻
整体还行，关机键有松动，摇晃有声音
京东卖的苹果还是可以信赖的
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
手机是正品，很喜欢，送货快
看起来不错，还行吧。。送人的
关键是到货及时
给老婆用了，正品。。。。
就不多说了，京东送货赞一个
用了几天还不错。不过不知道苹果商店为什么都是英文。
物流，客服，手机都是一级棒
不错。。。
买来给老爸用的，东西都一样，价格还行吧
等6吧
不错～～～～～～～～～～～～～
刚开始用，用苹果园查了下是行货，挺好的
攒了好久终于买到了，开心啊
暂时还没有什么问题`1111111111
很好用，很喜欢！物流很快，赞一个！
还不错拉拉
可以和小伙伴一起玩手机了
手机不错、、、、、、、、
长的就是漂亮，除了贵其他都不错。。。
配送也没话说，京东的配送是一流的
！
快递给力商品很好11111111
不错，性价比高！！！使用中！！！
重点是开放版，出国用起来方便
卡针有人用过，买了2个都是2手机，但是没激活，也就这样了
物流很快，非常给力，买数码产品还是到京东
机子不错，正品，正在使用中
正在使用中卡机过几次，升完级有所改善。是正品行货。
挺好的，苹果无需解释.
就是买的贵了.
非常棒，但我买的开放版16G,使用不了4G网络，有点遗憾
OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
帮朋友买的，应该不错的
有时无故发热厉害，有时还会卡死。
很好，我其实没有用，买来送礼的。送货很快，我很满意。
谁用谁知道！
5s果然超好超快超给力。京东没得说
发评论凑字数，总之好评！！！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好用，高端大气上档次
还可以吧，感觉是正品传说中的土豪金。
就那样吧挺好的
手机没说的，用着感觉还是很好滴，这是第一次用苹果的产品，比较落后了哈哈
是正品，服务态度很好
非常好的，下次继续光顾！！！
非常不错，送货快
还行吧，赚我钱，泡我女神。
电池非常十分肯定不耐用~
一天就到了
现在用着还可以
土豪金，流行色，功能强大
这个真心不错。
老公给买的，比官网便宜，还送了很多东西，质量没得说
评价就不多说，好东西嘛
还不错，和预想差不多
挺好的。大牛也还行，
很好，很满意
相当惊艳，送货很快！
一如既往的好！正品有保证！
给媳妇买的，一分价钱一分货啊！媳妇挺喜欢的
送货速度很快，晚上下的单，第二天一大早就送到了！
给哥哥买的，应该是正品，他用着还可以。
帮朋友买的，不错，在京东购物，放心，保真。送货速度快。
5S土豪金我的最爱，终于得手，呵呵，大家喜欢的赶快出手吧！
不错，促销活动礼品。
土豪金，没的说。建议送剪卡器(害的姐用刀片割了5分钟)
这个价位很合适，还是4G的非常满意，目前用着不错。
推荐购买，非常不错，好好
asdasdasdasdasdas
土豪金拿着确实挺拉风。用着挺不错的。
送货很快，比较满意！
和想象的一致，整体比较轻，耳机的效果很好。屏幕的触感不错。
哈哈哈
很喜欢，就是待机时间有点儿短啊
最喜欢京东的送货速度，很及时，很快
一如既往的满意
太贵了。其他都很好。
反应没有想象快，尤其是从相机退出时会有灰屏现象，或者从程序中用虚拟键回到主屏幕时会小卡一下，虚拟键会隔两三秒才能归位。照相效果暂时觉得还没有刷机神GalaxyS2好。没有返回，用习惯了安卓的刚开始不习惯。外形是比较漂亮，也比4s轻。
到货时，上官网查了，未激活，不错，正品。
这东西大家都知道好。。
下次还会光顾京东的
快递员服务非常好快递员服务非常好快递员服务非常好
帮同事买的，很满意还送东西。
apple品质，手感很好。
支持4G还是不错的，苹果就是那种离开了还是不方便，有的时候不觉得的东西，改变生活习惯就是它了。
不过硬件都还好
不错的商品，京东快递给力。
有点意思，价格不友善
帮朋友买的，，，，
特意用了几天后才来评价的，除了手机到手后发现外观上有点小瑕疵以后，总的来说还行吧。只是我个人不太会用，总感觉有点资源浪费。
老婆非常喜欢
真心不错，土豪金，我要做土豪，打倒土豪。
给朋友的朋友买的，不错
果然很强大
苹果还不错。。。。。。。。。。
帮朋友买的.前天晚上下的订单.第二天就送货到了.包装很好.包装盒上有京东的封条.晚上朋友买了个联通4g卡我试用了一下只能用3g网路.网速很快.价钱比苹果官网便宜了好几百块钱,看了背面的英文手机是行货.发现指纹识别很好用,要是有nfc功能就更好了.
老公非常喜欢，已经不用说太多了！
还行吧，不如想象的那么好用，好多功能白瞎了
还不错，媳妇用的挺开心
''''''''''''
很好，两网通用，3G，4G两网通吃
在京东购买的第二部5S，比起第一个有差别，后盖有污点，客服只给2000个京斗作为补偿，第二天充电发现充电头是坏的，申请换货未通过，没说原因，二次申请补给150元作为买充电头的。总之不太满意。
OK
使用中没有任何问题,很好
值得信赖！
帮同事买的，土豪一下子买了两个，还未激活&hellip;&hellip;
高端，大气，上档次。就是太贵
一次曲折得购物，第一次寄来得有划痕，换新机后还可以
4G手机（金色）TD-LTE/TD-
快递很快，次日就到货了，用了一个月，暂无发现问题，顶一个
土豪金，挺好看的
土豪呀。买完之后又点小后悔寻思大佬爷们拿土豪不大好。机器一到看着还不错。比想象中的要好。京东你送我点啥不？我老在你们这买东西。看在奶茶妹妹面上你也得送点啥
不错不错，很快
收到手机后发现后面有个大坑，申请换货京东却说是外观问题，不在三包范围内不能退换，非常不满意!!!!那以后在京东买东西收到后发现外观问题该怎么办？？？劝大家不要在京东买东西了，
东西还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东的速度是快,东西正品,支持京东
刚刚买了12天就开不开机郁闷呀。让人寒心呀
手机太给力了，是正品，给五星必须的。
用着还不错。装B必备。你值得拥有。快去买吧！
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
工作需要购买，应该没问题
查了一下，貌似是正品
玩游戏很过瘾。蛮喜欢的。只是软件不太好用，慢慢研究吧。电池一般，基本上是一天一冲。
还可以，手感不错
其实犹豫了好久才在京东上买的，不过买过之后还不错，特意用了一段时间来评价的，真正的行货，激活日子是拿货的那天！
送货很快，手机也非常好！
5S土豪金，升级4G了，网速果然很快！
挺好的、没有什么可说的、好评
这个不水。我擦类，大家帮我看看有没有满10个字。
不错
好好好好好好好好好好好好好
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
还不错，也没看出什么来！
很好好很好很好喝阿訇几十年L
挺不错，用了几天，好评！！！！
头晚下单，第二天上午送到，JD物流没说的，东西肯定正品，电子类产品首选JD！
一切还好，指纹识别度很高，用起来感觉也比较快。物流超快，第一天买第二天中午到。
自己很喜欢，下次继续支持
苹果一如既往，老婆最爱，完美行货
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎方法
传说中土豪金，苹果的手机就是完美，梦寐很久，终于到手了。
7天之内有问题没给换，心里很不爽，后悔买了
买前看到那些有瑕疵的评价，胆战心惊买了，吐槽京东的包装，敢不敢包装结实点。实物感觉没啥大问题，可能我查看得没有别人仔细，
不多说，你和小伙伴都懂的，做工真好，国产要是都这样就好了
各个功能也不错
我觉得乔布斯带走了苹果的音质，买个5S首先音质较差，声音很大，外放时整个手机都在晃动，开始以为是手机问题，直接想退货，后来去苹果维修中心询问，说这个是5S的通病！偶的个神啊!
给老妈买的，有个小瑕疵，就是听筒附近，感觉是玻璃的夹缝里，有两个小黑点，去售后了，本来纠结换不换，担心换了还不如这个，就将就了。
物流一如既往的快
是国行正品，还送了膜和壳，很不错，用了几天了，感觉真的很好
帮侄子买的。。。。。。。。
公司礼品，送货时间飞快~
非常好，老婆非常喜欢，土豪金！
很好的产品，不错的，值得你买的
待机时间太差劲了，没怎么玩一天就没电了，算下来充电的时间比玩在时间都长，京东包装太差劲，就一个破袋子，这么贵的手机，真是心痛啊
不错不错不错不错不错
不错，外观好看，是我喜欢的
苹果的产品一如既往的好，，很不错的手机，，赞一个，，，，你值得拥有。。
"ios系统好用，反应快，打开任何软件秒开。
买的第2个5S了，比之前的感觉上网速度要快的多，不知道是不是4G的原因
服务也很好
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
感觉很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你看我每天买一个就知道京东靠谱啦
！！！！！！！！！！！！！
在京东买了多次手机，这次手机节还有优惠，的确不错。送货速度快
先用段时间看看
5S土豪金，很给力，很喜欢，用了一星期，感觉很好！
非常喜欢，手感很好，还是苹果用着赞
不越狱的话确实有些麻烦
没有反馈
用一段时间看
很好啊很好很很好很好很啊好啊
物流太慢、、、、、、
手机真不错，很漂亮，就是没有双待的机子
非常棒的用户体验，无法替代的苹果
质量很好，希望国货当自强！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
上次购买的黑色自己非常满意，希望这次的土豪金别出一点点状况！
电板太不经用了，其他还好
很好，就是喜欢苹果机！
手机很好，很强大
发货速度快，不错，一如既往支持京东电子
那么慢
京东的物流很给力
挺好的一款手机，看起来好厉害的样子
宝贝很棒！超级喜欢！等有了资金再来一台！
京东！还是比较值得信赖的！总体来说像个工艺品，各个方面都比较好
草尼马的。。昨天到的。。用到关机充电。。。就拿充电器充电。。充了一个小时开不了机。。。网上找半小时答案。。。看到人家说换电脑USB口试试竟然可以了。。。麻痹发现充电头坏的
给公司买的，很好！！！！！！！！
正品5s很好！用的很舒服呀！
太赞了
虽然下了血本，感觉还是不错的。特别是物流超给力。
售后不好！
京东就是快，很好很给力。
真心不错，大赞！！！！！！！！
不错不错，哈哈，第一次在京东买这么贵的东西，不错
买的最贵的单件，还不错。
不错不错不错！~不错不错不错！~不错不错不错！~不错不错不错！~不错不错不错！~不错不错不错！~
查了一下，手机是行货。未激活，很好，刚开始还有点担心，收货后马上查询没问题。
很好、全新未拆封
一直相信京东品质，买的就是好的售后和服务
质量和外观都不错的,
我很喜欢~真的好漂亮啊~
第一次用就出现死机呀
很不错，值得拥有
使用不错，很喜欢，京东送货很快，
是正品，送货速度一如既往的快
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
卖苹果手机，一步到位了。哥也土豪了一把。
京东！还是比较值得信赖的！用了几天了感觉不错！就是这个东西太贵了！个人建议还是买3G的！4G的流量真的伤不起！
土豪金就是不一样，京东的商品也值得信任
差差差！超级差！！！！！！！
超好超赞的
不错，手机很好用，外观也漂亮。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
5S的就是不错啊,是正品哦
4G手机（金色）TD-LTE/TD-，好用
哈哈哈
还行，不错！
土豪的评价标准，没什么心得
怎么看怎么漂亮，怎么用怎么顺手
很好很强大。。。。。。。
很好，送人的，没啥问题，行货，感觉不错
还可以，速度快，帮人带的
果断用上4G，速度杠杠的，很喜欢。
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
行货正品，第二天就到了，确实好用
要是有大屏的就完美了
其实和5是差不多的，仅仅多个指纹识别
5S不错
送货很快，服务也好。
不错蛮好的
手机不错，是国行正品，就是太耗电了，是IOS7.1的原因么
反馈不错
手机很好用，就是系统升级了以后不那么理想
"未拆封未激活全新的机器
比较好的购物体验，京东的物流一如既往的给力！！
很差，刚拿到边框就有划痕，想想算了，第二天发现后摄像头有灰尘，想换机，京东居然叫我到售后，京东就这么怕苹果，一点维护消费者的权利都没有卖什么苹果，到售后经销商居然不承认京东，说没跟京东合作，京东有问题，害我跑了好几趟，靠，还要我开什么检测单，人家根本就没法开，开你妹啊，滚吧，妈的！
苹果就是好用，外观好看速度快
不错。。行货。。土豪金
就是挂靠在京东的送货时间就保证不了了
还不错，系统流畅，软件丰富，信号好，电池有改进空间
满意~
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
好东西好东西好东西好东西
好，京东的货就是好
手机可以，不过数据线竟然是山寨的！！让我对京东印象大幅下降
觉得5S的喇叭比4S的不好，好象是5S机子比4S轻了，所以在放音时音量大了觉得机子都震动了，音质也不如4S，其它的还好
是正品，相信京东，就是电池不耐用
不错
"总体来说像个工艺品，各个方面都比较好，就是信号好像不太好，一般情况只有三格信号，原来的华为T9200很多地方都有3G地方，Iphone反面没有，不知道是中国移动的问题还是Iphone的问题。暂时用着吧。
给媳妇儿买的，不错，挺好的。
挺好的，感觉触屏的边缘不是很灵敏。其他的还不错、
3G手机（金色）WCDMA/GSM
手机暂时没有发现问题，过几天再追评
这个没得说，性能相当好，就是剪卡费了点功夫，用了快两个月了，没有一点毛病
很满意哦，儿子买的，还继续购买。
帮朋友买的，不错的电话。
还可以
正品正品&hellip;
今天刚开始用，感觉不错，值得购买
苹果一项值得购买哦。
不错，暂时还没发现什么毛病的哦！
嘿嘿。。。
手机是正品，全新。比店里便宜
快
一直喜欢用的系统，速度还行！
已经用了10多天了！除了手机发热和电池用的时间短之外没啥其他问题！可能这些就是5s的通病吧！支持京东好评
其他方面有待考证
为了做iOS开发买的，不论是通信还是做测试，感觉都不错！
这个手机是我在京东购物最不爽的一次，手机先天定的，第二天就收到，打看手机发现屏幕发黄，不敢注册，怕不能换，马上申请换货，这个换货的过程是最折磨人的，京东兽后不去国足比较浪费人才，一味的踢过后，最后由京东检测，在第三天终于收到换过的货品，打开盒子检查了一下手机的外观，后盖有三处黑点，不影响使用但是心里很不舒服，手机屏幕还是比较发黄，只是较第一台要好些许，于是看到这么头痛的京东兽后，就勉强用了，总而言之，以后在京东买东西还是要好好考虑一下，兽后太不给力了！
好。。。。。。。。。。。。。
苹果5s你值得拥有，金色没想象中难看，系统运行流畅
一如既往的是果粉，土豪金，很秀气。用过苹果，深感强大呀，赞！
手机不错，用了安卓系统，再用苹果，感觉很明显，速度快，手感也很好
抱歉这么晚来评价，草，五千块买的手机，刚好一个星期，就落出租车上了，无良司机把我手机立马关机了，到现在都没有开过机，定位也定位不了，虽然有激活锁，但是不知道，有没有用。
手机很轻手感不错很满意
士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫
！
过期货还系甘贵，人地做鱼者，唔关我事
4G手机不错土豪金
目前没发现任何问题
比实体店便宜
京东的商品质量还是有保障的，这是第二部了，帮朋友买的，手机没问题，不过转接头有问题，接触不良，用不了
苹果的东西，不解释，64位的性能谁用谁知道～
很不错，很不错，很不错！
是原装机子
挺好，性价比高，送货也快！
是正品，相信京东。没有拆封的。用了一周了，就是游戏的时候会有些卡没有之前的4S快，这是怎么回事，新机不应该这样的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
声音太小，质量太差，客服太慢只会忽悠不做事，卖家货一发出，客户一收到货就不管。
不错，京东的价还算比较实惠的了。
价格比官网稍低一点点
刚刚用上，运行速度很快，比之前用的三星好多了，京东送货速度超赞.
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给力的手机，好，高大上啊。
还好，还好。还好，还好，不错
手机很好，目前还没发现什么问题
还可以，原来用的手机坏了，儿子让换这个品牌的。
苹果的品质就不用说了，京东的物流很快，隔天就到了！
其他问题都没有，就是电池不耐用
苹果的东西品质还是有保障的，老婆喜欢就好。
3
非常喜欢!
京东很给力
帮同事代购的，土豪金，
买到16G的开放版,用了4天就黑屏了,JD检测后说好的,不让退,烂烂烂,竟然买到黑苹果,如何让人放心再次购物!
是要适应一下
帮朋友买的土豪金，估计在暗爽中。好评
我在京东买的第三个手机了。相信京东！支持正品！
不错的机子！很值得购买！
质量是没的说，可是屏幕右上方和手机金属框之间的间隙太大，还有一个黑点。
手机是全新，未激活的。用了几天目前没发现什么问题。
不为别的，就为混个豆子
挺好用的机器
东西没什么问题，就是盒子的一个角被&ldquo;敲扁&rdquo;了。
东西不错，快递速度快，是正品。
不知道为什么设屏幕的时候照片出来很黑。。。。。真心怕花这么多买的手机到时候有什么问题。
第一次买啊，之前没用过苹果的手机，拿到手感觉还不错
别的还行就是用电太快了，受不了，，，
到货很快，不错，拍照超好的
就只能在买一个了
苹果手机就是好用哈，就是贵
好，很好，非常好！请放心选择！
很好，质感不错，厚度也合适
3月26日买的手机，4月5日拿到手上，用了一天就感觉手机震动时的声音跟一块买的另一部手机相比噪音特别大，感觉里面好像什么东西松了一样，而且锁屏键和静音转换键松动严重，晃动时都能听见碰撞机体的声音，一块买的另一部手机就没有这些现象，你说大家买苹果手机不就相信它的质量吗，花那么多钱买这样一部手机，不值得啊，所以现在正在申请办理退货过程中。
苹果手机很好啊苹果手机很好啊
但是发现就这么喜欢上了
siri都很讨喜
用4G网很给力
送货超速度，上午买的，中午就到了
1111111111111111111
以后再买也要买5S移动
感觉有点别扭
正品没的说，送货也很快，快递小哥还提醒外边风大记得穿外套
给朋友买的不错挺好的
上手容易，功能齐全，特别指纹解锁，很是方便。
正品、东西不错、老婆很喜欢
开放版的，不用担心版本了，土豪金，质量没得说哈
希望用的时候能跟价钱成正比
一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~
A1530用移动4G的确是非常的快啊！！
，不要让我失望。收到的时候很开心。因为有土豪金了
JD的贴标能不这么贴吗？每次买了都要撕掉送人。
外观很漂亮，一如既往的好
昨天收到了，但是没送剪卡器，所以现在手机还没得用
不错的
白色
感觉不错，正在使用当中
买了几次了，挺不错的!
第三个iphone5s了，，，，，
这个价格比移动营业厅里面便宜了几大百
真心不错，我很喜欢，我真心的了
犹豫了好久才买的，一切都OK
是正品，等使用一段时间再看看。
挺好的，发货速度快，质量好
因为小天之前的微博，对不起
机子很好，系统流畅！但信号奇差！起初以为是家里的信号不好！后来经常接不到朋友电话，时常也拨不出去电话，打了售后电话，重启了几次机子也不行！后来果断送检换机！耽误了78天时间！（京东对这段时间没有什么补偿的说法，建议改进），后来换了新机，好用多了！但偶尔还是信号不好！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行吧，比之前的手机好
就是音质不是很满意，还是有点缺陷
还不错，物流很给力，东西比想象中好很多
包装完整，是正品。快递速度快。
新款覆盖全网的土豪金5S，物流很给力~
很不错的手机，很喜欢！！！
非常喜欢！很好看！和店里面买的一样的！
电池不耐用，天天要充，外观高端大气上档次，但第一天，自动关机了一次，不知道是不是因为是虚电的缘故，充满后倒是没有出现这情况了，希望以后也不会，比实体店优惠了200！售后处理问题还可以，但如果真申请退换货的话，周期太长了，望改善！
是正品，官方查询0
不错，很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机质量不错，颜色很喜欢，运行速度很快，不错的选择，物流给力
第一次用苹果的手机,不错
目前没问题！因该是正货！
京东产品，值得放心！！！！！！！！！
挺好的，发货速度，印制好。
非常大爱的手机，用起来很强大很给力
张琳琳
送人的，正品应该没问题
不错，正品。用了2个星期了，暂时没出现任何问题。
不错，挺好的~~~！！！
好好还好还好刚刚好
久闻其名，还需时日体验，
.....................
新买的5s真的很不错，用着就是爽。
很贴合5s，还有插孔的保护
外观漂亮，手机顺畅，反应灵敏。
使用比较流畅
没有太多的优惠
很好很满意
东西很不错
给别人买的，不知道使用结果
，不要让我失望。
不错的手机，送人的。应该还是喜欢的。
确实是正品行货，新鲜未激活，收货第二天就开始蓝屏重启，多次与苹果售后客服联系没有解决，建议与经销商换货，正在换货中，后续结果会跟进评价，请大家关注！！！
收到的时候很开心。因为有土豪金了
金色的，京东太不地道了，银色的就反卷，金色的就不反，店大欺客呀
有时候会出现网络切换反应慢的问题。
送货很快
很好。用着不错，送货很准时！
不错不错，很喜欢
金属机身拿到手机感觉就是不一样
挺快的！机器看着不错！送的东西有点少了！赞个！
帮朋友买的，朋友很满意
截止到目前用起来都还不错哦
商品屏幕大，字体清晰，外观大方，功能齐全，送朋友大方得体上档次
应该是加工时候疏忽的，将就吧懒得换，其他的暂时没什么问题，还比较喜欢~
价格便宜
东西不错，性价比高，值得购买！
好！！！！！！！！！！！正品
就是电好像有点不太够用
很漂亮，很合适。非常喜欢
还可以......................
喜欢，比实体店便宜。
物流迅速，上网速度快，点赞！
很好的iPhone
非常好的手机，不愧为苹果。
非常好，还送了贴膜已经手机壳，虽然我不用壳的，全5分
替朋友买的，虽然之前买手机有一次失败的经历，但这次真的很满意，各方面都很好，
苹果5S，没得说，机器很棒，简直就是工艺品！
质量良好，美观，京东送货快。
不错啊啊啊啊啊
不错！包装不行！其他ok
很好用，很喜欢，下次还在京东买。。。
感觉不错，下次还会买
手机很好价格也满意
买回来之后，去拿快递的时候，快递包装一点也不好，都没有防护措施，就只有一个京东的袋子，打开之后经鉴定是行货，只试了移动卡，联通没试，就是手机用一会就会发烫，比如说上二十分钟的网就会很烫，之前没注意，昨天吃饭的时候发现的，就上了一会网手机很烫，不知道怎么回事,q求解释，其他的暂时还没发现什么缺点，用着挺好用的，给好评吧
到手感觉还行，还没插卡用呢，送货速度蛮快的
第一次在京东买东西，真不错，赞一个
相当不错，正品行货
很好很强大，运行速度非常快
手机不错，系统流畅，不过就是别人说我通话声音不大，不知道怎么回事呢？
中间死机过一次。
苹果东西，不多说了，就是信号感觉还是有点不怎么好，反应速度快
苹果就不多说了，买了2个，一人一个，呵呵
手机和在店里买的一样，开始有邮箱激活的问题，等了2天终于好了，现在使用正常，不错～
看起来还不错哦，就是有点小贵！
phone.
不解释
果真不错，大爱金色，很好
不错，值得购买，不错的选择
我非常满意
手机很不错，老牌子有保证
"价格比某网店贵一点，但是送了手机膜和手机壳，算下来差不多
用了一个月了，感觉还行
宝贝还不错，快递也很快
使用了一段时间，感觉信号还是三星好。
好好好好好好好好好好好好好好好好
送货快，东西不错。正版行货
这东西就不说其他的了。地球人都知道，价格贵软件好用，反应流畅
应该正品
刚使用，暂没发现问题，先给个好评，以后再追加
好好好好好好好好好好
声音很好，比4S大。速度也快了，主要手感很舒服
正品，很好！
刚买的没多久，就出现说话对方听不到问题，质量特差。
iPhone5s，国行！物有所值！
包装齐全，正品行货，很喜欢
很棒！~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
手机就没得说了，物流真的超级给力
由于是高级会员价格有优惠了些，很开心
手机不错，手感一流，反应很快。
本来想买一个性价比较高的，想想第一次送女朋友贵重的东西，干脆一不做二不休，直接只选贵的不选好的嘿嘿，女朋友很喜欢，特别是指纹识别系统，很方便
还可以，去官方查了是正品
我也用上了土豪金，第一次使用苹果手机，需要一个过程好好熟悉一下。苹果的品质还是有保障的。
开放版4G，兼容3G，看网上评价不错
感觉不错，用用看看怎么样
好好好好好好好好好好
是正品，未拆封未激活值的拥有。
就是屏幕太小但是已经很好用啦
用的很不错，功能很齐全
一直期待的，买来送老婆。
苹果的手机就是棒，全新机器，收到马上激活验证了，无瑕子，京东服务没得说呀
手机很不错啊！好用！
用了一段时间了，感觉还行。好评
4G版的果然给力，苹果系统真的非常流畅，App齐全并且体验完美，我只能说，WP手机我很难再爱你。
不错的东西。。。很好
到货很快，快递很好。东西没得说。
手机不错的，送货也快。
很好很喜欢很好很喜欢
质感、手感都不错，功能强大，就是4G太费流量了。。。
比实体店便宜，超赞！
三网三待5S，还需要说什么么？用过的人都知道
很不错
东西不错，还在用，快递给力。
本来不想评价，想着我们的女神被泡了，我就桑心
很好的书，方便实用，很满意
。。。。。
东西包装不错，不过是给同事代买的，不好说使用情况怎么样。
还不错，先用着，给个好评
非常不错，很好用，确实是好东西
快递还是很给力的，相信货不错！
挺好的。。。。完胜以前用的4s
真不错
我的地址是乌鲁木齐，买的时候显示有货，付款后又显示从北京发货，用了六天，郁闷
京东产品一直放心！！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
第一次买苹果，买到行货、手感不错，用着还行
超级给力，喜欢
给别人买的，不知道好坏，但是IPHONE的品质还是值得相信的。
比安卓，和塞班系统强百倍！
差评
太经典的手机了，支持移动4G是一大亮点，还兼容联通WCDMA，世界上大部分国家用WCDMA
非常好非常好，没有问题
质量不错，发货速度也快。
帮朋友买的，非常好！行货!
货真价实，诚信待客，服务态度一流。
挺好，目前没问题
5S土豪金，比较好，我喜欢~
用起来很顺手，非常不错
手机很好，用的不错。开心
明天剪了卡试试
服务也好
有一小点划痕。用一段时间再说。
手机不错，就是感觉信号不是很好，
很好很满意，送货很快，正品！！
东西不错，值得推荐。目前使用下来感觉还是不错的。
非常的漂亮，大气。色彩相当的好，比镜子都要亮。
有了MAC和IPAD苹果6等不了了就买了5S
用着还不错
东西很好,东西很不错
非常不错，最新版的非常不错，最新版的
第二个5S，这回是4G版的，希望有新的发现，
用了苹果才知道什么是真正的手机！！
现在已经升级7.1了，先用几天再说
的
一如既往的好
不错不错！不错不错！不错不错！
不错，送货快
好的不得了吧
够用了
偏黄
不愧为销量第一手机系统流畅反应快外观漂亮
东西非常不错！值得购买
拍照也好
iphone5S很好用的样子
不错，加急送货超级快
用起来还可以反应挺快的
没得传说中的好，用起麻烦不说，居然wifi不稳定。很多功能要在百度里收，搞求不懂
拍照也没想象中那么好。其实外形是不错，但不是意味着没有别的机型比不上她。系统也没有网上说的那么好
朋友说好就行
手机还可以，手机包装有明显挤压痕迹，外包装依然是个袋子！
运行非常流畅，对比4和4s，运行更快
送货很快的，东西也是正品，赞一个哦
漂亮，大气，帮朋友买的。说很好。打算给自己也买一个。
非常好～～～
用了几天了，挺好的~~~~~~~~~~
用了一天，感觉不错哈！！！
是正品，是我用的第二个iphone,喜欢它的系统。
证据
不过还是非常喜欢
最后一次在京东买大件，送来第一个有坏点，后来投诉了两天，换来第二个，里面保修卡位置不对，机器背面有划痕，背面贴膜下有不少脏东西，这怎么来的就不用说了，估计大家也能看明白，屏幕倒是没有坏点，除了划痕和像退货没什么别的不好了，对这次的购物经历十分不爽，各种客服各种踢皮球，要不是投诉跟的紧，估计我这个也得拖15天然后原件返回，反正以后这种东西还是去专卖店买的好
京东一如既往值得信赖
一般，黄屏，耳机不好。
是正品，非常的不错。赞一个
刚刚好可以越狱。。。。
买4G上京东阿hahaha
挺好的，现在为止没有发现什么问题
主要看重移动4G，开放版支持：移动的2G.3G.4G.联通的：2G.3G.4G.相机1秒可以拍25张照片哦！
看起来高大上，其他还将就。
发货速度很快，产品不错。
5s，全宇宙最好的手机，还能有什么好说的？
一直信赖苹果手机，大小合适用起来感觉很方便
包装的很仔细
和好的一款手机就是好用
0
手机太漂亮了，就是有点小贵。
好好好好好好好好好好好好好好好好
做工比较精致漂亮，就是价格小贵
刚买了的时候没仔细检查，拿去贴膜的时候还是人家发现的，手机莫名其妙被摔了一个缺口，不仔细看是看不出来的，后来在网上查了序列号感觉又没什么问题，就没管了
大小合适，质量没问题！
"手机蛮好的，就是仔细观察，边框上有两个微小的划痕，不仔细看看不出来。
便宜好用！真心推荐！
经典的土豪金，苹果就是不一样！
记录群体去辛苦了
我很少用手机上网，也不喜欢玩手机，手机多数情况下是待机状态，但电池不耐用，就是3-4天。其它方面感觉不错。送的配件很好。
惦记很久，终于下手，谁还没有，这个可以有
很好！极速达果然两小时就到了。
绝对行货，物流很客气，支持京东！
跟实体店买的一样
怎么就不便宜呢，呵呵！用起来还真不错，就是又要换卡！
一个电池不耐用。，每天为了充电这事烦恼
讨厌苹果
非常好，用着非常舒服！
还行吧，买了一个，呀的移动公司还送我一个，冤枉啊我，唉！！！
蛮不错的，用了10天左右才来评价的，没有问题，真不错
很不错的手机，一直很喜欢，正在使用中。不错
只是物流不给力
经典的土豪金，苹果就是不一样！
手机不错，反应快，拍照的像素还是很高的，信号吗，总是不满格，不过还行，可以接受的，选的这款移动联通都能使，不错不错
费电，信号不怎么好&hellip;&hellip;
很漂亮满意
促销礼品用，送货速度快。
还凑合吧，整体性能比较优越，就是手机屏幕有点小，感觉有点别扭
苹果确实好用，支持，还会继续关注
4G版，6什么时候出来啊。
苹果终究是苹果，物流一如继往的给力
手机是国行正品。买的金色的，感觉很好看。用了两周了，一切正常，就是对于苹果的系统不是很适应，还需要慢慢习惯。但是很多功能确实用起来很方便。信赖苹果。5S和5没有明显的太大变化，外观大小基本一样，但是还是要有改变的，材质更好，而且机身明显更重。很满意。送的手机壳和手机膜，正好能用上，挺好。不过送的屏保膜是残次品，屏保膜上有一个小污渍的痕迹，贴上之后好像是屏幕划伤了一样，不太满意....
不甚满意，冲了一夜的电，打一个电话就显示没电了，还自动关机，可等一回又显示电量满格，这难道是神经了？刚刚上手的手机，5K人民币哦！！
总的来说机子是很不错的，周日早上拍，下午3点就到了，不得不佩服速度之快！快递员还跟我说，京东货放心！呵呵！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
土豪金果然名不虚传，质量很好，到货稍微慢点，但还是很满意
土豪金，刚到手，全新很好用。快递一如既往的给力
"插入sim卡后显示无服务！怎么办^_^我很生气。无服务就是说不能使用了，好伤心。
还可以
第一次买苹果手机，速度太快了，就是打字不太习惯，还是用的九宫格。
东西在官网查询是正品
苹果确实好用，支持，还会继续关注
不错不错，苹果用起来就是好
很不错啊。土豪金。喜欢！！！
很好不错不错不错不错不错还会买
非常赞，应该是正品！
苹果的手机一直很好用。快递也很给力
蛮好的，比较轻，薄！！！
帮朋友买的水果手机
好，真正的未激活，正品行货，京东就是放心！
好！！！！！！！！！！！！
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
回归饭否的撒上
，总体很好
对手机不太懂，不过用起来不错，话说不送京券吗，还是快递小伙提醒我才知道没有的
不错，这个东西挺好的。
手机真的不错，，相信京东
还不错。。送老婆的生日礼物。。老婆很喜欢。。
IOS操作系统体现就是好，流畅！
老样子送货速度很快，服务好。
"机子是新的三月份产的，郑州富士康
灰常适合我这闷骚的屌丝，充分展现了我闷骚中带点狼的血性劲
包装很好，送货非常及时，激活后上网查了一下是全新的国行。
没得说,就是价格高,但物有所值......
好评吧，功能强大，还是金色更好看
帮朋友买的，朋友很喜欢。还会再来。
最后查查说都有不错
一款不错的手机，第一次用。
价格合理。送货迅速。
特别好，买了好几次了~~^_^~~
没有问题
系统流畅，拍照也很清晰，总体来说不错，后边发现什么问题再来追加评论
Iphone5还评价什么呢，就这样啦，不错
价格很合适，用起来挺爽的
希望没有这个好
很喜欢，不错。京东就是好。
手机用的还不错，唯一有的缺点就是，外放喇叭处那个空有点大容易进灰尘什么的！总体还不错
DD不错。速度很快。上档次
情人非常喜欢！不错
行货，大品牌。的确好用。
不愧是土豪金，够高端够大气够档次！！！轻巧时尚，速度快。屏幕清晰度也很棒。
很好很棒，是正品，以后放心在京东买贵重物品了。
配送也很快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错的！虽然比电脑城贵200多，但信赖京东！
外包装一个角被摔扁，配货时能不能别那么野蛮
可以[第一次在上面买还有点不放心;用了一个月才来评真的很好
送货很快，东西也是比较新的机子，很赞！送货员还非常贴心的提醒了一些事宜，很好！
东西用到现在真的不错
手机没有出现任何问题，先使用一段时间在追加评论。其他都挺满意的。好评....
手机还是很不错的，应该是正品
高大上，很喜欢，很喜欢很喜欢，很喜欢
外观很漂亮，反应快，就是价格小贵啊
物流不给力！！转了好几个物流公司
貌似貌似貌似貌似还可以
宝贝不错，是正品，就是软件下载比较麻烦、、、
用这还不错，白色的，发货也很快
送货给力，东西不错，很好。
苹果5S真的很好用，4G很快就是再便宜点就好了
不晓得怎么说，很不错吧
没有反馈出什么不好的意见。
刚开始用，还在熟悉中
第1次用苹果手机，要剪小卡比较麻烦，移动哪里还要带身份证，手机是正品，苹果ID自己申请用了很长时间，手机是没有问题的。好评！
不错。？。。。。。。
质量没的说，有点贵。
冲着土豪金买的，刚到货，希望很好用
3月28日买的手机，29日到货，检查后发现充电器是坏的，而且手机信号很差，影响正常使用，当天申请售后想换一个，第二天打电话询问被以要求出示苹果厂家检测报告为由搪塞，然后被告知当天下午两点前会有专门人员来联系，现在已过去三天没接到过任何京东的人联系过我，不知道京东是不是要关门倒闭了还是怎么的
还好吧，送人的不知道咋样
用了几天，感觉不错，一直都是京东上买手机。
屏幕上部泛黄，原机随附膜听筒处遮挡，与在苹果官网订购苹果的原机附膜不同。经过核实目前就这点存在异议。其他有待进一步使用。
信号太差，不知道是手机问题，还是卡问题，卡是移动5S专用小卡
今天刚拿到手，没有卡还没用呢！不过拿着手感不错，很喜欢。
买来送朋友的，真心好用，不用多说了，苹果的动心真心好
服务挺好支持货到付款。。
新手机就待机这么短以后怎么办
没错是行货，没有你们说得那些问题，很满意，就是隔天才给我送来
苹果的手机用着比较习惯
退了
收到了很好！
土豪金，就是好，流畅
货很正.很相信京东
在京东买就是图个放心。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。
干嘛非要筹够15个字！
这是在京东购买第三部iPhone了，都很好，特别的放心，用的也很好。
这点是超出手机本身的感受
今天刚激活，是正品行货&hellip;&hellip;女朋友很喜欢
到官网查过了是新机
这个真心是不错，支持京东！
什么都好~~~~~~~~就是耗电真快！！！！~
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
京东比实体店要便宜两百多。一直相信京东的电子产品。
机子还好
用了还不错，查了下只查到生产日期别的没有查到！
电池不耐用，不玩游戏1天。
用的还是不错的，要经常把不用的程序关掉待机时间会长一些。外形也挺好。
先用看看，感觉还不错。。。。
正品，土豪金老婆用很漂亮
送货速度够快，是真品
第一次使用iphone，的确不错，唯一的遗憾是iPhone的信号不大好，或许是小卡的原因。第一次在晚上买超过1000的东西，正品行货，愉快的一次购物
白色
真心的不错啦
苹果就是流畅，比安卓的要顺滑一些，可惜屏太小
b
正品，好用正品，好用正品，好用正品，好用正品，好用正品，好用正品，好用
要4g的给送个3g的过来真灰心
不过还不错。
在京东买的第二个苹果了，用着不错&hellip;
你值得拥有
手机被偷了。再买一个。
给lp买的，5s就比5快
稍贵
手机真不错，媳妇很喜欢
电池不耐用，用一下百度地图，手机发烫的厉害，
他很喜欢，开心&hellip;&hellip;继续支持
身为屌丝，第一次在网上买那么贵的手机，心里多多少少也有点忐忑，有问题难处理之类，但最终也没让我失望，赞一个
非常不错哦，送货也给力，第二天就到货了。。。
未激活的。棒
商品不错，就是客服，让人恼火，还有包装有点抱歉，那个外盒。。。
到网上查了，是正品，不错！
送给媳妇的生日礼物，她很喜欢
00000000000000000000
我在京东购物最不愉快的一次，没有之一，从此不再信赖京东电器了。手机是正品行货，但是颜色超级偏黄，然后申请换货。京东让我去找苹果售后出具检测单，然后苹果售后说不给京东卖出去的非合约机出具检测单，并且告知京东知道这一规定。京东提供了第二条路，交给他们代检，纯粹扯淡，我新机子交给你们，天知道去哪了，过几天弄回来给我个翻新机咋办，过几天告诉我没问题不给换咋办。我申请了两次换货，第一次连个电话都不打，邮件联系，第二次申请换货时我告知再邮件联系直接12315了，才给我打电话说这问题。总结如下：1.想要在京东换货，基本都会卡在出具检测单这一步，以后不会再在京东买值钱电气了，出问题了真的是没办法！！！2.不要相信7天无理由换货，注意看看换货理由，提前问清楚，我取货时那人还告诉我7天无理由退换！！！3.京东售后态度真心烂！！！
一般不是很好，毕竟是赠品
价格不错，还有赠品送。
好好好好好哈
满意
不错的水果机，用了半个月了，感觉挺不错的，赞一个
2G、3G、4G能自由切换，上网超爽！
正品，用着很不错，高端大气上档次
正品，正在试用中
这就是区别好东西还是比较出来的
给女朋友买的，挺好的东西！
很好，正品。
很好，很强大。老公很喜欢
京东的速度确实很快，挺你！
真品，就来京东，不怕花钱，就怕花钱买不住真货
111111111111111111111111111111
以后会常来买的.!
使用中。。。。。。
！！！
这次购物还是比较满意的
苹果的感觉就是好！京东的服务一如既往的好！能更便宜就更好了！
大气，美观！
机身背面LOGO处右下方有个黑点，无法擦除。很恼火！现在正在申请换货处理。
"第一次在京东买这么贵的东西啊，发货很快，第一天晚上下单，第二天上午就到了，很快
来货快，手机很不错，很喜欢
电话发热比较严重，样子好看，系统好用
我觉得苹果的东西还是不错的
其他还可以
还是iphone屌~4S掉了，照片和手机号都找回来了~刚买的5S是正品~特意苹果售后查的~
不满意，开机键一晃有点响，边框有点瑕疵，像磕碰得。
不错，高大上啊，好用
感觉还可以，是正品行货，发货速度也还行，就是结合缝处理得有点不均匀
终于到手了，一直想买一个，可是毕竟太贵了，这回下狠心了，京东正品啦没得说。
是正品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
公司活动买的，货收到了，还没有用呢
按了没反应呢
还是苹果的系统好，个人觉得比安卓的好用些
真是不错啊。以后还要买果果啊
促销活动赠品，送货速度快。
就是电池不耐用，其它的都赞！
京东速度就是快
苹果不用多说，土豪金
京东买手机不用担心假货。很好很放心。
很不错的，用起来超级顺手啊
怎么又理由没好评呢！
质量很好，价格公道！东西很好
希望给其他人做个参考
送货速度非常快，手机完美
很好用，谁用谁知道。十个字
帮朋友买的，比较贵吧
还便宜了.
非常好的手机，只能说名不虚传！
。赠品有点垃圾
很好。。。。。。。。。。。
很好用-----没发现什么问题--------
不错的手机，在试用中。
东西很好，就是到货没多久就降价了
先用看看，贵了一点
刚玩了几天，对苹果系统初次接触，还不是很熟悉，慢慢研究学习，以前都用的安卓系统。
就是忒贵了点，帮朋友买的所以很大方的下了订单，我自己在等等降价买吧！！
送货的DD非常给力，态度也很好!机器本身就不说了，也很不错。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
态度差
还不错还不错还不错还不错
土豪金哦。。。还行吧，搞不懂为啥入网的是试用许可证。。
还可以，未出现什么问题。
待机时间长后盖很漂亮系统流畅反应快
好，很喜欢，非常好用。
没有激活过的，应该就是正品，本想等降价的，手机碎了等不起就买了，挺好的
刚到手的土豪金，希望是个好东东
刚到货，正在研究中，还未激活呢。发票怎么会缺一个角啊？
帮朋友下的单，苹果的品质你懂得。
之前一直用的是安卓的系统，突然用这个还不是太适应，不过手机本身没什么问题，用着很舒服，其他的还在摸索中。。。
高端大气上档次，使用的感觉也很好
不错的手机，值的购买
还不错吧，京东唯一的一点就是不让验货！
各方面感觉都不错，就是太贵了。相同质量的可以考虑诺基亚1520，更实惠。
目前用着还不错哦，比较满意，是正品，但还没用4g卡
通话质量不好，电池不耐用，其他各方面都挺好的
不错，只是包装上贴了一张京东的标签，送人时很不爽！！！！
还行，玩游戏等不怎么发热，系统也不升级。不要升级啊。我是不想升级。
偶也
下次咱有钱也买一台
手机很好很强大.....
商品很不错，送货态度很好。
她喜欢就行，也不是太贵。
不错！很好。京东没得说。
感觉挺好。京东的可信
外表好看，质量也好，下次还买
唯一不足的是手机晃晃，会略有响声，好像是开机键不牢固，不过没什么影响
有折扣
为什么开3g一会就那么烫了
总体来说是不错的，感觉电量用的特别快，也不晓得为啥那个指纹一直都弄不起
价格一般，购买方便。。
手机不错，苹果速度很快，快递也很给力
很好~很实用呢~快递师傅很给力~
苹果手机嘛，大家应该都熟悉，还不错
可以不cuo9
首先赞扬一下京东的快递人员，那个态度真是没得说，因为又是没有及时回去，人家一直等我，电话里还说不用着急，态度特别好！早上拍的，下午就到了，速度那叫一个快啊！手机也验证了，正品行货新机！哪哪都满意，大爱京东，还会再来的。。。
还是很厉害
选的土豪金，看朋友们都在用，所以我也买了个，恶俗了一会，京东速度还是挺快的，一贯水准，服务一般。
还不错
信赖京东，送货很快！但送货人员不负责任，给我打电话我，在外面吃饭，说过半小时才回来，但精神可佳，冒着大雨送货的，公司展厅门没关，而且没有人在公司，就直接放到公司展厅的桌子上，万一被别人拿走了谁负责？手机外壳有压坏，还好手机没事，希望京东包装上有所改进。
第二天上午就送到了
货物己验收，货真价实
不错挺好用
还可以的，手机吗，差不多就行了
还算不错，
买的第二个，第一个被偷了，客户资料全在icloud上，只能买一个恢复回来
土豪金，用起来就是4S好，但是很多其他的功能还没发掘完。用不到
买了很多质量好，下次再买
要是能再送个移动电源就好了
手机很好，现在还有安卓手机转苹果手机的充电头，非常好，这样可以共用一个充电器了？
就是送的保护套不怎么样
送给媳妇的，她喜欢就一切ok
第一次用苹果，效果就是不错，很好的手机，价钱再便宜点就好了，咱也是土豪了，哈哈
手机本身不错，京东买的也是正品，给3颗星的原因是手机背面有一个很小的小洞，金色的漆那有一个小点一样的小洞，虽然不影响使用，但是看起来也不舒服，只能说算运气背，赶上了，退还太麻烦，算了吧，手机本身是非常棒的。
第一次在京东买手机。很强大。顶
装逼用的好东西，在郊外还没有覆盖好4G，只能用上3G，感觉我的3G卡在诺鸡鸭5230上网比在5S快，不知道是不是3G的网速，机器上显示是3G网
喜欢，买的是土豪金，哈哈哈
一直信赖京东
四模十频，送货快，价格适中。
"3月25号下午4点多下的单，第二天11点多就到货了。没拆包装之前，首先打苹果官网客服，报了下手机IMEI号码（盒子背面就有），立刻落实是国行正宗的新机。给大家分享个小经验：激活手机，装入手机卡后，自己按照手机提示一步步来就可以了，还是没谱的话，打苹果官网客服教你。旁边貌似苹果店激活要收一百，这么简单的事情，简直XX啊。
绝对没得说！
很好，包装很不错，京东的物流特别快，是正品
质量好，外观漂亮，系统好用。
土豪金，好闪啊，用着还不错。
东西是正品，头一次在网上买这么贵的东西，好评
强大无比
"不错，用了好几天了，感觉还行
标志性的手机，5G开放版
不错，不错，不错
非常好，没有什么问题
快递很给力，开机是日文不爽
送人的，对方很喜欢，呵呵
不错不错啦，真心喜欢，用了十天了。
指纹ID无效，没有，机器有故障
京东要不要给补发？
东西不错！！！！！！！！！！！
除了续航时间短，价格贵点，其他的很完美！
手机正在使用中。
很好很满意
很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错。。。
苹果手机就是好，功能强，漂亮，灵敏！
总体上还可以，iphone5s
很满意
很好的5S，不过现在降价了，，
给妹妹买的，是正品行货，她很喜欢。
电池还行不上网可用2天，上网只能一天，送的保护套装上后通话声音小，对方听不清，上网下载真心不好用，到今天还不会，没有来电归属地不方便，
不是ios好，实在是安卓太烂，只能选街机
初次使用，还不错。
送货速度很快
土豪金，苹果手机确实可以，耐用
送货很快，手机也不错，比较满意，就是有点贵
嘿嘿~不错~没发现问题
5S没什么好说的，送货速度赞一个吧。
充满后拔掉充电器不到1分钟，电量从100%降到99%，10分钟内降到97%，请问这正常吗？？？
未激活，很好用的
昨天下午到的，先用用看再说，目前发现就是手机很热，是正常现象吗？
就是京东的封条太恶心人了，送人用的撕都撕不掉
不知道行不行，用用看、、
这还怎么玩
很喜欢，活动的时候买的，拍照效果好
不错不错，很好用，推荐购买
土豪的颜色，非常喜欢，还送了很多实惠的东东
还不错，全新无开封。
手机不错不错不错
5s，体验确实不，就是有点贵哦
看他用的还不错哦
iphone肯定是没话说，但是电池掉电太快了，半天就没了，然后屏幕是暖色屏，最让人无奈的是&hellip;手机关机键和音量键很松，但是京东售后蛮麻烦的还得快递回去鉴定，就算了，整体性能没有问题，就是掉电太快了，让人恼火，而且我三月买的手机居然是一月份产的，不是很近的日期，总体不错吧
买了很值得，苹果手机用起来就是流畅。分辨率也很高
哎，用了我两个月的工资哦，买回来更新结果死机状态，还好京东帮我处理了，要不然我就呜呜呜
电池太不耐用了，其他还行。
好。。。。。。
不错，正品。。。不愧土豪金。。
整体上挺好的，除了发给我的充电器不能用。。。。。。
入手一个多月，总体感觉不错，最近小降二百值得入手
就是信号不是特别好
很好的版本、即可使用联通3G又能使用移动4G、
男朋友生日给他买了一个，挺好用的，给个好评
很无语，第一次拿回来是个坏的，黑屏开不了机，等了十多天换货都没换回来，真影响心情。后面退了又买了一个还行。
用的很爽，办了4G，信号很好，速度比4s快蛮多
很好！很好用！非常漂亮！
就是最近通话的时候感觉不是很清晰，不知道是对方的原因还是&hellip;&hellip;
是1530的公开版，很不错，目前用着没有任何问题。
今天终于到手了很好
按键有时候不好使，总是按不到
水果土豪金，你值得拥有
信任京东，放弃几百的优惠，希望售后完美
不错
为什么不给满心，因为乡村的快递不给力，
行货，京东自营的货值得信赖，物流也很快。
不错不错不错不错不错
第一次选择在网上买苹果产品，一是愿意相信京东，二是这里比实体店便宜290块钱。从没遇到过外观还有印刷不完整的问题，是在让移动营业厅人员帮我换卡时发现的，那时已经晚了，因为已经激活了，客服说退不了了。我是一万个后悔没在实体店买，以后不能图便宜这一点点而去网上买了，贵重的东西还是实体店买的安心
发货速度快
手机很棒、很流畅，外观很刁～
不错啊，给老婆买的，还是快，比4S牛多了
手机不错，不过价格和实体店里差不多
物流超快
土豪金，还用评价嘛，都知道啥样，反正质量没问题！
东西不错，主要不用担心买到翻新机
了，很喜欢！不过贵了点，哈哈！！！
如果有4S那样的重量就好了。就是卡槽没IMEI码?不知道是不是现在新出的没有还是怎么样？我买的是4G开放版不知道大家是不是也跟我一样。总体不错！
质量大家都懂的，还不错
给朋友买的，很好很好很好
给力的手机，在京东买很放心！快递超快，一天就到手！
手机中的顶级机，用着不错。
土豪不错，很满意
质感很好，我喜欢，功能正在研究中
一如既往的漂亮，送给朋友的，价格比官网实惠！
"机子喜欢.总体感觉很好.
用到现在还不错，没有毛病唯一就是电量用的比5还快，可能5S都是这样的吧，
！！！！！一台5S的快递包装就用个胶袋装，真厉害。。
手机够靠谱的
手机很漂亮，送货很快哦
给老婆买的，挺好的，正在使用中，
相比较而言，，，iphone真的是好用的
还在用暂时没问题就是送的膜只有一片干脆扔了
一如既往的好～
这个也算是高价值产品了，可是京东的包装真的是过于简单了就是一个塑料袋。另外说下我的情况，我是3月15号收到货，激活后查询却是2月21号激活，原本要退货，可是下午再一查又恢复了正常，我也不清楚怎么回事，给以后买这款的一个参考吧，也不知道京东这里的货源有没有问题。手机的质量应该都差不多，反正我就是打打电话发发短信，应该是够用了，苹果的稳定性还算可以，目前无故重启3次了吧，不知道什么原因，可能和64位的芯片和软件不是很好的兼容有关。第一次打这么多字，希望对大家有用。
帮人买的手机，据说不错，土豪金
怎么说呢，也不是我自己用，买给别人用。对苹果不感冒。我玩了一会，对方说，还算流畅。但是对于苹果，我最讨厌的就是，下载个东西太慢了。不是网络问题，是手机的问题。
犹豫了很久才下手，没有让我失望。
"这次在京东买手机没少生气，阴阳屏，联系客服，又是要图片又是要检测报告，就是拖着不给换，到最后也没换成，还好不是很严重，建议不差钱的从官网买，打电话问的可以七天无理由
好！京东就是方便放心
WIFI经常没自动连上
听说永久了能变好
不错的手机，发货也很快。
很是喜欢啦，应该还好吧，质量有待时间检验
也一直没问题。
非常不错，自己买的第一个手机虽然有点贵，但是值
送货及时
帮同事买的，还没试用呢
我是3月31拿到激活的
很不错的！绝对拉风
暂时没发现什么问题，比实体店便宜300.支持
第一次用苹果，一开始觉得很不习惯，很麻烦！几天之后就好了。高端大气上档次，很喜欢！
响应速度快，东西好，没有任何问题！
很不错，速度快。值得拥有，就是快递公司不让刷卡。
给力给力
漂亮、薄，经典
全新手机，但是打开之后很脏，唯一不满意的地方。
还不错，第一次出了一点点小问题，拿来时手机屏幕破了，申诉换货，用了四天时间，速度还算行吧！
应该不错，希望不错~
基本上符合想象中自己的要求
物流很快,在JD卖东西这点还是很吸引人的,手机也可以.
外观很不错，质量就没得说，就是电话卡更小了，充电器接口与苹果4不通用，指纹识别更加私密化了。
刚开始用感觉屏幕好小，用了几天后习惯了感觉还可以，就是电池好像也不耐用&hellip;&hellip;
只能说高大上，京东自营的东西都不错，主要是服务好，方便快捷。
没得说JD的东西真的没得说买的放心
通用方便。。。。。。。
非常好的，
屏幕大，正好适合一个手掌的操作，做工精细，全新机器，系统反应很快，通话也清晰，屏幕亮度自动调节明显快出其他手机很大一步，因为工作环境的事这点我很喜欢，游戏性能足够，双闪光灯拍出的照片很给力，虽然比不上专业相机，但还不错了，不过耗电很快，甚至比大屏幕手机还快一些，再就是这价格太高。
送礼的，反正速度杠杠的
物流也很快
不错，很喜欢。。。。。。。
苹果的做工无可挑剔。
1111111111111111111111111111111
苹果也就那德行了~~电池很不耐用，玩游戏基本两小时没戏~
东西买给老妈用的，还行吧，有时略微卡顿，不知是为什么!没去验是不是行货，后面再验
送人的不知道使用效果，不过很好看
好评！！！
就是有点触屏不灵。。。
很不错！很心仪的一款手机！发货速度快！正品！
送货速度很快。手机很喜欢
本来想等三星S5的，比较后还是买了土豪
给朋友买的，说用起来还不错
其他都还行
我喜欢，不知道你呢？相信你。
给老婆买的，应该还不错吧。
我使用的是2G手机卡，使用WIFI特别慢，是不是手机卡的原因还是手机本身有问题，下载个东西无法下载，能下载也特别慢。
苹果5S，外观还行，我买的是土豪金，真的有土豪的感觉
快又好，好有多
买的公开版，结果买来第二天就降价了，有点坑啊。
手机不错，是行货，就是电池太不耐用了，貌似智能机都是这样。
速度挺快的，上午订货下午就送来了，给表弟买的，挺不错的
最新款的，还没有用，应该不错吧。
还可以，...
很不错！帮朋友买的！赠品很多！
行货嘛，什么都好啦！就是价格还是让人心疼了很久，不过总算如愿拥有了，给个赞！
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
只是物流真的好慢
不错，，，，，，，，，，，，，，
给弟弟买了一台，自己也买了一台，感觉不错很好，刚开始不习惯
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机坏了所以买个苹果用用，土豪金嘛，是这样了。虽然5S和其他的旗舰手机相比还是比不了，但苹果优化甩安卓几条街。买了就好好用吧
从始至终只相信京东，物美价廉速度快
还是苹果的东西用着爽
在京东买过的最贵的东西了，苹果手机做工就是好，高端大气上档次，土豪金！哈哈，可惜是我同事买的，只能饱饱眼福，挂下眼科，京东送货依旧很快，苹果手机的功能我就不多介绍了，都懂得！！！！
使用效果比较不错！5S试用中！
很好用，没用4G套餐，不知道网速怎么样。用户体验真没得说。
东西很好，送的挺快。
国行好货，送货快捷，价格实惠
买的第二台！！！！！！A1530
后盖土豪金漂亮，外观漂亮。
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
发热严重，耗电量大，申请退货了
挺好的，就是价格有点高了，真高
iphone5S，不用多说了，非常好！！
不错，就是厚了点
还不错，挺漂亮的....
心动的感觉
手机不错，是全新的，到现在还没发现有什么问题，不过电池用的太快了，一下就没了，需要经常充电。另外就是价格比较贵了。
苹果手机就是漂亮！京东放心！
机子为全新机行货，很好很喜欢。
可以
机器也是全新没问题的
手机真的挺好的，就是有点贵
送给老婆的，也就这样了，满街都是的东西
很满意，是正品
目前用的还行，是正品
手机还不错，很喜欢。
第二个土豪金,还是很不错,速度快.
绝对正版，物流超快，包装满意。
嗯，还行吧，就是一个手机而已。
真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错
苹果手机你懂的！
用起来还行吧，蛮喜欢的，系统流畅
不愧是苹果手机，像艺术品一样，真好看。确实比安卓手机要好用，妈妈再也不用担心卡机了。
苹果还是不错的，给女朋友买的，她用惯了苹果了，换系统不习惯，女朋友用起来很满意。但是机器送来的时候虽然外面的京东包装是完整的，但是里面的盒子上有个大划痕，让人很不爽，感觉像翻新机器一样。
样式不错，使用中没发现问题&hellip;&hellip;
原来也有买过
土豪金，就是有点轻，不像IP4那么手感好！
手机很流畅，值得推荐
总体来说还行，没啥毛病。输入不方便。
完美流畅，值得入手。
非常喜欢，送货超快
苹果就是苹果，等不及6了
灰常好，京东发货快又能刷卡，很给力哦～
土豪金，媳妇很喜欢，顶一下
苹果手机，当然没得说的。
而且比店里便宜好多
刚开始用的时候，发烫。两天后就没有那么严重了。电池真的是不经用，还不如iPad。一天要充两次电，这个真的伤不起
真的还不错
很好很快正品
屏幕大小还行，速度蛮快的，就是很容易发热
不习惯安卓
第一次网购这么贵电子产品，主要相信京东正品，东西不错，已经在用了。
不错，就是用着麻烦，没以前的安卓上手快
喜欢苹果的系统很不错的手机，屏幕大小合适，很好！京东发货很快！
总的来说，还不错，有评价说晃动会响我试试是关机键，按住再晃就没事了，看那么多评价说是港版的，我的因为不能用移动流量去旗舰店问的时候，人家说了是国行，这点是值得信赖的，就是很恶心的是只能打电话，一开蜂窝数据，就一直断开连接一直重新连接，因为到处都是无线，所以也没多计较，只在家连上两次E网，用移动流量速度还是很快的，就是泥玛连不上，旗舰店说没事，只是无锡最近移动有问题，那为啥人家的都没问题哩、？有同样情况的么？帮忙指点一下，不然出去玩是恶心到死了&hellip;&hellip;
但是买得放心啊
支持京东商城！
第一次用苹果，感觉还不错，外观也漂亮，喜欢
物美价廉，一直在京东买，比超市方便便宜！还会继续买！
在京东上买东西还是很靠得住的，用了几天感觉很好，回来好评！
高大上
哈哈，不错，首次使用apple产品
事实证明银色比较经典。金色女孩子用更显档次！
用着感觉不错。就是有点贵了。
挺好的....................................................
其实对它的电池很是不爽，基本坚持一天而已，
很漂亮，货也新鲜，三月份生产的。比较完美。前几天买了个5c，比较了下，虽说显示屏参数是一样的，但是，实际这个5S的显示屏比5C的视觉看起舒服些。难怪一分钱一分货。
除夕购买的水果，当天就送到了，收到货很满意，机子是正品，用了2个月还可以，就是降价太快了
真的很不错
真机到手还是挺满意，唯一有一点不如意的就是，第一天使用时出现了两次通话中尖锐的杂音，多次联系客服后，有直接换机和检测后再换机两种不同说法，本人嫌麻烦也就没有纠缠这个问题了，真心让人不爽。
还不错
手机不错，除了屏幕小有点不适应之外其他都很满意。第一次用苹果系统，还不太熟悉，慢慢研究中。
苹果的产品，不用多说了。。。
不错,送货很快,物品无损.
还不错哦，不用去超市了，方便
速度超快的，机子也好
换掉用了三年的iphone4，用起来比较顺手，很好！
还用说吗当然不错了
不错还是不错，不错还是不错，不错还是不错，
颜色好看，手感比较好，系统感觉没6.x的容易上手，前置摄像头较4s清晰了不少，速度方面感觉在4s基础上没有质的提升，移动4g方面感觉不如联通的3g.
性能还可以，就是发热有点大
怎么说呢，要是不好用，也对不起这个价格了，用惯了安卓机开始还真不习惯。总是要看看开了多少程序，清理下内存，其实还一点都不卡。
没话说，完美。。。。。
苹果机器还可以，就是移动4G覆盖实在少得可怜，3G速度又不如联通，郁闷，移动号用6年了，又不想换，继续熬吧，希望赶紧全国覆盖4G，别价加上去，服务上不去
很满意
好东西，好用极了，高大上
苹果的东西很好很给力，我很喜欢
非常的满意
不用我多说了吧...............
都买了好几个了,东西部错
好评，送货太快了，谢谢
东西不错啊啊啊啊啊啊啊啊
非常喜欢，送给家人的礼物
充电器坏的，根本充不到，懒得换了，其他都还可以。以后注意点，还是好评吧。唉
东西不错，快递很给力！
啊哈哈饿死
东西用着还不错，希望一直好下去
很不错！只要不是第三方的东西！我就放心！
给老婆买的，她那个爱啊！怎么女人都喜欢土豪金？
这破手机，明显不如小米3好用
好用不贵选京东
保修未到期
很给力、行货、
正品，正品正品正品正品
帮别人买的。。。。。。。。。。。。。
一个月降了200，入手时5198，不过机子不错，进官网验过是国行的，用着真心舒服，不卡机了，系统不错。感觉就是有点贵
还行吧。11111111111111
不错，用用再来评价吧，现在还没用呢
手机还是苹果好，我用过几个名牌手机，但和苹果比其它的手机真是垃圾
好东西就是不一样啊，支持京东
求指导？
5s就是好
买来送人的。京东的肯定是正品，苹果的正品肯定没问题
其实是锁屏键送动
打电话有时候会听不到对方的声音，移动4G信号超级不稳定，撑死了2格，有时候电话都打不进来。不知道是什么原因。不过其他使用还算正常。
郁闷
总体感觉不错，是正品
还不错的，机子一看就是蛮上档次的
感觉挺好的，挺喜欢
第一次在京东买手机，还是不错的，5S很好
我不太喜欢
苹果4G开放版土豪金，不错。
，刚开封。先试试。
用了这么几天感觉还可以，没什么问题，平时用惯了大屏幕得，用小的有点不习惯
挺有手感的，物流也很给力，手机还行行货
开始不会用，以为要越狱，后来发现没想象中的麻烦。不错，就是有点贵。
反应速度很快，比三星快多了，屏幕不大，期待6上市。
土豪金，确实不错，收到手机时包装有两层塑封膜，拆开看手机非常完美
中小学
苹果质量和售后真的没的说，就是信号不是很好
。。。。。。。。。。。。
系统流畅性好
一直用的三星牛儿，初次使用苹果，首先觉得太小了，呵呵！不过用几天就适应了！
非常满意，速度很快
感觉还不错。。。
还不错，还没发现问题
行货正品，服务一流。
已经使用一段时间，各方面都很好，非常非常的满意
没有想象中那么牛B。。。在研究中。。正品总体不错
Good！！！！！！！！！！
非常好，送货迅速。京东老客户了。
正品，大陆行货&hellip;京东值得信赖&hellip;&rdquo;
，，，，，，，，，
很不错额，是一款值得购买的手机
反应很快。用着不错很喜欢它的外形
颜色很喜欢，赞
不错，发货快，东西好。
用起来还不错，给个好评吧
还不错，手机包装完好，没有磨损，不是返修或者换新货
比专卖店便宜
还行机器错速度挺快，不错不错。
大品牌，用着放心，就是太费电了！
我只能说京东选择物流，以及对产品的包装太垃圾，以后不会再买京东的电子产品了
手感非常不错，用起来很爽
是果粉，所以毫不犹豫买5s
还不错了，比安卓系统手机要好
苹果手机真心好用，IOS系统很喜欢
开放版，不错，用起来也蛮顺手的。虽然价格虚高些，不过难得奢侈一把。
查了，是正品，刚激活时竟然显示无法激活，请换机，但是关机后重试就能激活了。看在是正品的份上，就不退换货了。话说，苹果激活后不算二次破坏吧，我们苹果用户可以享受7天无理由包退换吗？求解答。
买5都2部了，买的放心，用的舒心
单反机，镜头等，用后评价。
不错的手机我喜欢不过不是我用
正品！国行1530，非常棒！
东西挺好的，服务也好，没得挑
用差不多半个月了，到现在还没出现什么问题。不错苹果
特意用了两天再来评论，用下来不错，还是喜欢苹果
很好，不错，发货很快，送的很及时，比较满意，下次还会光临的。谢谢，支持京东。
挺不错。。。。。。。。
慢慢熟悉中
很不错，一句话高大上哈哈哈
质量好价格好还可以，，，，，，，，，，，，
很好，很实用的东西，很好，很实用的东西
无瑕疵。成功开机支持京东
一如既往的支持京东！
还可以。有需要下次在来买
非常好的手机，非常喜欢！非常好用，日期也新，好手机！
帮表弟买的，具体怎么样也不是很清楚，不过表弟说过暂时还没有发现问题，过段时间再看
配上4G网络，速度超快
下次再来
手机比4轻很多，做工一流，样子也好看，就是小了点，希望体验过程不要让我失望。打白条分三期买的，利息只有44.98元，京东越来越大咖范了！
送货蛮快的，给个赞！
入手一个
京东价格便宜
暂时没发现什么问题，就是电用的太快了。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好，很实用，值得推荐啊
法规和法规和法国恢复供货分割和
不好意思评价晚了，手机挺给力，质量没的说，到手没激活之前在专业网站上查询未激活，自己激活后显示激活成功，绝对正品，就是不理解进网试用是什么意思，不应该是入网许可么？准备再买一台，希望店主一如既往的给我这种信任，会长推荐。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
老婆喜欢，没办法了，我是对苹果一点不感冒
一个字，就是好，两个字，就是很好。！！
可以推荐使用
刚用了一个星期，运行速度非常快！非常棒！！！！
苹果的就是不一样，比安卓强多了
轻薄，样子高端大气上档次。挺好，就是天天酷跑不跟安卓兼容
"第一次用苹果系统还不怎么会用，以前用得都是安卓得，
刚开始用，东西还不错，挺好的。
一直用苹果的手机，习惯了，确实比4S快，而且开放版的4G可以用联通的3G卡，不错
感觉还不错，就是屏太小了。
喜欢的就是苹果的流畅感觉，确实不错，赞一个
正在试机中
真心觉得4一般了。
好歹5000的手机也包装好点吧
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
比实体店便宜
挺好，非常不错
跟想象的差不多，用着还可以，刚升级到7.1，据说升级之后不好用了，期待中
东西跟描述的完全一致。
新款4G苹果，支持移动4G，很强大。
很给力，很给力，很给力
很好看是，是正品，正在使用中
不错，已使用，送货速度快。
指纹识别频繁失灵，京东竟然说不能退，还让我上传检测报告。好吧，我已经在苹果售后换新机了，再也不在京东买东西了。
送货速度很快，但是我这款怎么没有看到支持4G的设置啊！
苹果就不评论了，吃过的才知道。
不错。好用
手机不错，是新的。不过比较容易发热。而且又降了200元。
东西还不错，包装简陋，但未拆封！
好好好好，满分，物有所值！
不错的手机，感觉不错
！！！！！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好用，&hellip;就是不知道会不会出现特别情况，目前很喜欢
还没用，不过是新的！
感觉挺好的，用着还不错
5S啊，4G的，不用我说，上网下载800多K，太快了
，买来就便宜了两百多块轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
非常好！！！第一次在京东买这么贵的东西，头一天晚上买，第二天早晨就到了。本来还担心会不会弄坏，结果很好！！！
挺好的，暂时没发现缺点
包装太简陋了，只有一个塑料袋装着。送货倒是很快。总是降价，早几天买的人正好遇上评价期，能有好评吗？只有产品尚可。
感觉还是不错。。。但是以后还是多支持国产把。。。
挺好的，是正品，送人的，对方满意
老婆要买的，她喜欢我就只能喜欢了
很喜欢，感觉偏轻了点，系统极为流畅！很喜欢。还有必须要说的是照片拍出来很不错！
手机挺好的
苹果东西不说了，绝对是好东西，就是升级到7.1版本后电池不经用了！
移动4g是很快啊
很不错，很快，没一点缺陷
刚入手，怎么蜂窝下面显示启用3G，那要用4G怎么办呢，送货速度没说的，赞个
系统操作速度不及安卓，左向右滑动的返回功能操作失败是常事，系统的流畅性优于安卓不多，安卓也今非昔比了，请正视这个问题。屏幕显示效果独有的苹果味，分辨率不算高但像素点饱满，密度高，得到优秀的显示效果。拍照优秀，晚上或暗的地方也能得到良好的进光度，噪点控制良好！音质优秀，配塞也不错，别忘记它的价值。
产品不错，关键是送货速度给力，晚上下单，第二天早上就到手！赞一个&hellip;&hellip;
国行正品，配件也都是原装的，用了几天感觉不错。
不错
给朋友买的居所很不错。
的。
喜欢就好。
手机是正品的，没有问题，但是耳线不是正品的，希望大家购买的时候注意一点
还没有开箱，明天送老婆当生日礼物
物流给力！
很流畅，就是降价了啊，挺快的
看着还不错的说！
很快拿到货，送人的，不知道如何
苹果的质量就是好，尤其是操作系统很流畅。
早就想买了，一直没钱，现在攒够了，终于买了一个，手感超好，反应快，屏幕清晰，超赞
很好的手机，买好几个了。
感觉真不是安卓能比的，可能是因为我没用过安卓的高端机，序列号去官网查了，激活时间是我刚拿到手机的那个时候，数码类和电子类的产品我只在京东购买，别的也没什么说的，苹果的有点和缺点或许大部分人知道的比我还清楚，4.0的屏幕或许有人会说小，对我而言，4。0的屏幕刚刚好，手机就是要携带方便，通话质量要有保证，具体使用情况还要一段时间，顺带吐槽下联通，在我这片联通的信号不是一般的差！
很好用。漂亮。4G非常好。。呵呵
奢侈是奢侈了点，得瑟一把了！性能杠杠的！
给老婆买的，手机还是不错的
主要是信赖京东的产品可靠性，外边手机市场中鱼龙混杂，还是京东的产品可靠
不错，挺漂亮的，不过在取快递时，大叔竟然把包裹都打开了，这是程序吗？？？？不懂
不错，是正品，查过了，真心不错，很流畅系统，支持4G的真的很棒，
不错，触屏反应快，版型漂亮
买给老婆的，老婆很喜欢。
好就不说了，毕竟是5S
相信这质量
好就不说了，毕竟是5S
第一次在网上买这么贵重的东西，还不错，好用。爱不释手
品质也有保证
苹果就是牛逼
苹果确实完胜三星。
速度很给力，下午下单第二天中午就到了。盒子上有个小坑，里面完好。查了生产日期，是刚生产不久的机子。
东西挺好的，比较喜欢
苹果就是好！一天就到货！真快
很好，价格在便宜点更好了
正品，挺喜欢的。
帮朋友买的，期待已久的土豪金啊！呵呵
"很漂亮，家人很喜欢，非常好
给单位买的原装正品速度快
很好很实用。
好好看看好
灰常好！赞一个
还没有使用，期待会不错
喜欢！好用！！漂亮！！！
很喜欢，送货很快。。。
支持移动4G和联通3G，比较实用
土豪金，质量不用说了，现在使用感觉不错
用了很久，没问题。。很不错
，发货速度块，用起来也不错，土豪金哦
很好用拿出去很有面子
还行买给女朋友的，她比较满意。
原来不敢再网上买手机，收到货后觉得在网上买不错，手机不错，还不需要我跑到外面买，直接送货上门，还送了贴膜
正品，全新的机子
土豪金啊土豪金
一分钱一分货，漂亮，好用
很好，很喜欢，土豪，哦也
一天就到了，东西也不错，给力
孩子肯定喜欢。
就一塑料袋装着手机，好像我们买的是垃圾一样，很不爽。
最关键的是速度快！
上午到的货，下午5点才送到，而且之前也给说了要出差，等着能早点送来！打开了手机的金属边框与白色面板处还有两处小凹痕，像被撬过的痕迹！！拿到了手机就出差去了，实在是没时间跟京东折腾！！！很不愉快的网购，很操蛋的京东~~~~~~~
暂时用着还不错，再观察一段时间
比商场买便宜许多，愉快的购物体验。以后一直在京东买啦
东西还可以！
爱疯就是爱疯，高端大气上档次
是正品，放心购买吧~！！不错的东西。。
送人的，4G版，应该不错！
京东正品，送货很快，很好很强大！
恍恍惚惚和红红火火
京东的东西不错。正品好商品。
正在使用中，感觉上不错
5s到手了，爽啊。发货速度很快。
不错不错不错不错不错
高端大气
还可以，通话有些噪声，
很好，如果能自己选择颜色更好！
非常maoxi
"给客户买的，送人有档次。
。
5099买的。
新买的，还没使用，过几天再看看
很好很好很好很好很好很好很好很好
外观磨损严重，京东还自己再贴一个防拆标贴。苹果的东西，一如既往的好，运输的过程还望不要让物体外观磨损。
挺好的，到手就用上了，喜欢~
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
速度还挺快的，是第三次购买苹果的设备了。
手机不错，反应速度不错，给朋友购买
4G手机除了价格贵点，其他没什么不好。
营业厅的妹子说是正品
值得入手
行货就是不一样，很稳定，随便升级
京东商城送货快。师傅态度好i，产品质量好
很好，暂时没发现缺点
"老公急要，所以一定得选京东。早上买下午到。买完两天就便宜了一百。4G版，享用需要去营业厅换4G卡和4G套餐。营业厅最低套餐是129的，找自己的移动VIP客服可以弄到八十几的套餐。
还是不错的，最主要的是sim卡是open的，不受运营商的限制。顶
东西很好很便宜用着很舒服
外观漂亮,苹果的产品还是值得信赖的
手机太漂亮了，很喜欢，金色很漂亮。
哈哈哈
东西不错，把女朋友的4S后盖摔坏了，给她买了一个土豪金
挺好的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
买来送老爸的，非常喜欢，我去查过了，真正的行货，也是新机子，我得到手的时候是封装得好好的，大家方可放心购买，相信京东，下次还来。
手机使用起来还可以，唯一比较麻烦的就是nano卡，对于一个外地的手机卡用户来说，还要回家去办张nano卡才能使用手机。。。。
不用多说，做工一流，科技领先，美观大气。
"还好，朋友说不错，
升级到了7.1还行
买了两部了~~价格偏高
送货很快。...
土豪金，慕名而来买的！哈哈哈
手机外观有划伤，摄像头有明显纤维，申请退货售后态度让人抓狂，尽然无视苹果官方开出的质量问题说明，已联系高级客服进行处理
赞一个
比实体店便宜，而且送货速度也很快
是正品，很好，耗流量哦
应该是正品，图个放心吧
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。
赞
感觉还可以，没有发现其他问题
刚收到还可以
速度快
坑die啊，右上角翘屏大家不要买了......
手机很不错，很喜欢，美观大方
给家人买的第二个5s了，还是苹果的手机最好用，不解释
还讲究吧，为了豆豆来着
哈哈哈哈哈
塑封都有，充电器是坏的，充不了电，后来自己收拾了一下又能充了，难道新东西都要出点毛病才能好用嘛，真是。出库的时候都不检查吗！
不错！
即使不玩游戏到我手里有点浪费
手机很漂亮，待机时间也算较长的，其他的还在摸索中。
外观漂亮，性能也不错，价格还算可以吧
挺好的,就是盒子有点变形,还好里面的机器没什么问题.
还不错，速度很快，比较满意
很好很好很好
很好，是中国大陆行货
美心的，，，，，，，，，，，
便宜，抽奖好用。可惜不是自己中奖
大爱苹果。大爱土豪金。好稀饭哦
真的不错真的不错真的不错真的不错
帮同事买的土豪金。。。。。。
大家都懂的！国行，不错额！挺好的。移动4G还没有尝试，很期待
不错的手机，就是包装拆开后发现充电口旁边有个划痕，没发现用过的痕迹，可能是包装时候弄的
用了一段时间，确实不错，京东值得信赖！
到中国移动营业厅换卡的时候发现，原来配送的这款机型是港版货，同样的机型中关村要比这里便宜大概700元左右。看来就算是在大网站购物，顾客也要先多多了解一下行情呀。
原封装未拆过，应该是正品
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
当天收到！
土豪金阔气，使用中好看漂亮用住用不住只有时间验证了
好用
asgdfhdfhdfhdfhdfdfhdhdf
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
5s在系统上还是最给力的，外观也过得去
满意。。。。
是正品行货，只是刚刚开始用，会卡！
土豪金还是挺低调的，呵呵
手机还是苹果好用，系统是7.06版本的，回来就直接越狱了，买了第二天就又送了壳，这点很不爽
大气
帮朋友买的，等待反馈中
物流速度太快了
很舒服
除了外观美工好一点,其它真不怎么样,这一点不实用的东西..还是用小米好了.
土豪金
很好！还送赠品。京东的东西买了放心。也省心！赞一个！
送给老婆的礼物，，老婆说用的非常好，，赞一个~~
不要掉
真的挺好的，反应很快，刚开始不会用指纹识别，研究了后发现很好用，很棒，苹果手机不错！当然京东送的也真快，今天定，明天到
还可以，比安卓好用多了！！指纹系统很好！
送货真是够快的！！！！！
手机很好，京东上买东西挺放心的
"这个是A1530,不过和香港的好像不太一样
送货很快。...
商品与描述一致，价格公道，送货速度很快，满意的一次购物经历。
非常不错的土豪金,送货的时间太快了,从下单到收到货还没12个小时
perfect，就是买了几天后降了100块钱，现在又降了100
物流太给力，手机好看，5s，爱不释手，值得购买
很好。都是在京东买东西。
帮别人买的，她还没用，不知道怎样！
总的来说还可以，就是刚插上耳机的时侯声音声音不是很好，后来又没问题了。不知道是手机的问题还是耳机的问题。赞一个吧。。。。。。。。
还没有用不知道怎么样屏幕太小了
一如既往支持X东，希望取消夺命岛。。。。。
前几天都少100，这两天就涨价了
挺好的。时间长了热。。。
比外面优惠了，就是没有送膜之类的，应该送点小东西嘛
不错，物流快
没什么评价的，苹果就是比较实用，界面很漂亮
手机是新的，正不正品不知道，触控偏点，总体还行吧，五星
感觉不错，以前就用过，还是苹果手机号！
苹果的东西，大家都知道的
同意让他与越狱兔又突然他儿童讨人厌突然兔兔日风格很讨厌热天讨人厌讨人厌突然有人同意
帮朋友买的
是正品呢
一分钱一分货，凑合着用确实不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机很好，物流一流快
手机没有问题，正品行货，配件也OK，就是盒子被挤扁了。幸好没伤到手机。希望改进。对不起，4星
不错不错不错不错不错不错
使用中，明显感觉比原来手机流畅，升级系统后太费电了
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这就不用评价了吧。果粉的信仰，貌似说不好也会被无视的！
应该是行货吧，相信京东一直
不过这个5s还是蛮不错的比5好太多了
帮朋友订购的，送人用，看外包装还可以
还是不错的，以后还会支持
还没激活！
真他吗的爽,一直支持京东。绝对正品行货，物流给力啊！昨天下单今天到货！
速度快
货很好，好喜欢，一直用。。货很好，好喜欢，一直用。。
苹果给人的感觉就是不一样，土豪啊
十个字
质量不错，样式也挺好看的
国行正品，全新未激活
土豪金，还能说啥呢，开放版全兼容，首次开机，卡忘记换nano了，自己用剪刀剪的，真是心灵手巧啊，哈哈哈
22号收到的手机，到现在已经自动重启好多次了，
帮朋友购买的，土豪！！！
。
苹果喽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用过才知道，真心不错！
正品，喜欢。手感好！！！！！
赞，各种赞！
挺好的，支持移动4G,不枉我把新买的美版转手他人
收到以后仔细看了，是正品
这是我今生最失败的一次购物体验。购机后因为按键松动想要换货。京东死活不给换。他们的售后准则上没有注明在什么条件下就不给换，同时有一个客服还挂我电话，针对这样的情况我联系了苹果官方网站，官网支持无理由退换货，哪怕你已经拆机了，早知道我就从官网上买了，以后买大件就从官网和实体店买了，京东作为经销商太不负责任了。我已经向12345举报过了。
注意了iphone5s不支持蓝牙4.0耳机，有无限流量卡的也要注意了，无法在蜂窝数据里面设置cmwap，只能使用cmnet，很晕闷，我的无限流量卡白费了，
/64189613616161310651951561918/6519
很不错。很喜欢！！！！
很满意的一次购物，12小时之内就拿到了这款心仪的手机，手机一如既往的好
外观很不错
系统还得熟悉熟悉
帮朋友买的，还不错。
内存没有16G
苹果大家都知道，用着还行吧，就是独立生态有点烦，旧手机的短信不兼容。
速度很快，手机特好用。正品行货！！！！
性价比高性价比高好必
好,感觉不错，就是电池好像不怎么给力，一天都得充电!
价格不错正品行货很好
东西还好，京东的快递不上门送货，要我亲自跑去他那边取货。这个比较烦。
期待己久的手机，终于买下了，太棒了，高大上
物流的师傅很棒，机器没有问题。需要用一段时间看看才知道@！！
一般吧，目前为止没质量问题
土豪金就是土豪金，高端大气上档次
用了2星期，不错，谁用谁知道，就是电池太不耐用了！
目前一切正常，相信苹果的质量
原装没开封的，物流快
非常不错。很喜欢
非常棒，发票是机打发票、用着也很舒服
有意思吗
用用再说
很好，物流也快！！！！！！！！！！
挺好看的，总体感觉还行。
给我弟买的，看起来还不错
暂时还没什么问题，就是关机充电屏幕一直是亮着不知道是正常现象还是个例
货真价实，比较满意，一直以来京东都值得我信赖
感觉不习惯吧
不错，一日既往的好
给力，相信京东，没错的！
好，包装太缺乏安全感了。。。。
用上了，现在还没觉得好与坏，用几天继续追平，哈哈，土豪金
不错的手机，用起来很流畅，值得拥有!
手机不错，很好看，要是便宜点就好了
4G神机！！！可惜4G太少，基本是摆设！！！
还不错，查了一下貌似是行货，不太懂这些
为什么内存不到16G
很好，非常好
暂时没发现什么问题，也希望不要有什么问题
就是贴膜有些一般
好用好用好用好用好用
无聊买的玩玩而已
是正品，就是物流太慢了
现在买非常合适的价格
"1、苹果的气质是不必多说的，极致美；A1530型号，16G，金色，4998元，3月20日下单，成都发货昆明收，T+3到货，在西南地区这个速度比北京广州（T+0，T+1）要慢。
一直用的iphone，这次换的4G，速度很快，不错
很强大！！送给老婆的！！老婆很喜欢。
很不错，帮朋友买的~~~
相信京东就买了，反正没有给我寄个砖头，快递很给力！
非常喜欢不错哦，第一次在京东买东西，印象很好。手机很漂亮，发货超给力。
送给老婆的他很喜欢，
机子好用！送货速度快！可以秒杀一切顺风！
自己又一个，给媳妇买的，还不错，就是评价积分现在不多呀
"配送人员的服务满意度挺好。发货速度也很快，昨天下午的单，今早就收到了。查询过了，全新的，国行正品，未开封未激活的。
怎么发热如此严重？？
送货好快
对这款机器还有什么可以评价的吗？
朋友很喜欢，下次我在买！！！！
自认倒霉吧
速度快，价格还行，送货快
算是值这个价格吧！
不知道好不好
刚刚收到，还没有使用。
苹果手机确实精致，反应快
不错，比安卓好多了，系统不卡，不发热
太棒了，，，苹果的东西就是完美。。。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
兼容联通，移动
真的很漂亮，特别是女孩用。浅薄轻盈。
其他还行
支持！！！！！！
好评，手机不错，很轻，送货的大叔也帮我送过多次了都是熟人了，总之好评，还会再来
正品，未激活的。物流也很快，用了段时间，还不错。如果能再便宜点就更好了
好，一直期待的，现在便宜了很多。
继续赞京东送货快
很满意，物流很快。喜欢的朋友可以到京东来哟!
东西很好啊！！！！！
手机挺不错的，就是刚买了就降价一百多块，感觉亏了。
指纹好用
赶上优惠，京东买电子产品比较放心。用了两天，一切正常。
老公用的，使用起来感觉没有三星的方便
我难以理解
可以用移动的4G和3G，不错。
还可以吧，给老婆买的，她喜欢就好。
关闭4G
表示很钟意
yeah
不错。手机也是全新的没有激活过。配件什么的也应该是正品。第一次在京东买东西。挺满意的。物流速度也挺快
不错，是正品。
不错，品牌就是不一样
还行吧，要求没那么高~~~~~~~~~~~~~~~~~~
比专卖店便宜不过有一点小瑕疵屏周围的塑料壳有一个小豁口不过不仔细看看不到其他还好
还是自己去配的
用了几天还可以，没啥大问题出现。送货师傅很热心
非常不错，系统还是7.04
5s就是给力，一分钱一分货，秒杀其他机器，
7的速度的确赶不上6了
总体还不错，价格也合适
苹果手机就是不一样，系统很流畅，很好用
正品还不错，就是卡槽上面掉了一点漆！
高端大欺上档次啊，可惜是给朋友买的，用着还不错，
以后支持京东哦！
不解释。好！
"1、系统用到第二天死了一次机。
才入手一天
土豪金，跟上潮流而已
是正品，下了很大决心在这买的，很赞！
用了两天了，感觉还不错。续航能力一般吧，电池没那么耐用，还没怎么用呢电就耗了。。也不知道是贴膜的问题还是手机的问题，有时候反应有点慢。比之前的手机便携~
用了几天才来评价，还好，应该是正品，物流确实快！机子也很给力
不错，也很好看。。。。。。。
机器非常好，送货也很快
苹果的品质一直是最好的，就是价格太高了，京东送货一如以往的快！
买的稍微贵了点，但是京东无假货，这个还是挺放心的，其次速度也快。综合来说，值得~
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
刚买就多赠品，没劲
是我想要的
外观漂亮,手感好,接收网络信号太弱,3G经常没信号,移动卡还没有升4G,不知道4G信号怎么样
都可以看到里头是什么
苹果各种好。手机还是用苹果的比较不误事。
总感觉5s屏幕在操作的时候没有想象中灵敏
只是充电充了一晚上都没有充满。
东西不错很喜欢，刚开始用贴膜把话筒盖住了声音特别小，最后换了贴膜才正常了！指纹识别特别好用！
还没用不知道怎么样看这还是不错的
高端大气上档次，外观不错。习惯了安卓的返回键，总是忍不住点右下角&hellip;&hellip;
手机这么大就正好了，各方面都不错，要是续航再改善些就好了，据说苹果也有措施要出来，不知道就那么一小块电池能怎么优化。
还可以啦，总的来说
相信苹果这牌子，老妹也说质量很好！查了是正版行货，使用的性能也非常棒！赞一个
给同事买的，同事非常喜欢，下次还购买
不错。。。不错。。。不错。。。
很不错的手机，很喜欢，赞
好，，，，，，，，，，，，，
相当不错，送货相当快，上午下单，下午就送到了，换了个4G的卡用这速度蛮快的，拿着也比较舒服。还是苹果好。
东西还不错，就是有些贵，通话质量一般。
Apple，不用多说了。工艺设计的极致。。。。。。送人的。
买的开放版，强爆了！
适合女孩子用用，男生用一般
喜欢用苹果的系统，安全。
刚收到!但激活不了!
完美的机器啊，比较合理，功能强大
比4s电池稍微耐用一些
外观漂亮，包装不错，力挺
非常好的一件商品!!!!!!!!!!!!!!!!!
虽然没比官网便宜多少钱，不过价格已经真心不错了。
非常不错，值得购买！
不满意
东西不错。。。很好。。。就是评论为什么要十个字！！！！！
该赠的赠品都没赠。赠不起都别说啊。
很好五星了哦
再来一个。。。。。。。。。。。。
全新的
电池一般了！一天一冲！整体还是不错的！
不想说什么，买了第二天就降价了，而且从成都到昆明用了七天，最后还是自己去提的货。滇驿快递，我会投诉的，京东落魄到和这样的快递公司合作的地步了么。估计以后不会再京东上买东西了，手机在用，暂无问题、
...........................
用了几天没什么问题，整体感觉不错，京东购物还是蛮放心的
用了苹果的系统就再也不想别的手机了，这是帮同事买的，还没剪卡，不知道怎么个情况，呵呵，不过，苹果的东西错不了，工艺品啊
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格比较便宜。东西不错。快递速度很快
郁闷
就那样被。有什么好不好的。
还可以吧，就是感觉不太会用，如果能有中文说明可能会更好！
4g得，刚买完就降价10元，好心痛&hellip;不过还是不错的
应该是正品，查了序列号没问题，送的东西也还可以。
还不错&hellip;正在试用中
多多了解再入手吧，或者等降价吧！现在真的不值！！！
手机还可以，刚到开机过会就黑屏自动重启了！失望。
挺快的
还不赖~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还不错。想买就速度把。
呵呵
整体来讲还是不错的，但是就是觉得续航是软肋啊
很好啊！，很不错的！
还可以了！速度很快发货也快
....................
果然不凡
到货很快，送朋友的，希望不要出问题
指纹识别技术确实比较好用，不像原来，半天都识别不出来！
还在使用中，暂时没发现什么问题
不错，行货。。。。。。。
苹果的东西就是骚气！比想象中轻很多！
系统好；做工精细；希望国产以后也要这样
昨天刚到手，激活了用的感觉还行，只是我的联通卡一会有信号一会没信号，在我原来的手机上不会这样
送租户的，验过货，是正品
信赖的品牌，好用又有范
不错，送货快
买了京东几年的东西了，以前一直没什么问题，也很满意，今天第一次来评价，因没时间逛实体店在京东购入5S手机一部，送货很快，要求付款后才能开包装，说有问题找售后。打开看包装完好手机前后贴膜入网许可齐全，没有撕膜看了下外观没问题，于是开机插卡激活很顺利，于是准备贴送的贴膜撕开原膜发现右下屏幕玻璃有小缺口仔细看很明显，后面烤漆有黑点瑕疵贴膜会有气泡，心里很不爽当天申请换货，客服要求上传图片，第二天答复激活了外观问题不能换货（那你叫我上传个毛照片啊，送货的也没说先看外观没问题才激活），虽然是小问题不影响使用，但是5000的手机有小瑕疵心里肯定不舒服，最后客服退我50卷结束。提醒完美主义的同学一定要小心购物。
手机还不错，金色的，这么强大的手机都被我玩卡了，恒遗憾啊
你们京东什么保价措施呢？
自己等不及了，到京东自提点拿的货物，开箱被土豪金震撼了，爽啊，一次满意的购物，苹果体验店激活要收100，自己一会儿就搞定了。
终于入手土豪金了，感觉也没那么稀奇了，对自己奢侈了一把
探索中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收到的是未开封未激活版本，外观也没有瑕疵，暂未发现不好的地方，用着挺好的，价钱也比体验店便宜了2、3百，还有赠品，总之还不错，给个五星吧
正品，物超所值。
呵呵。
买来就降价真是服了，媳妇用了说电池太不耐用了，home键现在还有些松动！有待观察
用着很好
一直想用苹果很多年，5S，真心不错！我觉得要用就用加强型的，虽然会有6，但是等到6S出来再说换吧~
性价比很高，大小还可以！
一直都是用的爱风，换了这个以后，感觉速度超级快
送货很快
好用好用好用，支持正品，支持京东
京东送货速度就是快。
国行，新机。这点可以确认，其他的还没玩转
很好
用起来也还行
难道存货这么严重么"
正品很好.运转很快.拍照清晰
送货非常快，赞。5比4看着清秀，还是比较习惯苹果手机。
手机很不错哟，挺喜欢的，觉得买的值！
不错整体不错了
第一次网购这么贵的电子产品，京东还是比较靠谱的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，帮同学买的
买来送人用的，应该还不错，这牌子，还用评价么
用着还好,其实都不怎么玩.
很满意的，结果把评价平道硅胶套上面去了。很满意的物流
宝贝不错，价格没有保障
还不错，移动换小卡后直接4g
就是肯定会降价
没什么可说的，做工很细致，4G没测试，不知道怎么样
还行&hellip;正在研究
送老婆的生日礼物，为了给她个惊喜得等到4月16日才能试机！外观漂亮，相信京东！期待4月16日快点到来，看的心痒痒~~~
很好，以后我还会买的，不错
很好，很强大
应该是正品吧，一直比较信赖京东，已经在京东买了三个手机了，各方面都挺好的，就是像大家说的，晃动会有响声，不知道里面是什么东东，但不影响使用
主要奔着京豆来的
毕竟土豪金，用着非常爽！
苹果很不错啊，用了好几个了
手机用着很棒
总体还可以，就是有点小贵，还有就是下载铃声有点小麻烦，不像安卓市场方便，晚上拍夜景开闪光灯有点模糊，不太清晰，不知道是不是质量问题。随手机附带的手机膜质量不是很好，手机保护壳是透明色，软壳用起来较方便。
很好很好很好很好很好很好
土豪金没得说，和老婆闹矛盾买来哄老婆的，很有效，呵呵
很漂亮，我喜欢。
之前在京东买的iphone5很不错，从来没出过毛病，所以现在买5s还是选择京东，京东值得信赖！
买的开放版的1530，这样可以在升级3G或者4G以后自由选择，用着信号很稳定，目前没出现什么问题，送货很快，包装也是完好的
昨天手机送到，快递给力。激活以后感觉很好用，超炫，超快，超赞。
可以可以。。。。。
是正品
喜欢送货快
机器是双3G的，这个挺好。不过背后的入网许可证怎么是&ldquo;入网试用&rdquo;，不解。
满意，非常大气，就是刚开始注册ID时出现了小状况
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
系统反应快，刚开始用，也不怎么会用，慢慢摸索吧，还有一个字：贵
价格不是很便宜，但是送货超级快，用起来还没发现别的问题。
冲几次就坏了!
可以，跟想象的差不多
浪费一张贴膜，而且要申请换货，麻烦！！
很不错的手机
用了两天，还不错！！！！
用了一段时间，没啥问题
确实很漂亮。用起来也不错。
正品，好看！就是电池不给力，新机电话不多的情况下2天就要充电了，且有发热的状况。送货速度超快，半天即到，非常满意！
苹果手机没的说，一分钱一分货么。
很好，很强大。用着很不错。
后盖上面有一个黑点，不是很大
真心不错，比外面便宜，收到货也没让我失望！
还不错，和想象的一样。
我大土豪金，很不错哦。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
等了好久，5s金入手了，感觉超赞
不错，支持移动4G，3G,2G.会考虑再买
货真价实，相信京东，物流一流的快。
比较喜欢，就是价格太贵了
屏幕周围有个小黑点，还有机器是成都产的郑州产的不是深圳。其他没问题，还在摸索中
好~~~~用得很不错！~~~~~
一下买了4台都很出错，价格也还行，希望下次会更好
是正品行货。京东服务不错。质量有保证。
手机很好，很漂亮，很时尚
广运广运广运广运广运广运广运
值得拥有
不得不承认，苹果手机的质感确实比其它品牌的手机胜得太多，虽然，这手机都成街机了，但是确实的产品谁不喜欢用呢，成街机又何妨？
机器是好，买了之后就降价，京东降价也太快了吧
比实体店便宜点
还不错。未激活。很快。喜欢
相信京东，正品行货，值得信赖，买电子产品或者贵重东西还是京东最放心，手机正在用，暂时没什么缺点。
很不错。
应该很不错，还没有用，表面看没什么问题！
收到货，充不上电，检查后是充电器插头坏掉了，幸亏之前还有个iphone4的充电器。真是4舍5入了。土豪金版，感觉还真是不如黑色的漂亮。哎，上当了，多花了100多块钱。
质量不错，一直信赖，没有多少附加软件，很干净
京东值得信赖！
apple的东西不是星粉们能懂的
。
目前正在使用中，总体感觉还不错，以后用的时间长了再来给中肯的评价
就是刚开始使用死机过两次，现在好了用着也没什么问题
第三部iPhone手机，京东值得信赖。只不过现在物流有时候不太给力呀。
刚拿到手，用了几天，感觉还不错~
价钱在那摆着呢
就是操作还在摸索中
帮单位买的发年终奖，不错，送货速度快！
买了没两天就掉价了
东西不错，物流给力。
好贵买完才后悔，还有买了个充电器我真心跪了，这么坑我一个是充电宝擦
应该是正
不是第一次在京东买手机了，这次又用了几天才评价，京东值得信赖
好用，速度快，分辨率高，照相很清晰，
还是很不错的~还是很不错的~
挺好的，苹果出品的嘛
左右了
后盖好像被鸟拉上屎了，近看难看死了。不换的麻烦了，信号不是太稳，待机电量还行，就是用起来太快了，
用着看吧，不知道好坏
跟想象中的差不多！还好！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM超级好用
很好值得购买
而且有点卡
好好好好好好
下单到拿到货，一共才用了2小时，而且是郊区，太牛逼了，手机不错，晚上再买一个。
暂时用着还是不错的！就是待机时间短些。支持京东的哈！
相信自己的选择
又是和京东的一次愉快合作。3月15日晚上下的单，16日中午12点半就到手了。特意用了几天再来评价的，感觉非常不错。开机快，用的时候非常流畅，没有卡过，苹果大品牌，信得过的产品，在京东买东西也放心。以后还会在京东买东西的。
还不错很漂亮&hellip;&hellip;很轻&hellip;&hellip;上网快！玩游戏电消耗的太快拉！！！一个键用着还没顺手&hellip;&hellip;
不错，比三星的做工精细
很好，是正品。送货速度给力
未激活，全新，靠谱靠谱
手机很好用，送货也快，京东值得信赖
外观很漂亮
心仪已久的土豪金终于到手了！很好用，也没有激活过，就是电源键有点松动，一晃就哗哗响，不过不影响使用
和想像中的一样！相当满意！
蛮好的，有机会再次购买
手机很满意，京东配送稍慢了一点儿。
总体感觉不错！！！！！！！！！！！！
手机不错，也挺实惠的，值得信赖
金色版本，送货超快，晚上下单，第二天就到了，5S没得说
正品，国行，质量好，期待6问世
手机正品、大小适中、物流服务质量好、速度快、工作人员认真，一定下次再来，赞一个好！
手机不错！就是物流太慢！
很不错！！给媳妇儿买的礼物~她很高兴
都很好，但是怎么保修卡上没有经销商的公章，是否以后会印象保修，我也看过外包装上也没有公章贴片！其他都很不错！
信号差，电池不耐用，不知道为什么啊
很好&mdash;行货不错一直支持
感觉一般情况
大家都说不错，好像应该可以了。
"东西还行
用了立马高端大气上档次了，土豪，我们做朋友吧
很好很强大，是郑州生产的，其实想要深圳产的。没什么瑕疵，版本是704.
原本iphone5的殼，裝上這隻手機後鬆鬆的？
送人的，挺漂亮的.....
不错哦~~~
苹果手机没什么可说的，总之刚上手，一切还好！
日版的有锁机给力
不错国行公开版买的放心
不错，苹果机可以的
东西不错..........................
挺爽的，以前用别的机子，但用一次就知道哪个好了。
信号一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
大家千万别买，5s发热严重，不信的话自己去网上查，我的收到以后用一会儿手机烫的拿不住，都没玩游戏，充电只要动手机充电器.手机一起热，最后线都热软了，不要指望七天退换，只要激活了就是你的了，我退回检测京东说不热，没办法，一付了钱怎么虐你都行，五千块买了个热宝，不信我的话，自己买回去看看又多热就知道了
美中不足后壳有小黑点，没有申请换货
土豪金，毋庸置疑的选择，不用多做评价的机子！
查了下IMEI，应该是正品无误
很好，跟在实体店买的一样
为毛我买了就降价
给女朋友买的，挺满意
这个自不必说，超好用，就是电池不耐用。充电宝一定要带
用了一天发现手机顶部有缝隙，没有合紧，容易进脏东西，联系客服，说已激活无法退换货，且属外观问题，他们不管，各种推卸责任。。意思就是自己没长眼，他们不负责任。。。。。。劝大家还是实体店买吧，差不了几块钱
一直用苹果，这次买个送入。
商品很好，基本没有缺点，只是在注册AppleID时卡住了一次，关机重启后恢复正常。赠品保护套也很好，手感好，实用。
耳机是坏的
感觉好好
5s么，必须是高品质的了，买不起额，帮人买的
苹果手机不用多说了吧。在京东买了四个了
iPhone5s没得说，可惜买错了版本，不过很快给我换了，赞！
字体大性价比高铃声大外观漂亮通话质量好系统流畅功能齐全
非常不错，老婆很喜欢
不知道是不是国行，不过是全新的
没让我失望
不知道什么样
还不错吧，是14年的新机器，也没有激活。但是16G的只有12G，太太太费电了，不够用
不错一次购物，网上购物还是选京都最放心
很好，牌子大就是好。就是屏幕小了点
很好真的不错
给力京东。，
照相不是吹的，运动中照相依然清晰，暗光下也很清晰。待机节电做得好。wifi信号也不错，这几方面比我的魅族3好很多，要知道魅族3也算不错了。
hao...................................
正品
真心用着很好、永远支持京东
京东贵重物品的包装很差，连基本的避震都没有，收到的时候外包装严重变形，因为手机要带出国使用，赶时间，没办法，只能收下，结果却发现手机摇晃有声响，手机信号也一般，原本放在5上面满格的信号，在5s上只有3到4格的信号，也不知道是怎么回事？心寒！
不错，用用还可以。一定要够字数。
很好，帮别人买的，苹果应该不错。
大品牌，值得拥有的，还会继续关注的
土豪金就是好，大牌子哦，谁用谁知道。我就是冲着这牌子来的。呵呵
不错，自己很喜欢，绝对正品
比较不错的产品，还送了贴膜，配套的~开始还担心有问题，不过现在看来还真的挺可靠的~不过不知道售后的服务好不好，手机暂时还没出问题~希望一直安好！
手机挺好的，使用起来很爽！
给媳妇买的，应该还可以吧
不错是正品，很好用
土豪金，一不小心暴露了我土豪的身份，嘎嘎
还可以，但是感觉金色也就那样，买的时候欣喜，用久了感觉很快对这颜色腻了
挺喜欢的，功能强大，用起来很方便，很爽
最后还是决定在京东买了,因为相信京东的质量.要是以后有手机贴膜的服务就更好了.
以后购物还选京东
这就不用多说了吧。。。。。。。。
好不好，大家都来买
非常不错，老婆很喜欢。
苹果品质没得说，好用
，，，，，
很好
非常不错，就是贵了点
帮朋友买的，很好，是正品，屏幕很好
第一次用苹果，感觉还不错，呵呵
给媳妇买的礼物，媳妇很喜欢，就是京东卖的很贵
不错！！好东西！！！
东西很好，发货很快，购物满意
一般般吧！！！！！！！！！！！！！！
不做果粉，但安卓机、WP8、IOS各种系统用一圈下来后还是觉得IOS系统更好！
终于还是入手5S了，本来想等6再换，等不了了，，，用了好几年苹果了，习惯了。总体还好呗~
土豪金，还用说么，一直用苹果的手机。缺点是暖屏，发黄
不错，老公很喜欢，比店里便宜
反应慢，手机电池发烫，16G实际内存12.8G
当天订的，当天就到了。还不错。
就是土豪金
不多解释
苹果一直都很不错，不过买了不是我用的，太贵了，我会选择性价比更高的使用。
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
看着挺好看，用起来还不错
之前用的三星S4，经常接打电话掉线，有时别人给我打电话会提示无法接通。业务电话如果总出这样的问题，实在是太耽误事了。一直没用过苹果，都说苹果的系统稳定，信号号。看5S现在的价位还能接收，土豪金又比较高大上，加上终于推出移动版了。遂绝对入手，鼓捣了一天终于摸出点门道了，也不想越狱了，图的就是稳定。另外苹果的做工真是没的说。京东也给力，拿到手是全新未拆封的，买正品行货就上京东。
不多说........原装正品.........
就是电池不太够用
送人用的
苹果就那样，不用多说什么了
京东没让我失望
用了一段时间才来评价的，机子还不错，是国行正品。
没用呢应该不错，
不会是个坑吧
要不是之前的IPHONE4打不了电话了，估计不会换这个，其实一直接受不了ios7的界面
在京东买的东西整体很满意
挺好，。。。。。。。。。。
还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！
帮爸爸买的，还没拆开！
终于出手了，不过今天貌似价格降了，刚买就降了，有点不地道啊
东西不错，女朋友很喜欢
嗯，不错不错，查了，是原封
物流快，东西看似也不错，就等试用了
没让我失望
东西不错。
帮我妹妹买的，大品牌，没的说
让我这个宅男也不得不早点起床
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机速度快，不惭是苹果的东西
好动西，支持双3g，移动4g，土豪金
开个增值税发票层层推拖，连消费者的身份证复印件都要！！！这辈子没见过这么侵权的行为...
很好，传说中的土豪金，大品牌，值得信赖。
安卓的用多了！再用苹果真是一个天一个地！苹果的系统是无法超越的！
很不错的手机我很喜欢啊~~~~~~~~~~~
待机时间长。。。。。。。。
用了两天了一切正常，序列号官网查了，是行货，就是电池很费电，待机状态还是比较满意的！
一直想买的，忍忍新买了
刚买回来啊，还没有用，因为俺在北京用的大沈阳的卡，只好让同学从沈阳把小卡邮寄回来了，外地只能办异地的大卡，小卡不能。。。
"高端手机的代表。超炫的颜色，适合时尚人士。操作流畅，屏幕细腻。
大品牌，值得信赖。非常不错，用起来很流畅，体验很棒
等了N久才买的，不错的机器，就是送的膜一般，我看一个月就要换了
很好的手机，不错，软件多
特意选购的开放版。公司年会奖品。送货快！
帮朋友买的，满意，说还不错
苹果手机，样子还是可以的。
用着还行，还行，还行，还行
给老公买的，他很喜欢，多买的两个彩壳没用上，他说就用白色的壳才能看出是土豪金的！
相信京东，很好用。京东值得信赖，
东西很好，送货速度快！
还行，挺好用的，外观好看时尚
不错，正品呢
一直想，终于到手了。感觉太土豪了。
不如Z1
屏幕上放失灵
京东送货很快，价格也实在，相信京东的品质
就是不知道是不是原装的，呵呵，希望是吧，目前还没有发现什么问题。
很好用，不愧是苹果公司出品
但系统其他设置上觉得高于安卓
送人的，挺好用吧，没听朋友说不好。
很好，很不错，我这个月买了2部
不错，挺快的，
iphone5s还有啥说的么，4g，3g全支持，漂亮，系统好，没啥缺点。
挺不错第一次在京东买东西，新机子
很喜欢，很漂亮，肯定是正版的
!
不错。挺好的
从三星到苹果，感觉很理想，各方面都算一流。原来感觉屏幕不够大，但用了几天，感觉正合适，太大了就不太像手机了。
东西不错，不是我的，朋友买的
终于买了，比较喜欢。
十个字够了没有啊？？
我的电话老是出现声音问题，铃声按键全部是打开的，但是任何声音都没有，打电话过来只有震动，就是没有声音，那个按键声也是，是不是给了我破手机，寻找帮助！刚刚买来那会讲电话的声音很小，但是后来好了，我就觉得没事了，但是怎么老出问题
什么都没送，我一朋友买送了一充电宝，手机套，膜还有一些小零件，我只有一个膜。说送200元的那个手机卡，外地还不给送，#80小气，
手机不错，就是发票到底在哪里？
土豪了一把。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
高端大气上档次，没的说。老妹很满意。
还行，还行，感觉还可以。
总体挺不错，反应也挺快，相信京东都是正品
苹果5S就是不错，自己拥有了一部，给老婆也买了一个做礼物，不错，使用期待中，相信是正品机。
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
终于入手了，颜色很漂亮，很喜欢，4S淘汰了
不好意思，评价晚了。有意的使用了一段时间才来评价。买手机的时候还一起送了一个贴膜、一个2600毫安的移动电源、一个手机套。原本跟note3之间各种纠结，还是下定决心买5S。系统流畅、画面清晰、音质效果也非常棒！总之。。。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
bhhhhhhh
老公买的礼物，很喜欢，5S的手机拍照效果确实好，尤其夜间的效果特别好，喜欢。。。。
用着还不错的，暂时没有什么问题......
不错，是真品，下次还来。
，拿起来忒有面子。
手机那么高级，怎么更新软件那么慢呢
苹果么就这样
照相好，分辨率高。样式漂亮
手机到手。待验证，速度很快。
没什么说的咯~水果一直很赞~
暂时还不错
电话发热，不知道是什么原因。
帮朋友买的，朋友很喜欢，他的妈妈很开心
非常好，值得购买！
大致还好。就是开始的时候出现过死机现象，有点让人担心是不是心机啊这个
土豪金不错，心里很欢喜！
速度不错，包装也还可以。满分吧～
质量没得说，是正品，好好
苹果5s，土豪金，开放版的，手机很漂亮，
不知道是心理作用还是什么，总觉得用的不顺手。之前去香港买的什么问题都没有。现在有点反应迟缓，电池不耐用，同样玩法就半天。
手机非常好。指纹解锁没设计好。暂时没发现问题
"全开放版本的土豪金，确实很漂亮，白天看很土的金色，所谓土豪金？
会发热，不知道和玩的游戏有没有关系。信号不太好。
green
真心不错。送老公的生日礼物！
手机很好用，质量也好，是行货~
品牌不错，是正品。帮同事买的
不错，是给力，速度快
售后太垃圾~
没啥好评价的，着东西也没必要评价
终于到手了，上午定的下午就送到了，满意极了！就是有些贵，但是苹果看着就是比三星精致啊！稀饭！
送人的，还没拆机.....
不错的手机，手机比较轻，系统稳定
很好，包装也不错，没有评价中的那些缺点。
苹果就是好，我买来一个月还没到就降价了，
东西很不错，老婆很喜欢
最强4G加3G，以前为嘛没有呢
还不错，目前没问题
送货很快，比上一次送货速度强多了，希望继续保持
苹果不用多说
iPhone就是港火，没得说啊。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果还是不错的，就是价格太高了
送人用的，配套的赠品挺多
用着还可以，买完就降价
心仪已久，终于入手，大爱～～
手机挺好，行货，正在使用中。
不过待机时间好短
全部满分，各种赞！！！
土豪金，挺漂亮的，需要激活、剪卡
原本等待联通4G的制式，看见有开放版支持移动4G3G2G联通3G2G，咱把持不住了！
感觉非常好超值
土豪金就是不一样很不错！
很好，拍照效果也很好
好东西，值得拥有，快递给力
总体来说还是很不错的，就是电池不怎么耐用
明明说是4G，为什么打开后发现时3G!!!!!!!!!!!!!!!
刚用苹果就是5s，京东快递很给力，是行货
喜欢很久了，暂时没发现问题
京东还是挺信得过的京东还是挺信得过的
正在使用中。比5好多那么点
送来的时候外包装是烂的。不过手机完好。就不计较了。
这手机很一般，太垃圾啦
非常好
电池的感觉不是很靠谱，电掉的速度有点快
是正品，查询过了，用过之后才评价的，非常流畅
东西包装完好，应该是行货，发货速度快，态度不错
很好，不过降价了呀呀。
不错不错不错！很好很好很好！！
用完三星在用苹果感觉不习惯了
轻薄，适合手小的人用
苹果出品，值得信赖，还有一堆赠品哦，京东也给力！土豪一把
很喜欢这个手机，觉得很棒！自己一直都是果粉。还想买个4S
"我是一名学生，本来钱不多，难得存压岁钱够买一台iphone5s，却不想使用第四天后就坏了，无法开机。我保证我没有胡乱使用，手机先蓝屏，之后乱码，再之后就无法开机了。
很喜欢，物流快，是新机来的
非常轻巧，超赞赞
老板的，主要看中支持多种网络，还是不错的
很好挺不错
好用！！！！！！！！！！！！！
我可以说请问这手机还是苹果吗？在屋里的信号还不如一个几百块钱的手机信号强，甚至很多时候根本就没有信号
速度很快，苹果就是不一样，质量没得说，支持
还不错吧
不错，正品行货，挺好的，喜欢
卖的这么好，肯定是有原因的，大家都知道
土豪金，很炫很强大。送货很快，很满意
好................................
机子是未激活的正品，买回来就自己激活了，运行速度和外型真心喜欢，第一次在京东购物还是很不错的，不过最令人不满就是为何物流包装只给了个京东袋子随意包装下，我以为有箱子包装填充的，不过还好没有多大影响，希望物流方面做得严密些，彼此都皆大欢喜~
很好很时尚，价格有点小贵，但比实体店便宜200左右，不错。
开始看评价担心跟那些差评一样拿到有缺陷，到货还是同事签收的，直到拿到手后心里一块石头才放了下来，查询了是国行，用的是移动3G，信号基本都是满格状态，系统很流畅，第一次用苹果机，很多不熟悉，因为不上网的时候没有关蜂窝，一直后台运行，短短两个晚上丢了将近90M流量啊啊啊啊啊啊啊！！！！！还有就怕丢了，肉疼。打四星，扣的一星是。。。降价啊混蛋，才没有买多久就降价，一降还降了210块，好吧，早买早享受，就这么安慰自个儿了
拿到手就降价啦，还好客服给配了差价。手机充电口有插过的痕迹，
不错，所有的苹果产品都是京东买的，放心
好！！！！！！！！！！
还行吧，和5感觉真差不多，就多了个指纹识别~！
好，不错，挺好，挺不错，很好，很不错
刚开始用，还没有习惯，不过总体来说，还行吧。
给亲人买的，还没有反馈什么意见
帮朋友买的，朋友很喜欢。
东西送货速度还是可以的。货物比较有保证
拿在手里手感还不错，就是苹果的产品价格偏贵，不过没办法
发货速度快，手机很也很好用
苹果的东西没的说，好。喜欢京东购物！
因为换了移动4G卡所以买了这一支土豪金5s，银色5s没看见赠品所以选了土豪金。早上9点之前下的订单，下午3点就到自提点了，物流非常给力。至于这支手机，因为这两天Apple官方网站系统维护，无法查询序列号或IMEI码，手机系统里的号码跟包装盒上的号码倒是一致的，没有送手机套，送的手机贴膜。暂时没有发现这支手机有什么问题。不过，四川省成都市一环路以内才有移动4G网络，我真的无可奈何，不过开放版也支持联通3G，所以我暂时对这支手机没什么意见。
期待一天了
,手机是正品。相信京东!
非常满意！
挺好的。京东服务还行吧
1530的机器，价格稍贵！！
传说中的港版国行通用移动联通，帮朋友买的
手感不错，非常喜欢iphone5s
土豪金土豪金，无缘了。啊。。。。
苹果忠实粉丝。很喜欢。好看
还行，外观是好看，金色上面有个很小的黑点，去不掉
买了好几个了，不用多说了
好吧，没有奖励就不评价了，换了4G的卡，还没有试速度，估计伤不起
客服把责任推到维修网点
手机质量应该没问题，目前正常运行，就是认证没有无线的话挺麻烦
就是电池不抗用，一天得充一次！
信赖京东！
原装、正品，价格优惠，超值购买。
有点小贵，降价太快了点吧
买后几天发现屏幕不平整，不过不影响使用也就算了&hellip;&hellip;一般
优惠一直信赖京东
感谢感谢。
还不错！就是感觉有点贵
苹果的东西没得说，爽！！！
反厂检测去了，已经2周了
屏幕发黄！
很不爽！一买完三个钟立马降价！！搞什么啊！！
求解释,.~~~!!
正品行货，其他没啥说的，iphone都知道
正品，用得不错。电子类产品一直在京东购买。
延续4的使用习惯，继续适应ios系统。
很黄很强大~
还不错，还不错，还不错
好好好好好好好好好好好好
id有一点小划痕，不过东西是正品。
反应速度快，外观漂亮，，触摸很灵敏
挺好昨天晚上升到7.1待机也变长了
京东买的果然靠谱，但是一开机为什么时间什么的都是阿拉伯语。。
用着挺不错的，一个多月了，还没出现什么毛病，。。赞~~
妈的，拿来玩了一天才发现摄像头里面有一条不明显的丝状物，虽然拍照看不见，但是总觉得别扭，退换又嫌麻烦，以后验货一定要注意摄像头。估计是出厂时带的。
手机很不错，颜色很漂亮，待机时间挺长。就是不知道为什么指纹识别系统一直不识别指纹？求解答。
本以为订货要很多天才能收到，没想到第二天就到货了！等用几天再评。
给老婆用的，老婆很喜欢。
手机还可以，就是买了才几天就降价了
还可以吧，用着很，只是不知道保修多少年
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，很好，下次再来！
大小合适，外观精致，很喜欢
开放版可以使用联通和移动的卡，这个是优点。苹果的品质还是一如既往。
正品正品正品正品正品正品
是正品，送货速度真心的快，不错
给朋友买的，挺好用的，包装都很好，赠品也很多，比店里买的划算多了。
继续使用中、暗屏的时候有两条阴影的竖纹、不知道什么情况
激活日期比购买日期早了20天，不爽
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，
总体说还行吧，毕竟是跟着潮流走
还有玩游戏会有卡顿现象
你懂得
质量好，服务好，送货快
大爱大爱~~~~
帮朋友买的。。也是觉得iPhone手机的实用、功能强大！嘿嘿。总之很不错
"还行吧，起码心情很好^_^，虽然很贵
期待
指纹锁很实用很安全！颜色很漂亮！
还是银色好看啊...金色真土啊。很好用。
苹果就是苹果了。习惯了。
用的挺好，就信任京东！
好好好好好好好好好好好好
太他的贵了。什么时候苹果别这么牛逼啊。怎么和小伙伴快乐的玩耍
手机很好。老婆喜欢
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
不错就是有点!!!!凑字数吧
很不错，期待很久了
物流不能选比较麻烦
非常好的非常好的非常好的非常好的非常好的非常好的
传说中的土豪金各方面都不错
很不错，用了一周才来评论的，暂时还没发现问题，好
4G手机，漂亮，喜欢。有面子
不错啊，很好！
别的都还好，就是外包装有点破损。
很好手机用起来不错非常漂亮
虽然购物过程有点曲折，不过总之还是好的！！！！！
手机很好。送货很快。就是过了两天就降价了&hellip;&hellip;
正在适应中
前天晚上订货，第二天早上就到，快递速度没得说。
用了半个月还没发现有什么问题.以后数码电器就在你们这买了.京东自己送货就是快。
京东神速啊，而且手机很好，很喜欢
很好，不错，婆婆很喜欢
京东送货就是神速，如果价格能在优惠一些就更好了。
照相很好反应也很快
手机不错，刚刚到手，用段时间再来评价！
还可以吧，就是通话很小声
苹果5S土豪金，机子很好，就是太贵了
就是感觉信号没以前好了，在地铁里面有时候没信号，以前用小米还有呢，其它的都很满意。
土豪金A1530，漂亮又好用~
我昨天买5099今天就变4998
唉
速度很快，苹果就是不一样，质量没得说，支持，下次再来。发货速度超快。
土豪级的产品就是好。手感一流，有质感。
很不错，感觉挺好。挺好用的
一直觉得苹果的像素和分辨率很好，但就是系统用起不太习惯！
手感不错的，就是很轻，买了就用吧
在京东买过这么多次东西，这个是最差的了，我想问一下你们京东是怎样对待货物的，你们直接用胶袋简单包起来就算了这样我先不说你，五千多的手机还能把外包装弄成这么破，包装膜都破皮了还很脏，还有的就是那些边角位全都凹了，那是你们乱扔的结果？？？我当时真的想直接拒收，操！！以后真的不敢在你们这里买东西了，太失望！！！你们的管理实在太垃圾了。。。还有就是郑州产的5S真的质量真的太差了，这次买第三台了，成都的还好一些。。
建议购买开放版，没有预装软件，而且各种卡都可以用！(≧&nabla;≦)老公买的，很有质感，速度快，就是下载软件比较麻烦
耳机才三天就有噪音了
品牌产品，使用不一般，值得入手。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
凑合吧，送人的
好好好、
使用了效果不错，音质非常不错，
土豪金哇！挺给力的，反应很快，新机器。
很不错，感觉挺好。挺好用的
外型霸气。运行超快
很喜欢
用了几天总的来说还行。
一如既往的好~第二个了~下次还来~
很好是真的.
不错，送的东西也都不错！！！！
传说中的土豪金，也不过就那样，速度也一般般吧！
10号买了11号就降价！差价也不给补！对京东服务表示失望
有发票.很满意.快递小哥真不温柔啊.东西&quot;裤衩&quot;就放地下了..
待机时间很短,电池不问题,是正品,但待机时间太短了,有点失望
按键松动！给客服打电话了！真机！一手货源！信赖京东
京东还是给力的
支持支持
喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，
很漂亮很喜欢，苹果真是没的说。
还算可以，以后还是会继续购买
买回来感觉挺好用
花了五千块钱吗的东西都没见到，呜呜好悲哀啊！！！我的钱啊，没良心
很好很好，很喜欢，很喜欢
第一次用苹果手机，感觉就是不一样啊！！！
老婆送的，很喜欢！质量没得说，尤其是定位速度非常快！
机子是全新没激活的正版机子，物流也挺迅速的，就是这个包装和赠品比较差~
挺好的，行货~~~~~给力送货很快
第一部被偷了，希望这部可以用旧点。
买就买1320的
不错！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，在网上查了一下是正品，就是在赠点东西就更好了！
送货快，质量好！值得推荐！
电池耐用.音质好.照相不错
开放版不错！
很不错，系统是7.04的！！！
东西不错！还没用，暂时没发现缺点！
电子产品目前只信赖京东！刚到手，再看看
很好正品很喜欢
2月27号刚买的，今天3月11号，机子已经拿苹果店里让返厂修了，苹果店里的客服说是硬件问题，要返厂，很无语。。。以前这些东西都是在店里买，第一次看价格便宜在网上买的，刚用几天就坏了，很无语。
非常喜欢，质量不错。用用看看在来晒单
这是我的第二个5S。第一台因为是移动的定制机悲催的联通用不上3G，只有重新选一部。亲们买的时候可以注意了。
到货的速度很快，第二天就收到了，只是感觉手机热的很快，用一会就烫手了，经检测是正品，售后说升级系统就能改善，已自己升级完毕，等待后续效果
刚刚用，还可以。
帮同事买的确实是的确实是的确
其实嘛，金色真的不是很好看，就像磨光的铜一样，我同事的银色还好看些，送的贴膜自己贴不成，乱贴，全是气泡，呜呜呜！
很好，不错、、、都在京东买
确实不错的手机，比安卓系统好用多了，而且手机的尺寸、重量也刚刚好，非常满意
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
非常好是正品
冲这个颜色来的～换了卡～才知道好用不～外观喜欢
还不错啊，用过一个4s了，功能上其实也差不多，像素分辨率高了些，质感上升华了，商城里比京东贵，还没有这个型号的开放版，，信赖京东，也没用让我失望，京东的老顾客了，陪伴三年了。一如既往的好
一直用苹果，大小正好，方便。
没发现什么问题
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好看，第一次用，但还是很容易上手，做工确实没得说，屏幕再大点就好用多了，男的手大，没办法
可以，不解释了！！！
5S给力5S给力5S给力，不过觉得不值这么多钱呢！
挺喜欢的，用着手感舒服。
还可以换了
送给女友，即将订婚的老婆。土豪金，开心。
一直用iphone，使用很习惯。
很好，是正品，继续在京东购物
东西横满意，特别喜欢
还会在买的
很棒好很棒好很棒好很棒好很棒好
还行暂没什么问题就是电池太不经用
价格比外面优惠很多，京东，一直都很满意
手感很好，京东送货，两天就到了！
土豪金，服了。
苹果手机系统流畅，推荐，送货快
电量真心耐用，送的壳很喜欢，还带防尘功能，送的膜也很好贴，不像某宝买的那样，各种气泡，还送了个电宝很迷你。唉，上次买5c什么都没送，膜和壳都是自己去买的
"还可以吧
我3月14日购买，15日到货，机子2月21日就已经激活了，二手货，
很喜欢、
忒棒了，一直想要买，这次买的开放版，很棒
东西横满意，特别喜欢
很满意，一直在京东购买电子产品。是正品，很放心!
商品不错帮朋友买的，一直相信京东希望这次跟腾讯合作后不要搞的跟拍拍一样
用了一个多月了，感觉不错，京东服务也很好，支持！
怎么说呢，牌子货。都一样的。
很不错，老顾客了...
1851非常不错的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
京东上买手机很放心，价格比较实惠，也送了很多赠品，送货的速度也很快，很满意
通话质量好电池耐用后盖很漂亮
非常不错，没有问题。
送货速度超快，刚刚也验证是是真机不错不错。
.....................
别人用我的账号买的，不知道怎么样
还能说的过去
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
大哥半年的伙食费被土豪剥夺了。哇呀呀呀！！！！
给老婆买的，结果老婆变成土豪了，我就变成包身工了，看着她的手机，直流口水中。。。
很好很满意很好很满意
土豪金哈哈，土豪金就是不一样，啊哈哈
即可成为果粉吧，还不错，京东物流很给力的。
快递很快就到了，买了两台
挺好的一个肉包子，用来打狗了。
不错，很好曹海涛曹海涛曹海涛曹海涛
替人代购，用后反映良好！不错。
都买了第三个了，稳定是苹果的最大优势
赶在iphone6出来和3月电商大战之前购买的唯一好处是有现货不必煎熬了。
质量一般，屏幕清晰。系统快
好贵，买了就减价了
国行正品，送的东西不错
非常的不错！
很不错，应该是购物的首选，比实体店要便宜很多，送货也很给力。
用起还不错,就是有些功能还不熟
很好，很喜欢！没的说~~~~~
用起没什么问题
虽然价格一般，但送货就是快。满意。
IPHONE就是好用。。。。
我靠。。。居然这么久才评价。。。
送新疆这么远包装简陋，东西老婆喜欢，还是满分吧，赠品一样没用，
蛮不错的，
金色比其他的颜色要便宜，挺好。运行流畅，拍照清楚，4G确实快
京东品质值得信赖
原封正品，价格依旧坚挺，4968到手
发货很快，宝贝很好！！
这手机只能用移动和联通的卡，上面没写清楚，不能用电信的，这下悲剧了，感觉上当受骗了
只是上侧面有瑕疵。划伤一点点，应该是加工问题。是行货。使用中
很不错的手机！！！！！！！
5s相当不错，手感挺好的。支持！！
秒杀安卓！！！！！安卓只会越用越卡，希望苹果给点力！
很喜欢，不过苹果就是贵
送给老婆的礼物，很好看！
土豪金，非常好
相当不错！指纹解锁太方便了！经验证正品行货！
看着不错看着不错看着不错
非常好，物流也给力！速度很好，价格不算太优惠
全网络版本，这个时候入手性价比也不错。
漂亮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
隔天就到吉林了
exprience!
第一天订的，第二天就送到了，物流很给力，手机支持移动和联通的2G/3G/4G网络，非常强大，电池比想象的耐用，很不错。
下次还会买
比实体店便宜了不少。。。不错
不错，一直喜欢苹果，各方面都OK
刚到手，马上炫耀一下，后续还不知道，使用来看还是相当不错的，速度快。
速度很好，价格不算太优惠~~~~~~~~
非常棒！我就喜欢iPhone的设计！而且5S好轻
电池不耐用，从4换成盖3到牛3再换回5S很不习惯，整体体验不如三星的
水果机优点无须多说。。。
1111111111111111111111
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东还行11111111111111
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
比较满意，没有发现有什么问题，总算放心了
真的很不错，特别喜欢
用着很流畅，打开软件反应挺快的，用着挺顺手的。现在价格降了，不过没赠品了。
很好！很喜欢！
不错错错错错错错不错错错错
推荐使用
女朋友很喜欢
''''''''''''
给同事买的。还不错
至少外观没有瑕疵。为了京豆吧，多写几个，京东送货速度没得说，
很好很好很好，点32个赞，再给一个大大的YES
非常好，物流也给力！
价格便宜啊
送货及时，速度快，商品质量好。
上午下单下午到，第四台了，京东手机还可以，没有任何问题
我另外两个同事的也是一样的情况，也是京东买的，也响。不知道这是手机本来就会响还是有什么缺陷。
京东一如既往11111111111111111
好用，后悔没买32G的~~~
真心不错。。。。。。。。。
用的挺顺手的，期望不要出什么问题
正品
满意
你敢再恶心点？才多少天
满意
不错！是正品!以后会经常光顾！到货很快哦~
不错的手机，一直买了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这个没的说了，技术设计都在那儿摆着呢
买了之后发现没有note好，不过京东挺好，每次买都是正品
应该不错吧，价格降了一点
土豪一回，物有所值，很满意
非常漂亮，首次选用这品牌，还比较满意的。
，你懂的，很不错，价格有点小贵呀，
土豪金，都懂得！！！！！！！
很好，正品很好，正品很好，正品很好，正品很好，正品
挺好的，价格不便宜量又足
很好！念了很久的手机终于入手了！
值得买
老婆很喜欢，京东很给力，快速到手
希望质量也好
由于工作忙，入手两天后才剪卡并激活的，收完快递在查询就降了100块，像素不是想象中的那么好。照的人脸有些模糊，价格在亲民些就更好了，第一次用苹果，还在摸搜中，在官网查询过是正品！
还不错，虽然价格比市场店面上的还小贵一点。但至少方便。
还可以吧！比刚出来的时候便宜，没有买几天降价100元，就少送两个赠品！
苹果确实精品，京东价格也优惠
手机很好，
正品不错。
"前一个5s女友用了一个星期就被偷掉，物流给力第二天就到了。
我喜欢、挺满意！
因为投资大，所以开机前我就查了序列号，京东还是靠得住的！就是手机发热太厉害了，不知道大家的是否也和我一样。。
一起送的，还不错吧。
真心不错，就是电池啊！不耐用，我以为我的坏了
是正品、速度够快
kuaihhhhhhhhhhhhh
用着挺不错，就是电池不太理想
朋友说还不错，收到用起来还可以
机器很好，送货也快，不错
公司作为奖品买的，依赖京东！
在京东买东西一定不要出现任何问题，否则售后退还政策各种麻烦
绝对正品，很满意。。。。。。。。。。。。。
感觉还行，京东还是值得信赖。
必须不错，第一次用爱疯，继续研究吧。
5s使用起来不是很爽
正品行货，值得星奈。。。。。。。。。
当初幸亏买的4g，用起来确实不错，果粉最爱
手机屏幕上有一个划痕，而且第二天就降价了。
发货快。送的礼品也满意，一个字，好！
老是死机，连接wifi网速也慢，我用的可是20兆的电信光纤啊，电池还过的去，我买了这么多东西，第一次评论
还很好，没问题！正品行货！
希望以后质量可以保证
给老婆礼物老婆很高兴
手机很好，买来送人，客户很喜欢
不错..........11111111111
很好用！轻薄，很漂亮
平武汉imc为丰田车vbyuk人，上面看看vb，imc雷锋
才几天就降价，一个月之内降价，都该退差价，京东的东西下次还是少买
还可以，总体还比较满意，就是送的东西有点烂。
水果手机，流畅度没的说
东西很好，喜欢
京东值得信赖，质量售后有保证。
我直接从四代转到5S。体验真的很棒，一分价钱一份货
还可以还可以还可以还可以
屏幕大小合适，适合单手操作，系统很流畅
各位请注意：在收到手机后要完全撕去手机表面的保护膜。我每注意这一点，导致受话器的声音很小，差点当作故障，还好在送第三方检验前突然醒悟，解决了问题。
，前两天刚买的5S土豪金，第一次用，上手很快！系统非常流畅！金色的颜色也很棒！感谢京东商城，貌似比专卖店要便宜那么点！嘿嘿
！！！
APPLE的东西真不错！
手机内存显示13g为毛
苹果就是好，如果再便宜点就更好了
一直想买，等到机会就买了，符合心里预期吧
心里别扭
电量充足。无语~已经办理换货了
赞一个
开始比较纠结、毕竟是5千块的东西、但收到到后非常惊喜、验证了是正品、外观漂亮、运行流畅、手感非常好、没有让我失望。
正品没得说，用了几天了，很舒服，爱不释手。非常满意！！
不错，不过收到货后第二天就降价了，太郁闷了，还不能不能价格保护
还好吧，没有想象中那么好！
蛮好，是正品。物流很给力
很喜欢，就是还不怎么会操作
很不错，原装正品，第二天就到货了，拿到后直接升级7.1，没出现什么问题。
物流超级棒！
很不错，指纹解锁好顶赞
.....................不错，还不到半天，手机就没电了，不过整体还是不错的，一如既往支持京东
送老婆的情人节礼物，虽然说6马上就出了，这个也不降价啊，哪个网站卖的都差不多，还好没有碰到返修机
机器不错啦，苹果的，是不错，哈哈
外壳有个针口那么大的小缺口，不仔细看不出来，但是还是有些心疼？
行货，用的挺好，质量也不错！
不知道怎么样
感觉还不错，就是发现掉电比较快，比我那nexus3的电池还不耐用，然后就是我授权了2台电脑提示我已授权3台电脑了，有点没搞懂为毛。价格方面有点贵
送货速度快，货很好，价格有点贵。
很好..............................
苹果的手机质量没得说。
版本很好，和官网一致，适用性强
手感好，漂亮大气，非常不错
"东西不错值得推荐！
屏幕大小适中，运行速度很快。
情人节给女朋友买的！很好用！她高兴！我就开心！
很好
昨天刚刚拿到，外观就是好看，好多功能还要摸索！
是正品，用的很好，很舒心！
好用
宝贝快递很给力，小赠品也不错，宝贝更是没得挑
手机整体不错，壳上有一点的瑕疵，但不影响美观，但信号感觉不太好，不知道是什么原因。
当然苹果也需要在京东买
东西刚到！还没试，等试了再补充。
234G都支持
唯一让我不满意的就包装盒的一个边角给挤变形了，貌似是掉地上了，我送给朋友当生日礼物的，有这么一点瑕疵，郁闷！
一直在京东购物，从来没失望过。
用了一个多礼拜了，感觉挺好的，可惜就是没买几天就降价了一百
速度很快没话说，但是感觉手机好像有点问题，屏幕不知道为什么看起来好像很脏，擦不干净，都有点怀疑是翻新的，用了一天，除了屏幕其他都很好
不错、相信京东的信誉。
就是屏幕略小
苹果昨天到手的，试用了一下蛮不错的，不过发现电耗得很快。。。。应该是智能机的通病吧，其他都还好，不错。
感觉还可以，先用用后面追加吧！
苹果的产品一直很值得信赖。
胡你来年货你亏给你啊李
值得
用起来还是挺顺的，就是锁屏键会松。。
整体是很不错的，只是像素不是很好，
好好好好好好好好好好好好好好好
刚买2天又降价了，京东你能在靠谱点不，手机还是不错的
还不错，开放版很实用。。。
土豪金，挺好的，京东配送速度确实快，隔天就到了
给力，很好用，不愧是苹果。
很满意
但是还是解决了
手机真是不错，很喜欢。但刚买两天就降价。
买来送人的。希望唔错
苹果手机是比较好用
大家懂得的。。。。。。
手机很好，系统流畅，好用，~~好评！！
买了不到一个月【屏幕让我摔裂了，朋友说是外玻璃&hellip;&hellip;虽然我给你好评你也不会给我修，还是给你个好评吧。不过有些软件会运行中退出
堪称完美，做工一如既往好
速度没得说，快！
商品是不错，就是价格降的太快，下单时：5198，东西还没收到就降了200，还不能价保，也不差那200块
还行吧，看起来不错
买之前，心里很忐忑，买之后，心里很踏实，京东应该是值得信赖的。用了一段时间了，iphone5s很好，很强大！
苹果一如既往的好，可惜我这款不是原厂的。
，心痛啊
我靠！京东东东就是好
不错不错不错不错不错不错不错不错
机子美观时尚，反应灵敏，就是价格降太快了，买没几天就降两百，感觉过段时间在买最好
正宗的大陆行货，非常好！
不多说了，喜欢的喜欢，不喜欢的说多了也没用
货看着不错，就是颜色送错了从成灰色的了，已经换货
之前的4S也是在这买的
京东就是可靠
很好月下来，
手机是正品/用起来很舒服
一买就3.8活动，人家送手机也是要3.8号送，你3.8号才搞特价，分明就让人买不急。很糟糕的体验。应该退还买前几天的人的差价！
京东送货很快
刚买来还没用过不知道怎么样呢
高端大气上档次土豪金果然名不虚传
蛮好的，希望不会出问题
正品，赠品也很好。
垃圾，有大量问题，还不给开纸质发票。
不错，京东配送，效率一流
T
原装正品，a1530,这个就不用多说了
的。可惜手头没有剪卡器，没法激活使用。
苹果的产品不用多说。就是我刚下单后没几个小时就降价了200，连价格保护都不能申请。郁闷了。。。也失望了。。。。
4234人俄方人认为发沃尔夫琪儿3人
其他完美
行货包装很好，快递很快
一流的手机
手机用着感觉都不错，但是刚买到就降价，实在让人头疼。
还不错...............
很好～送给老妈的，她很喜欢～
为数不多的两网手机
很好，很好很好很好！
用着很顺手
''''''''''''''
第一次买苹果的手机，刚开始还有些不习惯，一直用三星的
帮朋友买的，很不错的手机
想买原装的手机京东上买不到了
速度很快啊，自己很是喜欢.
很喜欢5S，京东的货也很给力。
还没用，看着还不错，试试才知道
东西很好，很有效率，非常满意
买完了就降价，被赶上了，唉
早上买，下午到，京东真的很给力
价将是其他网友重要的购买参考
刚卖完就降了100，能退不？？？
特地用了一段时间后来评价的，手机是正品，特别好用。美中不足的是，刚用了一个星期就黑屏了。其他方面没问题。值得一提的是，京东的配送速度真是快啊，2天就拿到手了！赞！
是正品
本来是给5星的，结果手机才入手2天就降价了，虽然不多，但是感觉很不舒服！
正品行货，送货速度快！
不错，用着很好！不错，用着很好！
5S就是好！哈哈！
正品航货，质量有保证，手感不错，很轻盈
帮朋友买的朋友很喜欢
回来就去营业厅装卡了，开机显示软件还是系统升级啊，自己重启了--非常慢还2次开机。没有太在意，感觉还行吧。
，非常好使！
京东买东西，活动经济实惠，商品也好
凑合用了几天，希望以后不要出问题！
黑的还便宜一百
不错，，，，，
还不错。值得的信赖。。。。。。。
最终选择京东购买，非常满意京东服务
，昨天到货，由于验货及赠品问题，今天才进行评价；今天到移动办卡激活后，机器性能没得说，外观漂亮，使用非常得心应手！
GVHVGHVGHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHV
还是不错的，用了几天了，比原来的4流畅
开放版的，感觉比较爽，价格没有到最低价。
需要习惯IOS系统，很多功能人性化就是好
土豪金，你懂得！我就不多说了
很好，包装完好。很满意！
女朋友买的，非常喜欢，还是不错的，京东物流没的说，下单12个小时就到了，赞一个！
手机很好。几天来很好用。比用三星感觉好！
大小合适，很漂亮，支持多格式，出国方便
！哈哈，一大惊喜！
还没发现什么瑕疵
还没正式用，看了下应该是正品
很好，我很喜欢
配件很不错。
手机不错，就是刚买就降价了，不是很给力
总算如愿买了，挺好用的快快快
是正货，特别好用，漂亮。女朋友喜欢
邦朋友购买的，应该不错吧。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
土豪金的品质。。。。。。。。。
宝石蓝
为了方便省事，应该价格也便宜
不错机子很喜欢，发货速度快
还可以、就是电池不行
买回来的手机别人听不见我说话，要开旷音或者带耳机
刚到手慢慢用着看吧。
不错不错不错不错不错不错不错
手机中战斗机，没说的，用了别的手机再也不想用了、
用的很放心
说实话，为了海红快递的服务，打个三星，太慢了。第一次还没给我送货就退回京东仓库了。有这样的合作伙伴，京东白瞎了
下半年我打算直接买个苹果六
是我要的，顺手，而且还不落伍。
很好，快递也很给力，反正已经买了，手机下单便宜100，还给了5块钱的代金券
非常好，很流畅的一款机型
好看~~~用起来很爽的说~~
还不错，比较省电，充一次电用了5天
很喜欢，白条买的，分期付款，挺不错
下午就拿到了！
传说中的土豪金，泡妹利器，您值得拥有！
别的都很好
哈哈、好用的东东、值得购买了。
目前还没出现什么问题，非常不错
好用，就是太贵了点，屏也小点。
用了几天才回来评价的，插SIM卡是才发现卡槽外有划伤，耗电量不是一般的快，总体还行吧
苹果魅力十足。流畅度确实比安卓好。习惯了安卓。还需要使用一段时间来适应适应。
手机是我很喜欢的。送人也挺好，大爱。
没在电商买过手机，这是第一次，应该是正品啊！价格比广百便宜，不错！
机子没问题，送来全新未开封，手感真心不错，不过不太适应这系统，我用的移动4g信号不错，触屏感觉不太准，总体很喜欢，赠品很鸡肋
很满意！基本东西都京东买的！放心
觉还不错吧。
刚到两天，感觉还行，待机时间不给力啊
不错！！！！！！！！！！！！
不错，挺好看的。。。。。
价格偏高了
如果不喜欢就不会买，如果不信任京东就不会在京东上买东西，京东值得人们新来
没什么说的，东西不错。
手机不错,是正品,有发票,包装良好
第一次用苹果，感觉还不错，电池不耐用。呵呵，还没莫明白。
土豪5S就是好，价格还比苹果店便宜。
原装正品！质量好！运行速度快！
..................................................
手机很不错，货真价实！买手机京东值得推荐！
手机偶尔反应迟钝，关机时间也很长，其他还好
牛，好，买了之后不会后悔。值得拥有
暂时没发现什么缺点，以后再说
除非你快播看逼了。。。
送给她的所能做的最后几件事了，比较满意
刚刚收到，还没使用，应该还行吧
总体来说还是不错，就是有时候感觉触屏不是很灵敏有时候按上去就没反应得多按几次才行
帮朋友买的
刚收到货，具体还不知道。想来应该是不错的
刚买的5S手机，用了不到2小时蓝屏重启2次，5000多块钱的东西让人失望啊！坚决换机
我狂晕
品质就不说了
不错，，，，，，，，
送货速度快非常高兴
拿到手上之后立马高大上了
商品不错，经常在京东购买
东西不错，还会继续购买。
很拉风~充电时间短，信号不错
比外面便宜点，不错，终于把4S换代了！
跟之前买的5s没什么区别....
刚买来开机安装了软件，死机三次！表示不理解，凑合用吧！
挺好，横喜欢，不错55555555
好用，实用，非常不错！！！
很好用
京东正品值得信赖。
亲，评价的晚了，买手机时活动送了移动电源、防尘塞手机壳和手机贴膜超级值吧
年前买的，主要是送货比较及时，其他是Apple，基本那样...
很好用，地球人都知道啦！等出了6再买一个
给老婆的礼物，老婆很喜欢，一直用安卓，这是第一个苹果手机，确实不错，没有任何瑕疵
用起真心的很快!效果真不错,个人很喜欢,但是边缘触感还是有点不太敏锐!
送货快，土豪金，你懂得。
买给老婆的，还是适合女孩子用多点，自己用惯大屏，觉得显示内容很小。但绝对是行机了，用了差不多一周了，暂没发现质量问题，正货
很好，是正品
包装完好，使用效果不错。
土豪金值得拥有！
1530，蛮好的，用的移动4G，很稳定。
第一次在网上买手机。京东还是不错的。手机很好。就是物流很郁闷。比预计时间晚到两天。
其它都好就是电池不经用啊，。
怀着忐忑的心情签收，简单鉴别后觉得还可以，但同事说我手机的外放音量和他在西单苹果专卖店买的相比略差，后期再有问题继续反映
iphone的确一直是世界上非常优秀的手机，不论是做工手感还是系统，给人感觉相当好，值得信赖
到手即试用，实效超预期，物流很快捷，此购令人悦！
一直都使用iphone很不错的手机,用起来很顺手，正品
老婆的情人节礼物，她喜欢就好，最关键的是上部边框没有缝隙，算是中奖吧，京东好样的，赞一个！
晚了好多天来评价的，东西用了很多天了确实不错，不过开关机键有点松，不过相信不是京东的问题，本来还想再买一台的，不过有急事从实体店拿了台，后悔没从京东买啊，京东能赠好多东西，还便宜，实体店贵不说，还啥也不赠，东西跟实体店买的一模一样，相信京东！
据说5S不错嘛
正品。绝对正品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，很好正品
新机，行货，去官网验证过了。生产日期是一月20号左右的，苹果的手机，你懂的
有人说不是国杭，信号确实有点不好，不知道啥情况，京东有可以验货地就好了
又是苹果，现在的4G覆盖也越来越好了
绝对的正品，无任何瑕疵，京东的东西值得依赖！
很轻，总体不错，不过后面的标志有划痕
是正品！！非常不错的手机！！
比体验店，便宜好多，京东便宜，
看到东西了，给别人买的
花姑娘你组成部分大富大贵宝鼎重工
京东的问题，未按时送达，耽误事了。
一般般啦一般般啦一般般，啊
64位处理器游戏兼容性有待改进,QQ视频也不行.
终于是手机评价了，很好！！！
外观漂亮，物流也挺快的，就是价格有点贵。
特别好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
总之一句话，真的很好，一切都很完美，就是贵了点，实在是有点接受不了
4速度快了好多，唯一的一个苹果通病就是电池不耐用。其它一切都很好。。。
用了几天才来评价，挺好用的。京东的东西值得信赖
莫名不知为何，在室内用多数是两格讯号。。。。。zaikankan
很好的手机，不错
一摔就碎,其他一般般,也就那样了
用着很舒服
但是貌似是港货A1530
这么贵的手机自己都不舍得用，竟然脑抽送人，忽然后悔了，都分手了，还遵守个屁诺言啊，没先遵守的是我么，我却，哎，算了，男人要对自己守信。。。
非常好~帮朋友买的听她说不错
非常满意。
就是比其他地方贵了一点
仔细权衡了一下最终弃了港行选了国行，最终弃了某宝选了京东，最终弃了灰色选了金色。我不是一个太高调的人，金色其实不太适合我，但既然苹果选择出了这款新的颜色，还能抱着旧思想还认为只有黑和白吗，不能，那就土豪一次吧
苹果的就是好
哈哈，终于下手买了，手机下单便宜一百
京东正品，支持，这是在上面买的第三部手机，相信京东，加油
物流很快，手机很不错，就是价格有些贵。
响应速度一如既往，反应很快！
外观漂亮
好用，是正品
老婆用，评价还不错，不怎么灵敏
不错，，，，，，，，，，，，，，，
苹果没的说，4G很给力！
很好，喜欢，没有发现别的评价中出现的问题，价格小贵
真悲催，降了一百，买的时候5198
不错？？？？？？？？？？？？？？？？
全新机子，1530型号，未激活过。
很漂亮，指纹锁用着也很方便
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，主要看中他也支持移动
5s就是5s啊，非常好用，非常高大上
还行，金色的看着就那样，玩呗
手机是全新的，非常给力，就是电池不耐用
不错的一次手机购买，是正品
用着可以
今天刚到货，正在使用中，没有发现任何问题，挺好的
用着还不错，挺满意
样子漂亮，
送货速度特快，机子还不错，是新的
手机不错,是正品,有发票,包装良好
物流不给力啊，4天才到。手机很漂亮，老婆很喜欢。是正品。支持京东！
还不错吧
虽然一直看平路差评很恐怖，但是最终还是买了，没有让自己后悔，很好用的手机，比安卓稳定流畅，用起来很舒服，虽然一开始感觉很多都很麻烦，但是用了习惯后感觉信息保密性挺好的，没有越狱，够我正常使用了，而且土豪金确实挺好看的
价格也好
还将就了啊，每个人的需求不一样
不错，不过价格好贵
是1530公开版，机身和盒子上型号都写的很清楚，联通移动3G4G都可以用，反正周围人都用苹果自己跟风买的，手机端下单便宜了100元，总得来说手机用着很舒服，大小也适合女生，土豪金很有面子哈
改丈母娘买的，老婆有一个了，再给家人买一个，苹果产品就是好，大牌支持，就是好全家都是苹果系列的产品。
通话质量好通话质量好通话质量好
发货速度很快，手机不错，很满意，用用看
东西很给力
手机不错！上网玩游戏都不错。
家里的第四个5S了。。。。三星诺基亚都用了好多，还是这个好
支持4G，可以，送礼用的
速度还行，就是感觉不太习惯
正品，全新，很不错。用了一段时间了很好
是正版的未激活，虽然相对实体店贵点，但是又发票，质量也有保证，京东的物流也很好，但是到乡镇的话需要转运第三方，第三方快递服务堪忧
没有给我发票，不知道怎么回事。还有，现在不知道是不是行货！
刚买完就降价一百元，一天不到。
good
金色看着还是不错的，送女朋友的，她挺喜欢
果然没来错地方~！！
很好，非常不错。买的时候是搞活动，不过现在又跌了。
非常好非常给力，非常的不错啊
不错啊，第一次买苹果手机，没打算越狱，只是中国区的商店太少应用了！美国区的账号我折腾了几天，确定不能绑定国内双币你信用卡，比较遗憾！只能通过gift卡充值购买。
苹果质量没话说，土豪金终于到手了
不错的手机
不错，送的东西也不错
很好，非常喜欢
很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好好哈哈好好哈哈好好哈哈好好哈哈
第一次出了问题，没打开就退了回去，结果给我换了一台，打开后把卡放进去激活到一半发现机身后面有一块掉漆，京东告诉我机子已经激活所以外观破损不能调换，真的很郁闷
很满意喜欢
上档次的土豪金，就坐等4G网络了。。。哇咔咔
很好，用了半个月了，感觉不错
给个五分，只是这手机吧，被用过了
没什么可说的，就一个字贵，不适合自己花钱买
用着感觉不错，比4S好
这是我在京东购物以来配送最快的一次，前一天下单，第二天就到了。平时最快也要四五天。还有就是包装真的有点简单，就一个塑料袋装着。手机电池不怎么给力，其他都比较ok，做工手感很棒。是正品。
帮朋友买的还不错
手机不错，就是快递员太暴力了，拿到手上，其中有一台盒子都变型啦，幸好手机没事。
刚开始使用吧，暂时没发现什么问题...
第二次购买，还是那么好，这回到货很快。。苹果就是好，京东服务也很好
其他都一样啦
5s还是很不错的，国行吗，正品
很好，不错，值得购买。
很不错~~给对象一狠心买了个~~他高兴我就高兴~~
4G版本iphone5S，好手机，苹果照！
东西不错，很喜欢。价格也可以，是正品
京东确实给力
质量还不错，就是价格稍微高了些
太费电了，不知道是出现了问题，退货还太麻烦，哎
高档大气上档次
超有保障，苹果最好的手机。很多人的信赖很多人的选择。
3G4G通用，移动联通通用，感觉不错，唯一就是机子卡槽旁边有个小凹点，可能是厂家试机时不小心插弯了留下的吧
除了屏幕感觉小，别的还可以
比之前用的4S快多了
好东西，正品，移动4g联通3g都可用，贵点值了！
到底还是不同与其他的手机，用着手感都不一样！真的很不错啊！高端大气上档次！
一如既往的苹果品质，值得入手
苹果手机系统流程，反应速度快，质量好。
东西不错，发货很速度
帮别人买的还算可以吧！
土豪金挺漂亮的，用在手里很是拉风
不错。。。。。。。。。。。。。。
感觉还行吧，，，，，，，，，，，
还行,京东的物流是没的说.
00很纠结
iphone5s,土豪金，没得说
用了一两天感觉还行，比安卓系统流畅。只是还不怎么习惯！
没有拿到之前还挺担心的,拿到之后感觉还不错,物流也挺给力,后续的使用不知道如何,反正还行,继续支持京东吧
苹果手机，买来送人，高端大气上档次，送货可以级别高的客户先送哇。打了两遍电话催呀，急人
东西还不错，给力的物流
好好，就是屏幕小了不太习惯，晃动时有响声
快
东西不错，很好用，女朋友很喜欢
这东西我觉得没什么评论的，东西不错，嗯
好评，东西很好很不错很喜欢
这次在京东购物简直了,还没签收,直接降了100。。。
这款不错！大品牌！
还行吧，包装上只显示支持TD-LTE，Sc，GSM。没写wcda
3G4G通用，移动联通通用，感觉不错，唯一就是电池续航能力差点，新机，估计用一段时间能好点
很不错的手机，第一次使用。
不错，外观挺漂亮的，反应很快，送货速度也很快，就是电池电量太少
土豪金果然不错，性能也好
苹果手机没什么说的,喜欢,好用,土豪金
给朋友买的，感觉不错。还没有使用
朋友很喜欢
京东自营的，还是比较可信，希望继续保持。
很棒的手机，物有所值。
感觉还不错
男朋友说home健不是很灵活，要用力摁才行，不知道什么原因
很不错，女友很喜欢！！
支持
做工一流
手机不错，不过4G耗电比较厉害，没事时候建议使用3G网络，另外使用中死过两次机重启。其他都比较满意！
737398759
苹果的东东，不用说太多了吧
机子不错机子不错机子不错
第一次在京东买手机，正好赶上搞活动，还不错，比在官网买划算。
还没开始用，送货超快，先给个好评~~
送的东西也太土鳖了，质量也就那样。
还没用，公司年会做奖品的
梦寐以求的苹果，苹果品质值得信赖
挺好的，满意的购物体验~一次买了好多东西，一个水果5S，一个宏基的笔记本，笔记本特别大，翻转过来很沉，但是看上去太高科技了，5S不用说了，大家都知道，但是千万别省钱，一定要买A1530，这样各种网络通吃了。。。不然1528的话不能联通3G~~~
东西不错，京东一直都很好
苹果的东西就是好用，用着舒心
全新！用着很爽
物流太差，发错送货站了，还是自己去取的
手机不错，就是有点儿贵啊～
买这么贵好像没有京东的豆豆送啊，为什么为什么
好像WIFI不太好哦，努力用坏，一年内换新，哈哈。
芯片，速度更快，我和我的小伙伴都惊呆了，O(&cap;_&cap;)O哈！
嘻！！
芯片，速度更快，我和我的小伙伴都惊呆了，O(&cap;_&cap;)O哈！"
感觉还行，是正品，相信京东，不过我觉得5S的质量不如以前的4和4S了！
装逼神器，加自拍神器谁不喜欢。
第一次使用苹果手机，系统真的很流畅，功能也很强大，喜欢
呵呵
挺好的的
反正都是要买。给个差评平复下心情
不错啦，不过刚买就又降价了
主流配置，消耗品，品质很好，总体满意
运行速度快、指纹解锁、不错
晃动手机是里面有响声，不知道里面什么松了。。
买来送人的！
非常有性价比的产品，相信京东
用了两天，正品，终于摆脱屎黄屏的命运了。
不错，很好，很喜欢~！~！~
挺好的，没激活过的，正在研究中，挺棒的机子，感谢京东！
这一款还行吧，不知道性价比咋样，苹果的一半都还可以，帮别人买的！
很好，物流给力，原装未拆封
高端大欺上档次。贫民拿着土豪金
还好了
送货速度确实给力，当天就到货了，东西也不错！
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
其他不解释
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉电池电量一般，没有想象中的那么强大，一直玩的话，还用不到一天
很好，买个好几次了，这次帮朋友买！
不错
苹果手机真心不错，京东服务好，正品
苹果手机的品质就不用说了吧。在JD买手机图的就是放心，何况比本地专卖店还是便宜点。
昨天订了，来了公司同事说有移动4G的和联通都可以用。就买了。东西很喜欢。
给女友买的～～～～～～
毕竟还是比较牛逼
终于拿到新的IPHONE-5S，感觉挺麻烦的，想自己往手机里装什么都不行，还是要花钱找苹果专卖店的人帮忙。不过物流挺给力的！
其他的再等等看吧
很好。。。
颜色漂亮，信号好，喜欢。
"虽然买的是最贵版本的。和官网的一样。非常好
朋友去实体店买的，还比我这个便宜100多，送她的保护壳还很好。。。。。。懒得逛了个街，结果网上买的惹来很多麻烦
手感好手感好待机时间长。
效果一般，用惯了安卓，不会用
苹果的品质还是值得信赖的。自己玩了两天才来评价的。
外包装有被压过痕迹，送货人员说肯定没有问题，让他一起验货，理都不理，说肯定没事就走了！赠送的移动电源是不知道倒了多少手了外包装恶劣就不说了，连电源都差劲，京东真是看做大了，不需要在乎客户了啊！
很好很强大
不知道
感觉还不错的
手机还可以，为什么给差评呢，天津塘沽的京东送货员张彦超服务态度太差劲了，对客户说话大吼大叫的！
正品！送货速度很快！
无线连接没有想像的那么快！手机还不错
喜欢这个款式！！！！
好好好好好
京东快递,天下第一啊，第一次在京东买东西，昨天下午4点下的单，早上8点就到了，而且手机是正品，去官网查的序列号，很漂亮，很愉快的一次网购，以后会继续在京东购物的！
就是电池不行，其他的都还行
非常之不错非常之不错！
不错挺好的好评
蛮不错的就是电池真心不耐用
手机没问题，送的东西不错。
外观精美，物美价廉。值得拥有
系统反应慢！特别打开早晚报的时候。竟然卡在那了！还有你们物流！居然不让验货，给钱才给验货，服务太差，还有我在查查看上发现你们还卖翻新机，当成新机卖，我也没顾得上检查我这是新的还是2手的！几上面说是2014年，我查是2013年的
用了两天来评价，用得感觉还不错，就是感觉太奢侈了。给好评吧。信任京东。之前得本本也在京东买的。用得也不错。
很喜欢，真的不错啊，推荐购买啊
苹果的产品一直做的比较好，指纹识别也做的蛮好
很好很好很好很好很好
京东买电子产品还不错
这个版本支持联通+移动4G，很棒！插上直接显示4G信号了！外观很漂亮，很轻！
正品行货，信任京东的商品！物流也快！！！
速度非常快，上手后很喜欢
手机没得说了，苹果就是好啊
土豪金终于到手了不错的东西
很好，京东买的第四个了～值得信赖～
送货真快，第一台苹果，很喜欢！
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好用,不错，物流很好。
质量不过关有花屏现象。返回京东后，客服人员说产品没有质量问题。升级系统就好了。可是如果产品没有质量问题怎么手机会出现花屏。而且京东客服人员态度极为不好！
满意。。。。。。。。。。。。。
4g版的，不错。很土豪
好东西，好服务，值得信赖。。。
很漂亮，苹果就是不错
不错的宝贝，是正品、
很好用
苹果质量，IOS系统，贴心的功能，全新的体验，说不出比安卓机哪里好，但用起来就是舒心，一款真正的手机，而不是游戏机
一分钱一分货，贵有贵的理由。
很好的商品
挺不错的！非常好！挺不错的！非常好！
东西不错，就是有什么用呢？除了长脸外
一直很支持京东，没让我失望，用了两天了，很喜欢。
4G真给力
土豪金，开放版，5000多下手，感觉还不错
很好的很强大
挺好的&hellip;很贵&hellip;快递很快&hellip;
原来没用过苹果一直是三星，老公很明智的选择了note3，做工没的说，但是用惯了大屏，现在换成这个还真是不习惯，看来选择就是看个人喜好了，不过4G还是不错的，网速确实快，但是现在又4G网的地方太少了，还没有很流畅的体验的感受啊，做个车得切换好几次
，看着还行，挺干净的
挺好的，是行货！喜欢！！
"优点：外观-时尚漂亮；手感-轻盈小巧；喇叭-洪亮清晰；系统-流畅好用。比较赞！
暂时未发现毛病
不错，苹果机没得说，就一个字赞
感觉不错吧，希望能支持联通4G
手机也没验证。但估计是正品。不过手机后盖有个凸起，不影响使用，也就没换机。整体感觉还可以。希望以后别出问题机子了
很满意
各种速度相应
很好，发货很快，完美！
手机国行绝对没有问题，就是京东的快递包装太次，一个透明的塑料袋，一点私密性也没有，5000大洋的东西连个纸盒包装也没有太没有档次。送的赠品一般般。
苹果的东西就是细致，京东的物流也很棒。
快，太快了，安卓上无法体验的畅快感
不错，送女朋友的～正品，物流给力
觉着非常不错的
~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
变好用的。
手机很棒，是行货正品，系统超流畅，速度超快
商品不错，挺满意的。
苹果系统用不惯，但手机还是不错的，很喜欢
很满意
京东的送货速度和服务比某讯好了不止一点半点，详细情况请见我的晒单
确实是正品行货，物流速度超快
帮人买的，苹果机一直很好
喜欢，，还是iphone大气啊，，
还是4S好
就是贵了
帮忙朋友买的。5S嘛。也就那个样子。ios流畅度没话说，
好的没话说
搞了半天机子上还弄上了一点划痕
贴膜的时候发现背后有点小瑕疵。不过不仔细看也看不出。快递速度快。行货。
正品行货！！！！比官网
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给女朋友买的，待她开封再说
还在体验中
手机很不错，反应速度快，很喜欢，土豪金。
总体来说还是不错的，但是最近经常死机，蓝屏，机身变得很烫。最开始不能扫二维码，一扫就死机，现在夸张到相机不能用了，只要开相机就死机。
没什么说的了
看起来还是挺漂亮的，还没有用过呢！
帮朋友买的，他说很不错，送货上门很便宜。
目前没有任何问题
签收第一天就出现听筒杂音，杂音大到无法通话，几分钟后又能恢复正常。之后不定时出现这种情况。此机信号差，在插入数据线后指纹有时不灵。可恶的是去了二个苹果授权维修商，均告之是偶发故障，当场检测不出，需留机8-15天。晕死。打电话给客服，客服只认厂家检测报告，没有报告恕不退换。真要命。花钱买烦恼了！
反应迟钝，特别是白色触控点，反应特别迟钝
小贵
很不错。全功能的版本，出国更方便漫游了。
东西不错，快递很给力
土豪金啊
用着感觉还不错，可以把~~
不错
手机不知道为什么老是无服务，我觉得是信号问题，其他的我感觉还是很良好的。
东西不错，很好。非常好！
还是苹果好，老公夸了半天。
苹果的还是很好
一如既往的支持京东！
iPhone5S土豪金，不需要多废话，给力！
土豪金，懂啥，没什么瑕疵，完美！！！
很不错，就是贵了点。苹果手机没得说了。
目前没发现什么问题
没发现横纹，屏幕比官网定的那台还黄。其他都还哈
东西不错。东西不错。东西不错。东西不错。
目前用着还不错，还没有试过联通的卡。
手机很好，很喜欢，很好
土豪金就是漂亮、大气，手感也很好
果粉，不解释
这机子信号真的太差了，甚至会出现无服务
京东上买的第三个手机了，完美。送货也很快，值得拥有
土豪金啊~~~~~~~还用说么~~~~~~
刚打开的手机边框就有点瑕疵，像摔过似的，但不大，就算了吧，哎。
手机还不错。我也不知道如何判断是不是正品行货，那就算他是正品吧
帮别人买的土豪金，应该还不错，大家都评论了。
正在研究中
苹果的东西确实值得使用，但就价格而言也确实不便宜。这个选择性问题，还是自己掌握吧！外观有一点小瑕疵，不过影响不大，其他的在使用中，目前感觉还可以，希望让我不失望，而且有惊喜！！！
苹果手机却是很好，值得支持
改天有时间晒图
不错的东东，值得购买
京东的东西还是比较靠谱的！支持一下！
这款是正品的，包装非常好，物流速度快，服务态度很好对我满意了。
苹果的机器.还是很不错的.....
就是屏幕小了一点。就是屏幕小了一点
就是送了点东西
很不解，其它还好
一切都满意要是电池再给力点就更好了
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
苹果的质量没得说，正在用
速度赶快
比较不错.................
还可以
买来送给老婆的新年礼物，这已经是第4个apple产品啦，值得信赖。
又降价了，搞啥哦搞，真心不爽啊！能不能不真么忽悠人呢？
挺好挺好
Apple产品，信得过，买了第二部，杠杠的
很好、非常喜欢
付款后，在手机京东看到少一百元，亏大了。包装太差了
手机不错，女儿很喜欢。送货速度快。
很不错行货的很喜欢正在用下次还来
品牌的东西，苹果就是贵呀。
帮朋友订的，一如既往，少了税钱，所以比实体店便宜一点。在京东上买了很多次手机，基本没问题，都是正品，土鳖们不要再说网购手机是水货翻新机了，人家不靠这点钱赚。。。。
东西很好很喜欢希望不要掉漆
真的是非常很好很强大
屏幕有细纹
很不错很不错很不错很不错
很漂亮很大气！！
挺好的，就是电池不耐用
买来送人的，价格实惠，配送也快~~
你能稳定点么，买了三个了，每次相差好几百。
真不错。真不错。真不错。真不错。真不错。真不错。真不错。
不用说了，就是一个好啊
应该不错吧
挺好用的,物流挺快，5s的电池真的是硬伤了
有划痕，亲们要买要留个心眼，仔细看过才收货，别像我一样，才7天就没换了！
电池不耐用，其他都还可以，很强大
行货A1530比港行贵了不到500，想着保修行货更靠谱些，果断买了行货。送媳妇的情人节礼物，土豪金很满意。
很实惠
东西很好，手感，做工，样式。
还可以！！！
京东上的东西还是不错的~~~~~~~~
手机无需多说超级棒就是贵
还不错。。。。。
支持！做工不是一般的好
土豪很好：！
觉得都不错，不愧是水果手机，真能切水果还能砸核桃
好好好好好好好好好好
不落伍
用起来还好，物流也给力
其实想买1520的
非常好！！！！！！！！！！！！
买回来装上SIM卡以后，一直显示无SIM卡，连激活都激活不了！！！！！要求换货还要等两个多礼拜！！！京东太不靠谱了！！！！！以后再也不在京东买东西了！！！！！
东西不错，比4S肯定好多了
手机今天刚刚收到，正在使用中
真心不错，高端大气上档次
哈哈
上午下单下午拿到
手机下单能减100呢
不错，值得一买。
很快，很流畅
爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽
苹果中的土豪金，挺好，高端大气上档次。送人的，我个人喜欢国产小米，性价比高，安卓手机更好玩。
给单位买的奖品，很好
还行吧，不知道6如何
帮别人买的第二部，没有一个是我的。
反应速度比IPHONE5快了不少
帮朋友买的，相信京东！售后回复也很好
刚收到，还没激活，没看出什么毛病，快递太给力了，昨天下午拍的，今天上午就到了。
价格差不多那样，苹果的质量值得信任！
还不错，送货挺快的。
据说，很好，比4速度快多了，希望是正品，别像报道的翻新机
开放版，触摸反应流畅。
4G的速度确实很快，而且京东配送的速度也很快，真的很好
正品哦，不错哦，评价晚了点，用了一段时间
我就会拒收，然后再下单，如果还是，我还会拒收！而且我会把这件事转告周围的朋友们，大家一起拒收这个送货员！如果送货员不换，我只能换掉京东了！
买来送媳妇的，媳妇很满意，我也很高兴
还能在便宜点吗？？
手机很不错，很喜欢的手机，功能很齐。
不是自己用，给老婆买的，就是在和别人视频的时候，对方听我们的声音很小，带上耳机就没问题了，话筒和听筒也没有堵住，到现在也不知道什么原因，只能用用看了
不错，很好的东东。
电池不耐用长的好看其他还可以
"铃声大
使用很方便，反应也比较快，很喜欢
高大上，必须滴！就是喜欢苹果，京东物流给力！
开放版，不错，送人的
可以是国行正品，物流速度的杠杠的，正真的好
贵有贵的道理！！！！！！！！！！！！！
不错，第一次用苹果，感觉还行，客服很好，物流也快
还可以就是价钱太贵了点！如果京东能把价格在往下压点就更符合大众要求了。
挺好的，比之前的5s上网速度快点
很好玩。
质量很好
这个机子，牌子绝对硬，产品也没的说
传说中的土豪金，虽然晚了一点。开放版不错，基本兼顾移动号码的需求，并且考虑到换联通号、
手写清晰，反应快，手感好，系统软件好
老婆喜欢，IPHONE5S挺好的
很好的东东。。。。。。
很不错，挺好用的。很不错，挺好用的。
不知道什么原因
很好很强大~~~~~~~！~~
金色的好看
刚买到手，给公司买的。
iphone是正品！很好用
刚开始用的，还不太清楚。
16G开放版也支持联通移动
第二次来买电话,公开版16G金色,昨天刚到手,初步感觉都挺好!
土豪金，给朋友买的，不错。
"那个飞毛腿的移动电源简直是个垃圾，很难看而且很久，
1w毫安的移动电源
挺不错的，目测很棒~~~~~~~~~~~~~
就那样吧苹果就是苹果没什么好说的
用的还可以的啊！！！！
快递真心太坑了
大家都知道的
京东的服务很赞.晚上下单,第二天下午1点多就送来了.特意没有立即评价,使用一段时间后,感觉这款手机的确不错,最关键是付款方式让一些难以一下子拿出这笔钱的人放心很多.特别是让一些贪便宜去买二手机的人能买到质量更有保障的机子.总体来说,京东,为你点32个赞.
好好哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错，很好。。。。。。
不错，质量感觉很好！
没有太多的创新和进步，性价比不好
质量不错
还没发现有什么毛病
手感还行，还要慢慢适应，
网速太快，几分钟用光了七百兆流量
手机不错，物流依然给力，相信京东，支持京东。
挺好的
产品质量好，送货速度快，服务态度好，赞一个
帮朋友买的，这个价格还有赠品，很实惠
支持国产手机，手机确实不错，给老婆买的！
好。。。。。。。。。。。。。。。
不错，真心非常好的，诚心赞一个
好东西,没什么好说的！
就是贵了
外观不错，大小合适，不喜欢三星的大屏手机，拿着不方便
非常好！反应快，很有质感，就是之前没有用过苹果系统，有点不习惯，还在慢慢研究之中！
是正品，目前使用正常
机子不错，物流也很快一天就到了
正品，物流相当神速，赠品充电宝也很实用。
赞一个
千万别买合约机，慢的你想死
是正品，机子很不错
是正品.以后还会继续在京东买
给女朋友买的，她喜欢就好
土豪金，可以用4G移动网，还是挺好的~
买前在这里看了很多评论；怀着忐忑的心情下了单，迫不及待的联系送货人员在送货来的路上取了手机；收到后立马查看，是原封包装的，试用了几天，一切正常。在京东买东西还是很放心的，物流速度也很快。
送货不给力，持续时间太长了&hellip;&hellip;。
买的第三部了。满意。
除了包装有点简单，别的都很满意
挺好的，送老婆比较喜欢
值得拥有
京东果然不错，东西都很好。
很好，送货快，我很满意
不要辜负我对你京东的支持，希望你越做越好。我会给你好好宣传的，加油！
音质好
不错值得购买，用了一个多星期才来评价的
一直支持
很好很好，很满意，快递人员态度很好~手机用起来很流畅。
土豪金，呵呵，不管了，真的很漂亮的说。
手机很漂亮，手感很好，非常喜欢，会继续在京东上购买的
送货速度很快，金色的很漂亮，正在琢磨使用中
非常好，信赖
手机很给力，速度挺快的.不过就是答应送的100京券呢？
用了一星期，感觉很好。查了下是行货也不是翻新机。挺好的
和想象的一样吧，正品。。。。。。。。。。。。。。。。
不错!!!!送货快.....一个字爽
冲着4g去买的，完全物有所值
11111111111111111111111
一如既往支持苹果
用下来蛮好的。。。。。。。
果断行货
家里3台苹果了，真得不错，系统流畅无卡顿，同时安全性较高。
果然土豪金，瞬间高端大气上档次
"电池只能用一天绝对是弱点，缺点，不足！
送给老婆的礼物，东西没得说，没在苹果官网买就是因为京东的送货速度，赞。
还好把，感觉手机里有东西。摇一摇有声响，玩游戏有时候回事小屏
没什么好说的。反正就是相信京东自营商品。保证行货
东西不错。。。。。。。。。。。。。
还行，对得起价格，比国产的好
挺好，就是有点点小贵
不错不错，值得推荐，价格实惠
很好看。16g省点用应该是够的
！！！！！！！！！！！！！
电源键松动啊！刚拿到手的机子就这么松？实在是太让人失望了，一直很相信京东，这次，哎，去实体店看看。
纯粹心里作用，一般一般
不错，是正品，颜色很漂亮，京东发货超快的，赞一个。
原装正品，当天自己激活的，官网也查了，不过摄像头里有几粒灰尘，看着不爽，退换货又麻烦，5100大洋啊，心疼啊，自认倒霉，希望没其它问题，用着再说
还不错，正品
目前为止满意，待观察。
东西很不错啦，给老婆买的。
物流快一直是京东的核心竞争力，就是运费调整了，很不爽，尤其是钻石会员
发货非常快！
土豪金，非常棒的手机，高大上！买来送老婆的，非常喜欢！
开放版的土豪金，使用中感觉还不错。
帮我姐姐买的，她很喜欢。
挺好挺好挺好挺挺好挺好挺好
想当满意的购物，京东最佳选择。
4G手机（金色）速度快，手感很好，就是耗电有点快。
一套机子下来、没一个是正常的、你TM怎么检测的啊、搁我手里哪哪是坏的、到你们手里就正常了？你说你们不倒闭谁倒闭啊？破逼玩意儿、气死我了、给售后打电话、一个个理直气壮的、说东西已经寄回去了、不能退货、七天内有问题再寄回来、你退回来的时候通知我了？行、没有问题你给哥开个检测单啊、屁毛没有你就说没问题？回头还让我自己到苹果售后开故障检测单、我能说我去你大爷吗？京东！
还不错！土豪土豪土豪
苹果手机一直值得拥有。
第一次买，还在摸索中
送给朋友的，速度很快，手机很漂亮
发货很快，很快，收货也很快，很快
正品，包装完好
苹果的东西没什么可说的了
非常赞，还有就是摇晃手机时开关键好像有点松的，我不知道时间用长了会不会掉呢！！！！
第一次用苹果机，感觉挺好的，什么时候价钱便宜一半就更好了
是正品，反正既然下定决心买就无所谓了
之前用的5S丢了，所以又买了一个，没看出有什么不一样，包装还是完好的，目前没发现问题。送货很快，远郊区县，前天晚上拍的，第二天上午就到了。
该商品很给力，非常不错，高档大气上档次，我非常喜欢。。。
真心不错的一款手机，非常稳定，大小正合适。
在京东上买的第二个了，很好
好贵啊，掉肉的赶脚，滴血
很不错，到手之后手感特棒，喜欢京东给人的放心感觉！！！！
6yhj5eyj5
不错，就是没买就好就降价了！
我真心的劝各位还打算继续用京东购物的朋友，今天得京东已经不是以前的京东，我买的这个电话第二天就出问题了，蓝屏重启，京东就是各种理由不换货。他们代检测，要7-15天。试想谁买个电话能等这么久不用？京东快死了。非常垃圾的京东，非常垃圾的售后。千万别再在京东买东西了。我这是最后一次。
非常不错，非常不错，非常不错
期待已久的土豪！终于到货了！好兴奋！好喜欢！
用着不错，木前木有发现什么问题.
不错，挺好的，是正品。
各方面都没有问题，很好！正品行货！
不错，跟我以前买的一样好，好评
不错不错不错不错不错不错不错
还是一个好！~~~~~~~~~~~~
双模的，比较喜欢！还不错了
5S高端大气上档次，非常好
还不错。。。。。。。。。。。
汉字拼音双料的。。。
苹果很不错
就这样。。。。。。。。
用起来非常舒服，非常满意
无关产品，有评论的说产品有的京东自封的，我这个貌似是原封的。快递很叼的给我打电话，问我要不要，不要就拒签收回了。我说要，但现在取不了，然后人就走了。我自己还得花很长时间去京东快递那自己拿。拿的时候还忽悠我让我给现金，为什么不能刷卡，为了刷卡还说了半天。最后完了还嘲笑说买的什么，这么贵。京东的这几个快递员真是太恶心了。一个叫王鹏一个叫万玉。就是因为这，我觉得京东对快递员的素质要提高了。
包装完好，赠品齐全，给同事买的，还没拆封，等待中。
真心郁闷，京东的商品价格不统一。在app上一个价格，在活动页面一个价格，我拍的又是一个价格，让人很无语。白白多花了100元。页面上也没有任何提示。下次肯定在某猫买了。
狠好狠喜欢，支持4G一晚花了几百话费
东西很好，用着挺不错的。
好看，很上档次。通话稳定，游戏运行快。
，快递很快。
其他的都满意
刚买完就降价了
帮同事买的，反映不錯！
正品国行，全新原装。非常不错。
很好，型号是1530的，系统很流畅，做工很好
屏幕出现蓝条。
很不错，高端、大气、上档次
苹果的手机还是挺稳定的，用起来不错
东西不错，性能也很好。。。。。。。。。
还不错，处理器相当快，就是费电。不过
非常好，非常好，非常好，非常好！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺漂亮的，很土豪啊，奢侈了一把，把个高端手机，感觉电池不给力，一天一充
手机给老婆买的，暂时还不错，没发现缺点
非常漂亮，系统也很流畅，就是现在开3G模式用电比较快，他们说电池多多用用反而会更好用。
土豪金不错
帮同事买的，水果的产品向来都是不错的
正品就是没有发票
好
价格不便宜，但是放心，京东物流也给力，确实和官方的零售版一直，放上移动卡就有3G信号。
整体没的说，苹果的手机是最好用的，系统好，软件好，就是电池好像不太耐用，这一瑕疵，不知道是我的电池的问题，还是都是这样。
土豪金，支持移动4G，速度很快，系统很流畅，拍照功能也不错，用着顺手
苹果的产品，我想无需多言了吧。赞
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货很快,钟于到手了
机子整体很好，质量确实不错，就是电池有点不耐用啊
价格贵啊！
一直纠结，系统不错，现在的眼光看屏确实小点，4.5左右就完美了
土豪
在京东上采购数码产品性价比比较高，手机反应速度快，电池耐用，
比想像的电池要耐用一点，充电也快，速度快，用到现在死机过一次之外其他都好
手机很好，送人的，还没用，回头试试怎么样
无瑕疵
配送服务超赞
。
wifi有问题，锁屏就掉无线网，另外电池很不耐用
"下回还来这家购买
除了价格比其他都高，其他的都没什么了
不错，送的...................
还可以哦，正版不错！
手机不错，发货及时！是A1530可以用3G和4G的手机
就那样，京东快。。。。。。。。。。。。。。
是正品，用了几天还没发现什么问题。
。。。。。。。。。。。。。
"连买了2个，我的第二天就到了，给朋友的却用了3~4天，物流有些不稳定啊~
好好好好好好好好好好好好好好好好
就是有点贵
还可以吧，能够让我完成IPHONe的梦想吧
不错不错不错不错不错！！！
应该还可以吧，用一段时间才知道
听歌爽
终于买到了，价格也很合理，有优惠政策当然最好了。非常好用，以后还在京东买商品，物流太给力了。
手机很好用，就是EMS快递差劲，都到了就是不送来，也不给我打电话。
同时支持联通3G和移动3G+4G，想换卡就太方便了
感觉五千买个这货就是瞎了眼了，性价比不高
还行，不赖。
不错，是正品。。。。。。。。。
土豪金，后盖不错。就是1530的价格如果能做到其他版本的价格那就太好了。
才刚到手，还没开始用呢，不过一直用苹果还是相信的。
还不错，要10个字有木有
给力................
就放在一个纸壳箱里
下单到货共计8天让人恼火
很不错，只是这物流太坑了！等的眼欲穿！
速度快
土豪金，做工精良，系统流畅，拍照功能好，总之，名不虚传
非常棒，只是自己刚开始用，功能还没摸清，反应很快
1530开放版
不错的手机，挺喜欢的，暂时没什么缺点，待使用后再做具体评价
手机用到现在非常不错，一点问题都没有。
正品不错，下次买还来
行货，确实不错，就是屎黄屏难受呀，苹果5就没冷屏吗，京东服务还是不错的，物流挺快的。不过，非要我付现金，pos机没在，我说等你机子回来再送。结果又说出来了
1530一如既往的好
电池有点不耐用，，，，
物流很快。。手机可以目前使用无问题只是包装简单了点就一个小袋子。。。
用着很顺手，就是流量伤不起
还行
"快递人员胖胖的，下雨天还来送货，真是赞的
感觉不是很好"
快递速度超快，上午买，下午到，要是电池能耐用就好了
货真价实
iphone5s，还能怎么说呢？大家都知道的！用了iphone之后就很能理解为什么果粉那么多了，呵呵！
电池没电台快
蛮好的！喜欢！！
物流很快，很不错，行货
还可以吧，正品
手机上买的整整便宜了200快（其中有张优惠券）好实惠！！
好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
现在用起来还不错，没发现什么问题
下午就办了4G卡，速度跟以前比快了不是一点点啊~~~
老妈难得愿意买个好点的手机了，应该不错。
用了几天感觉还可以就是充电有时候不是很好充上~~
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手机刚刚用，还没有具体心得，以后再评价吧
系统流畅，采用自提，京东真不错.机子是正品
还习惯把，蛋疼的物流不解释
电池有电不耐使用，其他都好。物流很给力。
才从三星改为苹果，系统稳定多了
正品非常好
高端大气上档次~！！！送礼首选！！
用了快一周了，不错，国行，唯一缺点，摄像头里面有个类似线的东西，不过不影响就没退货，
外观漂亮！通话质量好！！正版行货啊！好评！！！！！！！！
朋友让帮忙买的，还挺好的
4G手机，感觉挺好的，第一次用，希望能带来更多的惊喜
一直在京东买
苹果肯定没得说，就是价格有点那啥。。。。。。。。
确实蛮好看的～～～不耀眼
很强大，开通了4G，速度真是快啊
用着比较舒服，高端大气上档次！
很好，值得信赖，买手机到京东
机子没问题，颜色好看，超薄，赞
手机漂亮，但是由于没还卡，不知道具体性能
依旧的好，苹果的产品就不解释了。
一分钱一分货，物流给力，手机OK
还行，传说中的苹果，没有想象中的好，以前用的三星，还需要时间适应
不错不错，都说苹果手机好，攒了10年钱先不买房子了，先买个手机吧，买了果然好啊，双卡双待的呢，就是高级啊，可以放俩卡了，还送内存卡32G的呢！这下个翠花拍照不用怕内存不够了！大品牌有保障值得拥有
感觉手机特别好，1电池不续航有待提高，我是果粉
手机不错，女朋友很满意。
新机子要注意保护不然弄坏了哪里会很心疼的。4G暂时没有用不知道会是什么感觉
其他还好
东西么有瑕疵，很好。非常喜欢。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机是正品，ip就是ip好。之前的IP4已经报废，所以换了ip5s
已经习惯苹果了。别的手机用不了了。好用。不错。
照相不错，非常清晰...
应该是行货，用起来还是不错的
不错应该是正品，买的就是个放心。
外观真的是很不错的，软件用起来也还行，系统就更没话说的了~
确实不错，只是生产工艺是一流的，质感很棒，苹果东西买了不少，手机是第一次买，原因很简单，确实是好东西
给朋友买的，朋友喜欢就好。
很好很好很好很好很好
手机还行，是行货正品，暂时没发觉什么问题
5198入手16G版土豪金A1530，什么都没送，实在是有点贵！
水果手机果然是高大上啊
【差评！！！！】收到之后发现屏幕是坏的，有黑色斑点非常影响使用！！联系客服退货，说要苹果的检测报告，一天辛辛苦苦跑了好几个检测点，都说京东卖的开放机不给检测，规定只能检测合约机！！京东又说规定必须要检测，要不就拿回京东给检测7-15天，那我不得半个月没有手机用！又没有其他4G手机，那得耽误多少事啊！又不是消费者的问题，为什么要消费者付这么大的代价？！！
土豪金就是土豪金，狂拽酷炫
我喜欢的，可是这个是送人的：）
但是京东真的是没再包装就把塑料袋一装所以是很担心啦，总之目前没发现是港货也没发现有问题
苹果的系统就是好，流畅，安卓伤不起啊，各种卡~！！！！！
产品不错，快递给力，非常满意！
可以信任
给妹妹买的，她的评价是着实一般，要不是她的小5摔得稀巴烂，她应该也不会换5S。价格很高不说，电池超级不耐用，一天要充两次电，好几次有退货的冲动。不过她嫌麻烦就没退，我也就没再理会。京东的时效现在也不敢恭维了，下单的时候说什么时间，实际并不是这样，打电话问还理所当然地说今天下班了，明天再送。在长沙旅游的妹妹只好把订好的火车票退了，扣了70大洋，多花了一晚住宿费就为了等手机&hellip;&hellip;
过年丢了一个
电池很好速度很快
手感挺不错的，还没来得及换卡！土豪金，耶！
用了一个周后才评价，土豪金果然很赞
就是电池是硬伤
金色非常喜欢，很好！下载速度超快！
外观和反应都很好，价格相对比较贵，不过用惯了IOS真觉得安卓系统很垃圾，逼着买的爱疯
土豪金嘛，没什么好说的，手机没用，以后会继续评论。。。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
正品，买着放心，快递给力！
还可以！！
我的信号不是很好！不知道其他人的是不是一样？
土豪金，哈哈。我也终于拥有土豪金了。
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一切都很好！
神机果然很不错！！！赞一个！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
全网通用比较好，可惜赠品少移动电源。
高端大气上档次，手感真好，音质很清脆
很好用、送的贴膜居然是4的
就是赠品不咋地
帮别人买的，还没用，试试就知道了
就是好贵AAAAAAAAAAA
拿到货的时候包装盒已经严重损坏~~~
速度超快，东西赞！
手机不错，分辨率高，速度快，终于不用输入密码，可以直接用指纹了。
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
好漂亮的手机，土豪哦，手机好用。好的都被女朋友掠夺了。
模模网站今天降价了，估计这边也要降吧，买早了点压
用着还可以！
还不知道什么情况呢
还不错，很好用，反应超快，满意。
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
非常好
土豪金，霸气
收到货，用了一天。很好，正品！信任京东
包装没有问题，只是激活后花屏一次，昨天充不进电，（天气太冷了么？）今天又好了&hellip;&hellip;
东西没说的，就是上门提货还晚了一天，刚拿到货就给优惠100。感觉有点被坑
价格比美国的高不少，将就用吧
很不错！
机子是正品，没有错，非常喜欢，就是快递有点慢
还可以，反应快，灵敏！
想买原封的别在京东了
不错的手机，就是屏幕小，字小，感觉苹果也就适合小女生拿着玩玩
4G版的网速很快啊
商品给力啊服务有好质量有保障
外观太漂亮，我老婆爱不释手
不错，正在使用中
就那样部，苹果的能不好吗
土豪金外观漂亮，4G网速很快
是正品哦，只要我要买东西都会选择京东，希望京东越做越好。
送货速度很快，机器和零售店一样，价钱再能便宜点就完美了
苹果还有啥子说头呢，只要正品就对
用了一段时间，感觉挺好，满足自己的需求。
很不错
很满意挺知足的
孩喜欢的品牌，没有办法。
好！！！！！！！！！！
不错不错不错
safdddddddddddddddddd
我老婆在用。很不错的机子。行货哦。京东值得信赖
东西非常好，很实惠，超值啊~~
刚买了还没1天了便宜了100。真NMD无语
土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪
京东送货很快，比官网便宜一些。
用着还挺好的，目前没什么问题
货物刚刚收到，质量还可以，京东自己的快递很给力
给老妈买的，点个赞~~~
下单后几个小时就降价100元，我草，无语
土豪金，手感好，样子漂亮，值得拥有。
用了一段时间，感觉挺好，达到我的需求，赞一下...
买了5s等6s吧。系统没的说，做工没的说，外观没的说，体验没的说。总之非常好。会让你爱不释手。电池续航在意料之中，科技突飞猛进，可是手机电池已经N年没进步了，现在品牌智能机电池都差不多。
你父母知道么
电池太不抗用了
我非常喜欢
研究中。
电池有问题，充电要四个小时才能满。
看着还行。给别人买的，自己没有使用。
不行啊，送来的东西不配套，耳机是5的，充电器还是坏的，第一次给朋友买东西，结果是这样，郁闷，朋友嫌弃麻烦也就没让换货，你们以后多注意了
iphone5s显示屏里有灰尘，不知是否申请售后呢
第一次用白条买的，方便！东西正品原装，用下来目前没有问题！
最重要的是ios系统依然强大！
不知道是不是地区原因，感觉信号不是很好，其他挺好的。
很好用
京东真是个好卖家，对产品不进行任何包装，直接保证原生态的将产品送到你的手里，去移动营业厅换4G卡的时候，客服人员一看手机后面标签就告诉我是港版的，行货后面不是那样的，好感立刻下滑，不过苹果的产品毕竟优秀，无论什么版本的都用起来很流畅，还有送的赠品除了移动电源可以充满一次电外，这个膜和壳基本不能用，用上后完全觉得我用的是个山寨，以上全为个人感受，不作为大家的购买参考
还是非常好
童鞋买贵了啦
说真心话，是觉得手机不错，但我用了一个星期了，除了用耳机听酷狗音乐时有卡屏现象，其余还好
不错的手机，已经心仪很久，终于买到了
相信大品牌，土豪金，赞一个
开放版，的确赞！买了几部用于送客户。
我的土豪金，真的很好。
苹果值得信赖，以后还会购买
还不错还不错还不错还不错
颜色自己也很喜欢
开放版的很方便联通移动都可以
很不错的手机，送给朋友的，很喜欢
目前没发现什么问题。不错。
手机确实非常漂亮，照相效果好，非常遗憾的是移动信号非常不好！
5s就是爽，用起来就是装逼
老公超爱！不错，就是手机下单的话还能便宜100元，都改过一次了，就没再换，下次记住了，电脑看完在用手机看一下，以免买贵了闹心！东西还是不错的，比我的高级！
苹果手机就是系统好用
很好，京东不错，春节也送货。
很好。系统流畅。
用了几天了，各项都很不错，其他的还要慢慢看
两天就到
一直用的苹果机，用习惯了。
挺好的
蛮好的，为什么要10个字呢
喜欢，土豪金&hellip;&hellip;哈哈哈&hellip;&hellip;
一直没有让我失望过的苹果
确实是最好的手机，没有更好！
1530，真正的无锁机，没话说，连上ITUNES看到提示的&lsquo;恭喜，已经解锁&rsquo;就是好。
咬咬牙还是买了土豪金，颜色不错，与之前用的4s系统差别不大，速度快乐一些，手感也不错！
5.京东必跨
物流垃圾，没别的了....
刚到手，暂无问题，也希望不要有问题！
刚在试用阶段，苹果应该没得说。
土豪金，值得拥有，可以显摆一下。
刚用还不错
很给力
很喜欢的一款手机~~~感觉很好
京东商城的货很差劲、售后服务不遵守承诺、
手机质量超好不错不错
用着很好。现在只用了一个周。希望质量也能很好
dsgdgdssgertrevrtvsdfvsdfvsve
还不错！不过貌似港版的
其他暂时没得问题。
除了太费电外其他的还好
4G信号不太稳定，手机本身无可挑剔
好的手机
天生丽质难自弃呀，漂亮滴，开心滴，
到位，国行，未激活，好用啊...不多解释，非常好
感觉还行，就是价格不便宜呀
缺点还是没改过（耗电）
拍照速度、上网速度快了
正
京东是要倒闭了吗？
快递很给力，就是不知道为什么快递送来时袋子是打开的。功能很强大
京东很给力，国行正品。5s大家都懂的，用了一个星期才评价的，没有任何问题，赞！
手机不错，就是费电，电板不经用，上网功能打开不足一天，只通话和短信，可用3天。
还行吧，中规中矩，迟到的情人节礼物。
谁用谁知道......
很好，给个好评。。。。。
手机是好用没问题，就是有点很不爽了，10日买的没赠品，11日一看还有3样赠品，总结就是：京东太不够意思了
这个手机非常棒，支持的网络也很多。苹果的东西还是非常给力的。
很喜欢，非常好，就是贵呀
很棒的手机，土豪金屌爆了
苹果（APPLE）iPhone
到手用了一天，确实不错，和4一起用，比4安逸太多了。
京东配送超快，顶一下
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
苹果，非常不错，a1530版本，和港版一样，就是变压器不同
刚果共和国和刚果共和国
总体还可以，battery有的bad,
咱也土豪了，苹果的东西就是好啊
帮同事买的，挺不错的，用过的都知道的哇！土豪金果然挺好！
价格比官网便宜点~~~送货速度也快~
另一个同事的国行3G版貌似没有，但是不知道是不是心理作用。在有就是指纹识别了，这个不是手机问题，是我个人问题了，本人冬天手比较干，指纹识别不怎么好用，每次都是密码解锁
用了两天挺好的
京东值得信赖
降价太快了，2天降100了
不错，一分钱一分货，屏幕清晰，速度快，拍照效果好，软件多，物有所值！
手机相当的不错
5s真不错。。。反应快。。就是有点贵。。
手機很好用，就是下載有點麻煩
屏幕大，外形漂亮，速度快，性价比高，物有所值！
发现京东的东西跟实体店的一样的价格，下次再也不会在京东买电子产品了。这次被忽悠了。
喜欢很久了，苹果还真的是很流畅很好用
完美机，晚上订货第二天早上就到了，原封正品，物流送货和客服都很给力，64个赞
传说中的5s，土豪金，给媳妇买的，嘿嘿
是正品，物流也很快。
这个是真心喜欢，是真的就喜欢
给家里领导用的，没什么好说的
挺好的，作为情人节礼物送给对象的，京东买东西还是很放心的
果然是大品牌，很好用，继续进步
而且还是最近流行的土豪金~~
物流太垃圾了
本来想买note3，但之前都是用安卓，三星的，又不想在折腾安卓系统不停地刷机，优化，折腾了，就转战ios。ios对软件优化，手机流畅度体验都是安卓没法儿比的，一直用ipad好几代了。就想换iphone吧。本想等到iPhone6出来再换，结果手上的三棒子机S3不争气的坏了。好吧，想买个5s用着，到时候买6了把这个退役给家人用。正好大陆行货推出A1530全网公开版的，就买这个了！土豪金不解释。机子不多说了，苹果的优缺点大家都懂。直接去移动营业厅换4G卡，营业员业务不熟啊，还说不是移动定制的国行5S不能用4G卡。在哥苦口婆心的解释下，拿来一张4G卡试试，果然能用，小姑娘才心悦诚服的给我换了。4G网速是杠杠的，就是资费。。。先用着吧。图个新鲜
手机的喇叭有噪音，开机健的位置有细微划痕
现在暂时木有问题
俩月前买了一个，和现在的差距好大啊！
不支持移动3g
还不错！就是推迟送货了，我便上门提货，到现场看到他们整货都是用扔的，远远的扔，当时好担心我手机被扔坏，要加上货太多没当时找着我手机，只好又等一天，等他们送货。还好收到手机没大事，还是好评吧
包装太简陋，就一个塑料袋，都能看见里面装的是手机。
东东不错，承德天昊快递太差劲
很好很强大很好很强大很好很强大
手机很不错，京东快递给力
土豪金，比4s运行的快，挺好
京东的速度质量那是杠杠的！
苹果的质量没的说，送LP的反正她挺喜欢的
刚用，还不是太熟练，清晰度高，不错啊
苹果就是苹果，不服不行
支持移动联通
哈哈
，，刚收到。。还没用，待测试
有点小斑点
不错，开放版的移动联通3G都能用，4G还用不起。要是电信卡也能用就更好了
东西不错，公开版！好评！
手机很好，外观也没有破损，使用中暂时也没有发现问题。但是购买时我要求开发票，收到货时并没有附加发票，这点不满意。
东西不错，配送超级快！
东西很好物流很给力质量很好以后常来买，值得推荐大家来买。
手机是正品没得说，第一次用苹果，ios系统果然很稳定，只是不越狱的话装应用不太方便。另外送的赠品膜太差了，我不得不自己花钱又贴了个膜。送的手机套也很难看，准备再换一个。赠品里唯一能用的就是那个移动电源了。
马马虎虎一般一般性价比不高
一般。。。。。。。。
还可以，就是感觉有点小心瑕疵！..
手机功能还是不错的，就是物流太扯淡了，送了三天了才送到。再一次对京东的物流BS
帮同事买的东西刚刚的
这还用说吗，苹果的东西不会差
媳妇喜欢值得推荐！！！
很不错的东西！！！！！！！！！！！！！
总体还可以，就是电源有点松动，是本身原因还是工艺方面问题，请给予处理。。。
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM支持国产机
挺好的，反应快，送货也挺快
很好，不错的，性价比高！
绝对的正品，京东的快递一如既往的给力，顶一个！！
东西不错，今天刚去换了张4g卡，效果还不错喔。机子反应还挺灵敏的，流畅度也不错。上午拿到机子，现在还没有发现其他问题。
手感很好，很清晰！
很好看，拿手里比较有质感
还行。。。。。。。。。。。。。。。
刚刚收到，还没发现问题，物流相当给力，但仅限于京东自营货品。
需要慢慢适应一段时间
帮同事买的，1530，以后联通移动就嫩够用了，同事很喜欢，听说苹果三月份会有新产品发布，不知道是真的假的，不过估计手机还要等到年底，应该会出4.5以上的屏幕
手机非常漂亮，拿上手好爽啊！
手机收到了！不错，挺好的！
神机,连通\移动通用.
苹果的设计和质量，基本上不用评价
关机键松一晃能听见声音，一般化
物流不负责任。送人的，在线付的款，留的收件人地址，订单特别标注送货时联系收件人，需本人签收，结果物流给送到公司前台就不管了，也没有联系收件人，幸好产品没有问题，如果有问题又要扯皮了。
不错，是正品，第二次在京东买手机了
信号不稳定，应该是正品吧
拿到3个小时了，使用的还是不错的。
还是第一次买那么贵的东西在网上
很好用，很稳定，我很喜欢
不错，速度挺效率的。
手机很精致，很喜欢。赠品也很实用送配送很快，上午下的单，下午就拿到了。美中不足的是包装盒磕了个小坑，好在没伤及内部。对贵重货品包装的防护，京东应在配送中加以重视。
不过很好~
只能说京东太给力了！就是不会贴膜
手机跟照片相符，发货速度很快
。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量好，牌子好，值得信赖。
还算是不错的，就是京东的包装太简单了，就一个塑料袋。
待机时间不长，网络连接还有点慢，其它还好
很完美，很喜欢，下来还来京东购物
还有京东快递太差劲：下单时显示第二天（12）送到，结果16号才收到!京东快递太垃圾了吧？？？
"优点：开放版，移动联通都能用，支持LTE。
老婆很喜欢，用的很开心
不错
不错不错，新鲜到手的土豪金，很好用！就是太费电！嘻嘻！
一直用的苹果系列的产品，质量还是很值得信任的。像素很高，拍照想过好。新系统除了有点耗电其他都很不错，一如既往的保持苹果的风格。指纹解锁真的很方面，不用再在别人面前输入密码而担心被别人看到了。哈哈。A1530支持的4G还没用不知道效果如何。还有个小遗憾买的时候贵了，才买没几天就看到这款又是特价又是送赠品的，伤心啊。
手感非常好。
特意用了一周才来的，这款4gs上网速度不错信号也不错，京东的和店里一样，支持京东
钱是贵了点，但各个方法都是还不错的，没得挑
手感不错，价钱更不错。。
手机盒没有苹果的原封包装膜,只有一层京东的自封膜,取出手机后发现手机前后保护膜是撕过后又重新贴上去的,保护膜是皱的且里面还有灰尘。申请退货售后以拆封为由不给退货！
给媳妇买的，刚上市不久，价格偏高，我觉得没有三星的好用。
很喜欢，女朋友也很喜欢，高大上
手机用了十天左右还是很好的，就是没什么优惠
nima外观不属于质量问题,啥时质量问题,京东快倒闭了吗?居然这么无赖?
手机是正品，土豪金很棒，就是苹果系统还有待熟悉，京东物流一如既往的牛叉
没得说，一贯地优秀。
老婆iphone5被偷了，又买了个5s，本想买个其它便宜的，还是不太习惯android系统的界面。
1111111111111111111111111111111111
土豪金就是不一样！就是有点小贵啊
比官网便宜一点点，应该是正品.有东西送.
ddddddddddddddddddddddd
不错不错，土豪金，老婆很喜欢
又是退货重包的，苹果的封口能跟你京东后封的一样吗？打开后左上角两道种种的划痕，果断换货，耽误3天试用京东给赔偿吗？
手机很好用，屏幕也大，京东的快递就是快啊
京东还是那样的让人信赖，继续支持京东
下单后第二天就到，京东送货很快；
大陆行货都这样.只能默默忍受5200块买来的卡死机了前几次充电还经常充不到..插多几次插顺了就好了.无语.看着Facebook那些软件在我手机里不能碰一下.感觉.无语.
颜色很正，反应速度快，通话质量清晰。
是正品没得说，虽然包装就一个袋子，但是还是没有刮碰。挺好的。送的东西也都没问题。
高端大气上档次，是正品
很好很强大！！挺好的！！！！
手机可以，就是回来要系统升级，主要是赠送的配件是次品，申请调换，也受理啦，就是不落实，为什么呢？
很不错，朋友很喜欢哦
国行，不错。。。。到手包装完整，和实体店的一样。发票什么的都齐备。
物流一如既往的给力，早上下单，下午签收
满意满意~~~~~~~~~~~~~~~~~
土豪金自用，苹果东西没什么可说的，
不错，特意用了几天才来评价的，感觉很好
性价比高
不错的东西。。。。。。
哇哇，土豪金终于到手了，太棒了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用下来感觉不错，很好。
开放版，信号不错
公司抽奖的奖品。年前下的单，说什么当天送达，虽然年前天气不好，订单爆仓，我能理解你们辛苦，但是如果做不到当天送达，请不要写11点前下单当天可送好么？
很不错哈，勇气了
苹果的系统用起来很舒服，手感也不错
全部来说还很好，到时串号，在电脑查询不到。照相切换前后摄像头不够灵敏。其他都ok
！！！
还不错，媳妇很喜欢
真心不错，哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
开放版，很好
信号不好电池不行，就是看了外观买了一个
一般般勉勉强强的感觉
好好好好好
一摇会响..
iPhone5s还是很不错的，京东的行货正品，没什么好说的。整个过程最郁闷的就是配送系统与网上的信息跟不上！货都快要送到了，网上查出来却还等待配送，等的几乎要崩溃了
帮朋友买的，价格也没啥优势，图个送货上门
商品货真价实，价格便宜，不错
正品行货，送货给力，不错
手机收到后，用了几天后过来评价下，手机还不错，送的手机贴膜和手机不符，送来的是5的手机贴膜，后面的不能用，还有十几的扫一扫功能不能用，还没弄清楚是手机质量问题，还是使用问题，在寻找中。
在京东购物图的就是放心，不错！
不错不错不错十个字啦
东西收到了，挺不错的
漂亮，完美，可惜用了一个月掉了。。。你妹
非常喜欢，觉得体验下来功能很强大，土豪金漂亮
表示不爽
给女友买的，希望她幸福，快乐，爱你的凯文
还会继续光顾
性价比很高，送货速度也很快。东西一如既往的好！！支持！！！
很好！！！！！！！！
很好用
手机不错是正品，京东值得信赖。
做工一流，用用看。看看全制式的有什么优势
给对象买的，她很喜欢，看上的就是指纹识别这个功能，不然跟4S和5比起来没什么两样。
好就一个字，还非要写十个字
手机很不错，就是送货晚到一天，不过还可以的
是正品，苹果没的说。
我喜欢的土豪金
不错是正品，物流有点慢，但态度很好。给个高分吧
不错的套子不错的套子不错的套子
土豪金就是好看，手机用着很顺手很喜欢很喜欢
土豪金喜欢
5S土豪金果然刁哦，赞，乔布斯，赞。坐等6哈。开机很快，电池使用时间还可以，配件齐全，很周到；程序很好安装；总之，很好。
苹果的产品，没的说，很好，就是很多功能还在探索中
"前天刚入手，没怎么摆弄，目前唯一感觉不错的就是拍照效果不错，手上有一款去年京东买的诺基亚925,买诺基亚就是为了拍照好，没想到5S比925成像效果好出好几个层次，白天和夜晚效果都不错，这个是购机前没有想到的，目前就这个感受，其他的有机会再补吧。京东的快递也是非常快的，前晚22点下单，次日不到九点半点就送过来了，不错，购机所送赠品一个不少。都给力。。。
A1530,没啥可说的，赞一个
通话效果比小米好，第一次用苹果，送货速度无语，承诺211限时达，结果5天才送到，期间打了无数次客服电话，都是推脱，还要求我直接与快递员联系，无语，承诺有回复也没有回复。
宝贝总体来说还是不错，价格很公道
还没有开始使用，等使用后在追加评价吧，但是外观看起来确实不错
外观很漂亮，还没有使用，第一次买苹果的，看着好麻烦的样子，
真心不赖！真产品！好产品！
看起来还不错，还没用，送老公的
很好，品质不错，配送快。
,移动2G，支持联通3G，联通2G，
，以后还会再买
"颜色很好看~~超级喜欢。是正品！~~
第二部了，不错，好好
价格很优惠,宝贝很好!
送货快！有赠品！用卷5098到手！
物流快，很不错。很符合我的标准。
送给女朋友的情人节礼物，女朋友很喜欢。
使用中，希望不要出毛病
为什么呢？
蛮好，春节内送货速度也算蛮高效了，赞一个
买送老婆的，只要喜欢就行了！相信京东的品质和服务，再次表扬京东的快递，当天拍次日到，神速啊！
用起来也实用
正品！！'''
依然效忠了啊
不错，是行货正品。
okokokokokokokokokokokok
手机不错真的不错。赞。
东西正品很给力东西正品很给力东西正品很给力东西正品很给力
喜欢，用起来了，不过感觉还是好贵，一台电脑的钱钱啊
比实体店贵些，但是懒得去实体店看
打倒土豪，我的完美！
没的说，买手机，选京东，就对啦
刚买到手，感觉不错挺喜欢的，先给个好评吧。
神机，待入手，价格偏高，望而却步！
用习惯三星的，还没适应。的确是很好的一个机子。5198购入。
只要一联网有些程序直接卡死，别的还行，电池哼不耐用。
不错，很快
手机很不错，但是京东的物流慢的跟鳖一样，
不错，用这很好！
很好，是正版，就是快递速度有点慢，等了好长时间，锁屏键有点轻微的松动，不知道是怎么回事。
慢慢熟悉中
感觉挺好的，不过感觉有点贵。。。
几个意思&hellip;
一直选购这个品牌,很不错
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
就阿弥陀佛了。"
苹果的好，不是其他手机能比的！
买了两次，京东上移动4G版的跟1530版的名称一模一样，这样很容易买错~~
还不错挺好的就是没剪卡
不错，用了5天来评价，完美的工艺品
给自己买的很值很好用的
行货，，，
发货速度比较快，是行货正品。
到现在才评价
送貨很快，很好
iPhone5S，做工精美，系统操作响应迅速，拍照效果更好，值了！作为4代的替换品，感觉相当不错！
挺好的物流也挺快的，手机也不错。没发现什么缺陷。
就是你怎么送赠品了！？？？？？？？
手机还不错，是新机子。就是装的太浅了，刚打开就摔在地上摔坏了一角&hellip;
苹果，真的没话说！下次继续购买
你家的包装就不能好一些吗？几万元的货，连一点儿像样的包装都没有，而且，都磨损破了！难道这个责任是应对有我负责吗？越做越烂！
原封未激活！！！！！！
keng爹啊啊，我买的时候5198没赠品，自己买的壳，买完就就有赠品了。飞毛腿，贴膜，硅胶套。。啊啊啊啊啊啊啊啊
给力，10点10分下单，18点送到，绝对给个赞，赠品一样没少，只是看到点评有网友说送货员当场验机，这个没有，不过师傅态度很OK。。。。。。。。机器方面。。。。。。等使用后来追评吧
东西很好，我喜欢热56哦看到
东西很好用，比我想象中的好
爽
东西很不错,很喜欢,挺好的
原装未拆封,很不错,老婆非常喜欢
"最大的心得，是非常流畅。
用了几天才来评价。别的都好，就是机子是暖屏，看网上说土豪金都这样，唯一的缺点是左上角和右下角有些许黄色，但不影响使用。反正苹果自乔布斯后这个品控是越做越差了。
指纹识别系统一般，有时候还是不识别，ios系统还算流畅，节奏大师游戏会有卡顿
非常，强大，的苹果。非常喜欢。
5S不用说了，买的都知道
买手机送的，媳妇非常满意
超好
东西不错很好的选择！
东西还不错，速度很快，但网络有时会不稳定，求解
极速快递够快，两小时到手，老婆开心了！
价格便宜，开放版的，很不错
整体来讲，是个很不错的手机，但有一点让人有点头痛就是电池，太费电了。
帮同事买的，新机刚拿到就一点电也没有，充了一会儿点，完美开机，新机没有激活，用起来挺不错的
是正品，很漂亮，赞一个
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【2014情人节送手机活动】老婆狮子座的，哦了！
价廉物美，送货迅速！
金色漂亮，老婆非常喜欢！
就是小贵
说好的赠品呢，还有手机有时无服务的信号，是什么情况？
包装就用一个塑料袋装着，打开包装屏幕竟然按着还有响声，好像屏幕没有粘好，中间有间隙，完了去直营店去换机吧。这次购物真的太麻烦了，物流整整用了一周。。。
请问下2个一样的手机，为什么一个有赠品，一个没有赠品？价格都是一样的。2个差一天，还有下完单后上面的满赠怎么点了没用？
京东的急速达太强大了，从下单到收货整一个半小时。
1111111111111111111111111111
5S怎么样？想必我不用多说了把？
外观漂亮信号稳定后盖很漂亮通话质量好系统流畅
大牌子，靠的住！！！！！！！！！！！
真心坑
第一次用先试试感觉吧
"用了几日后才来说的，原装正品没问题的，查了用了才敢说的
样子还可以，自己喜欢就好。
比香港买要贵1000左右吧，毕竟差个增值税。质量哪买都一样，大陆网购京东还是值得信赖的。
很好啊~很好啊~很好啊~很好啊~很好啊~很好啊~很好啊~
十字十字十字
外观精致漂亮，目前正在使用中，暂时没发现什么缺点。
目前最好的苹果，还是金色的，呵呵。
必须赞，开放版3g,4g自由换
各方面都很好的手机再不买就过时了
情人节快乐，非常好的情人节礼物！
很不错，功能很强大，指纹识别不错
一直支持苹果！很喜欢！！！
正品行货、ok赞、就是包装简单了、一个塑料袋能防碰撞运输吗
功能齐全信号稳定，支持4G
土豪了一把
手机不错，很喜欢，就是没给发票。
送货速度快，手机包装非常好，开机检测未使用过，但是没有赠品。
我的移动卡能用3G啦，还没升4G，还是看了4G新闻，真有点担心流量问题
苹果的手机没的说，京东价格不便宜，需要发票的注意默认电子发票，需要从新选纸质发票。
情人节礼物，物流快，包装无损坏！
嘻嘻&hellip;&hellip;
系统真不是盖的，超级好使，反应快，喜欢
梦寐以求的5s终于到手了，眼里只有完美！
考虑了很久，情人节前一天果断出手，给自己一个情人节礼物，东西很正。
还没用，看着不错
到手立马变土豪，真不一样。
不错不错！金色好看，苹果系统使用感受还是比安卓的好！
早上9点过JD的送货人员就冒着雨送来了，还让我当场上网验证了序列号，确认为未激活的机子我才签的字，JD的服务确实越来越好了。
刚入手，感觉不错。还在研究中。
哇哦，太爽了，忠实果粉，没的说。。
好东西。。。。。。。。。。
终于收到了，快递太慢了！！！
正品土豪金，值得拥有
不错的手机，支持移动4G和联通3G。不过移动4G要更新后才能使用。
呵呵呵.....土豪金你们懂得！
确实是a1530，价格不算便宜省一百是一百，但是有赠品也还可以，就说赠品不值什么钱吧
不太熟悉，得慢慢研究，通话时声音有点小，不知道怎么调整，其它都很好
还行，不晓得还有什么
手机是正品，第一次用苹果手机，很多不懂的，所以有点麻烦
非常不错，人性化，智能化。手感好，漂亮。京东正品，值得信赖。
感觉还不错。就是手机外包装上磕了个角。。。
非常满意非常满意非常满意
才到手，声音小，决定换货，后来到客服才弄明白外面的塑料保护膜没拿掉，拿到后声音正常了，决定不换了，不错
东西不错的，价格也合适。
wahahahhahahahhahaahh
给介绍石文涛买
金色确实很漂亮，给老婆买的，自己还是等6吧，5S没有亮点啊，哈哈
今天到成都出差，在成都下的订单，当日到达，太强大了
拿到手，完了很久，感觉金色也就那样。。还行。。感觉没有4s好玩。
以后才知道好不好
速度很快，价格比商店便宜，买着了。介绍给朋友还来买。
苹果的东西没有话说，好
送货速度很快，上午定的下午就到了
质量一级正宗！值得信赖！
确实好东西，相信苹果
没什么心得，就是没什么心得
还好吧，就这样，拍照不错。
非常好看，土豪金哦，喜欢！
刚设置了密码过了半小时就忘了，不知道怎么办
这个就质量不用多说了，价格能再便宜点就行了。
不错土豪金
购买。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
一直信赖京东
送老婆的情人节礼物，挺喜欢的，优惠力度不大。是正品，支持京东
绝对国行
很好
韵达快递真它妈的垃级，老子要骂人了。卖家以后别用韵达发货了！说了也没用，或许你就因为韵达便宜才用垃极！
支持京东！
到了一天以后才激活，一直没时间很着急，现在刚刚用上，现在感觉还好，希望一直安好，这次购物很愉快，正品行货，支持京东。
土豪金，全能版的土豪金
小贵，送人的
感觉还不错，希望不要有什么问题。土豪金。
应该是正品，东西还不错，就是包装都没给加一个抗震的袋子，打开盒子，包装盒磨得有点脏了。
总体来说感觉还不错，没发现缺点
谁用谁知道，用了之后都不想再用android的手机！
具体怎样要人家用了才知道。如果有问题会联系的。
真不错，的确比4好用。京东送货快，快递员服务态度也好。而且还有赠品。之前在专卖店金色要5588还没有赠品
东西不错，很喜欢，超爱，下次还会光顾的！
手机使用比较满意，但电池不太耐用
便宜一点
苹果的产品确实不错，希望快出iphone6
土豪金使用中，感觉很好，还会来的。
很不错，我觉得5S就不用评价了，苹果的使用感受永远是安卓党不能体会的
质量不错。很好用。物流很快
遗憾的是正面有点瑕疵，美中不足吧
东西是很不错！手机外包装上应该在送货时给我磕了个坑，比较讨厌！
东西很还不错，使用一段时间才知道综合水平。物流很快！只是送的东西用处不大
发过来的货外观有点瑕疵，让人郁闷，但又懒得倒腾换货了。
东西很好。就是包装太差了，就套个袋子。过年配送实在不给力啊。都在配送人员手上了，他居然打电话说没有POS机...明天送...
手机很满意，就是移动的4G还不是很给力，覆盖方面有待加强&hellip;&hellip;
应该还可以的
手感不错，音质也不错
心仪已久的苹果5S，看了好几家还是选择了京东，速度很快，第一天下单第二天到货，送货师傅态度也很好，赞一个
还未有，刚入手。还未有，刚入手。还未有，刚入手。
金色很漂亮，也不耀眼，挺好
不错的4G手机。。。。。。购物很愉快
应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧应该还可以吧
手机很棒，正品行货。
外观不用说。玩起来很流畅，不过电池不耐用，不知道是不是系统原因
手机很好用哦～特地用了一阵子才来评价☆*:.
京东的系统太坑了，送一堆不值钱没用的赠品，其中有张贴膜还没货，于是慢慢等他配货！谁需要这些赠品啊，也不应该因为赠品而耽误送货啊，主次搞错了。
很轻。商品很给力
手机是2014年产的最新批次的正品，土豪金还不错！送的赠品质量也是很好的。另外，京东真的还是很负责的，漏发质保章，又恨及时地补发一枚给我。赞一个！
很不错，媳妇很喜欢，情人节礼物
期待很久的土豪金，感觉质量很好啊，低调奢华有内涵，哈哈哈，超级喜欢噢。
就是感觉苹果的电池不是太给力，买的剪卡器没到，还是自己用剪刀剪的。。。
京东上的东西值得信赖、手机很好、是正品、不过里面好像有零件的声音、苹果店里说是正常现象、、手机就是好用、试着很舒服、、系统干净。
..........................
东西不错，价格京东不是最便宜的，但送货一定是最快的。
品质没的说
一看就是正品，手感很好。就是没有手机说明书，不知道是什么原因。第一次用iphone，感觉待机时间一般，正常的通话、上网，电池也就能用一天
"手机反应有点慢，不知道是
情人节礼物，希望媳妇能喜欢
很满意，土豪金
支持4g
公开版有些贵
送货很快，就是赠品没给全，少给我一个贴膜
很好的一次购物经历，从订货到送货到拿到货一共历时3个小时，真是超级好的服务！！商品还是相当不错的！！！！支持京东的这种服务！！！服务第一！！
最不满意的就是快递太慢，等了六天。
4g公开版的确实不错。就是价位不算太优惠吧
还行吧，，，，，，
刚用，目前为止挺好的
行货正品，物流给力
电池不耐用，触摸感觉不怎么灵敏，邮局送货太慢，到了也不打电话，
电池是硬伤，物流忒慢勒！
国行！正在使用中，目前表现良好
购买时所承诺的礼品完全一样都没有，纯粹骗人的。
期待已久的土豪金，入手了，好用
赞一个
极速达很靠谱！！！！！！！
苹果品质，还是不错的
iphone5s开放版真心不错，用来用去还是苹果手机好
东西很好，是行货，京东真心棒
就是快递相当的慢！
快递给力，一天就到。东西很好很大气，唯一美中不足的是发票让快递员给弄烂了。气死了
一般的东西，没啥好说的。哈哈
喜欢。。。。
东西还不错,不知道是不是正品
非常喜欢，物流很快，很有派
不错，其实黑色和银白也很好看
我是货到付款，到货后，不是苹果原封，是京东自封条，上写：看到此封条请验货。问题是送货员要收货款才肯验货，结果收到付款后送货员速走。打开包装，激活使用后才发现后盖原厂贴膜明显是撕开后贴的，金色后盖上有8个细微黑点，其中一个肉眼清晰可见，极度怀疑京东是将别人验货后拒收的有问题的货品继续发货出出来，谁签收了谁倒霉，好吧算我倒霉，京东你敢承认吗？
非常不错，土豪金，物流也很快，赞一个
东西还行符合心目中的想想
稍微感觉反应有些不是很快，但是大体上感觉不错
系统很流畅，用了两个星期很不错！
苹果手机，没啥好说的。系统就是炫，就是快，屏幕就是好。人家说屏幕小但见仁见智，小手机好拿方便。国行机子直接插卡也可以用移动3G，赞！
还好，很喜欢
好，大品牌，是正品，很喜欢。
不错很好用
4G网，具体不说了，此次购物非常愉快！虽然经历了一些波折，但是都给处理得相当妥当，京东值得支持。
物流快，商品全新未激活，很好
手机到不错，在苹果官网查了，是正品。郁闷的是，我刚买了，货还没到，京东就搞活动，赠品移动电源。这不是坑人吗？建议京东改变下赠品政策。
使用很流畅，谁用谁知道
手机还可以，为毛一个赠品都没有？？？？
铝合金比较轻比较软一碰就瘪
是正品，质量不错，物流在过年期间还是超级给力！
第一次用4S就爱上苹果了，慢慢的成为了果粉。手机土豪金很好看，比实体店便宜，很不错。
移动4g好快啊!!!不错!
啥玩意，买回来就掉漆。。。
不错，移动卡也可以用了
相对满意
质量好，，包装好，，快递好
苹果手机小巧精致
总体还可以，不知到以后怎样
用着还不错
真不愧是苹果，一流手感，一流工艺，一流体验。送给老婆，下次给自己也买一部。
送货快，服务态度好！
确实是不错的手机，高大上。不过电池的电量美中不足。再接再厉吧
都还不错，就是价格5198贵了点，还有就是送了一堆没用的东西。
反应较快，样子比较好
啊
正品，非常便宜，送货快，下次继续光顾
你妹&hellip;&hellip;赠品呢？
货物已到哦！就是包装太艰苦了！希望京东能够在这么贵重的物品多点包装！物流给力！试用中！
东西很好，可惜老婆不要
老婆的4S丢了，重新买个5S。
大品牌不错，真的很不错！！！
114111111
传说中的土豪机啊，总算是看到真身了，送给女朋友的，希望她能喜欢！
还好，用起来比之前的三星还是要流畅一些
土豪金，还可以，蛮好看的
质感很好！女朋友还是蛮喜欢的。
好啊啊啊啊
屏幕大小合适，性价比高，正品未激活。
给爱人买的
"土豪金就是霸气。就是卡好麻烦原来的卡不能用，跑去移动大厅从新搞了张。暂时没发现什么缺点。满合意的。
之间纠结了，骚紫，呆白，最后还是选择了土豪金。"
机子没的说，但是没什么我买的时候没赠品，现在就有赠品啊，感觉十分不爽啊
4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
帮朋友买的，反馈说是不错
4g，真的快，福州的覆盖率还行
希望以后物流在快点就好了
没什么可评论的，苹果的东西还是一如既往的好，也一如既往的贵
还行、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
刚买了没有一天出来一大堆赠品，要求补偿
没别的5s就是快
总体感觉不错，就是京东运货的时候可不可以注意一下防震防摔啊，这盒子看起来也太不保险了。
11111111111111111~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正品已经上网查了！无瑕疵完美版！
外观漂亮。运行速度也比较快。很好
不错很好用！！！！！！
非常喜欢！京东的价格比实店便宜，送货速度还快，支持4G卡，
系统流程，初次用64位处理器，感觉还不错！！！指纹识别系统不错，方便！！！
国行a1530比官网便宜，主要是快递太赞了第二天就收到了
不错，不错，很不错~拿在手里有种糯糯的感觉~16G开放版
确实不错，就是贵了些
东西是不错，就是京东的包装太差了，完全没有以前的包装。边上都开了好大的口子，都要掉出来了。我刚打开还以为被别人换了。
购物很畅快,我觉得京东还是不错的！送货小哥很辛苦。张家口很冷还在大冬天吃面包为了给我送这个货物！很感谢
挺好的，快递速度也很快！
苹果还是这样的精致，个人不怎么喜欢大屏的手机，所以苹果的尺寸符合我的口味，不错。
京东配送员很耐心，过完年这么多件辛苦啦
都挺好,就是我刚下完单第二天就出赠品,有点坑,
希望她能喜欢
非常不错，建议购买，16G开放版！
在使用中
和我的4s和5比明显暖屏，但我个人觉得蛮舒服的看着，内存大了就是好啊，再也不会退出了后台就被毙掉了
还可以吧，没有安卓的好用，没三星有档，纯屌丝的待命
很好，正品，很给力
还不错，媳妇很满意。
发货速度挺快的，机器也挺好的。就是为什么买5s，京东送的却是4s膜？
买了一天，出了那么多赠品，对于老客户来说非常不合理
标题说支持4G，下面有京东的问答也说标准版支持2g，开放版支持3g，4g，所以比那个贵了200也就买了，我朋友买的4998的也支持4g，合着是因为后面有赠品才价格比较高，那赠品值几个钱啊，对京东无语了。换了新手机卡，手机还是经常打不出去电话。传说5s有好多有这个问题，还在试用中。
京东你黑不黑啊？明明是港版的机器，硬是说成开放版，比港版市场价卖贵600元，真恶心！！！再也不到京东买东西了！！！
京东的发货速度超快，质量也好！
很漂亮，但是才买几天就有赠品送了，之前买的时候都没有，有点郁闷
还好，还好，用着还行，体验机子中。
今天终于到手了
真心很喜欢，超级好用哈哈
5S专用的电话卡。我在想我以前的照片和联系人那些怎么转过来。
刚好赶上新年礼物！！！
"不错，很好。
真心没想到，快过节了，顺风什么的都已经歇业的情况下，京东还能t+1送货，赞一个！节前礼物到手啦！
苹果你还不懂吗？说什么都没有用，只有自己拥有过才知道什么叫实力&hellip;&hellip;
不错啊。朋友买的。呵呵
不错很好用，外观也漂亮。
期盼已久了，终于下决心买了，第二天一早就到，很快，手机很漂亮，还有赠品，可惜膜不配套，希望店家有所考虑，其他性能有待在使用中发现，
漂亮，安全，正好旁边移动厅有4G网，太牛了（郊区）。。。。。。。。。。。。。。。
很漂亮
已经使用半个多月，沒有发现问题，送货不好，自己去取的。
移动的4g果然厉害。在广州大学城覆盖程度已经很好了。
昨天下单今天收货，速度快~~~
是1530的机器，选择了3小时及时送，最终在4个半小时的时候收到。
苹果的东西不说了，大家懂
全5星！当天早上下单，第二天中午就送到，经验证是正品行货！！希望售后工作也能如此！！
"好产品，还是用苹果~~~~~~~~
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机刚收到，照相开启闪光灯是相片不清晰，还在摸索中！对了为什么没有发票？没有发票怎么保修？
手机用了两天，还是很满意的。京东送货很快啊，8号晚上下单，10号下午就到了。就是快递包装有点坑，这么贵重的东西竟然只用京东的购物袋裹住，没有其他防摔措施，有点心疼啊。
京东的送货和服务很好
的！
东西很好，行货，很给力，就是快递也给力
不错，送货速度快，产品质量有保证
还没用，但是送货很快
"京东送货的态度不怎么样，我要当面验货她不肯，还说有问题的话他们也管不着，我不理她坚持拆了，起码我得确定没磕碰吧。
挺好的，但是要是在有点优惠就更好可
这苹果手机我26号买来没用几天就黑屏了
我定的5s是带赠品的，送来时没有赠品，只有手机，怎么投诉？
东西很好，行货，很给力，就是快递也给力
货比我想像中要好！！包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了
东西还不错。
信号非常差，经常打不出去，朋友也打不进来！重新换了一部，好点了！
京东在老客户维护方面，本人觉得做的还不够到位，只顾到吸引新客户眼球，没有考虑到老客户，比如刚收到这款产品后（无赠品），上网看到此刻购买这款产品的话，突然有许多赠品冒出来了，此时此刻，换了谁都心情不舒服，有时在京东买东西，好像买彩票！有点不敢恭维！
"跟苹果无关，针对京东！
5288+赠品三样，显示27当天送。11：00就出了一个5198的同款没赠品，我的订单应该是他们变价后打印的，结果28号才送到，按5288收的货，确一件赠品也没有，当时只想着换手机卡，忘记确认没赠品就收了。事后才想起来找京东客服，人家还说要确认一下，我靠，完全一种被玩弄还当你是坏人的感觉。我去。。。。。。"
比其它电商价格贵,但是看在送货快的基础上毫不犹豫下了订单.2014年的第一大愿望就是换个新手机啦
手机没的说，第一次买感觉很好。心疼我的钱啊！
！
外观好看，操作流畅，对得起那个价钱
苹果手机很好啊，非常强大，值得购买
购买的是移动行货，土豪金5288
不错~拿在手里很有分量，没有瑕疵，就是过了预定时间几天才送过来，但是到手后很满意啊~~~
5S用了半个多月，用的很不错，土豪金啊土豪金，用上移动4G啦
女朋友很喜欢
值得拥有
给老婆买的，她很开心，满意
太KD了，昨天买还没有赠品，今天就有了。这是坑消费者啊
因为过年着急送人，所以买的。价格比外面要贵不少，不过配置依然很快。
希望能改进
非常非常棒
不错！！！！！！！！！！！！！！！
使用下来不错
1530版，用移动4G，北京信号还行，挺好。手机真心不错，确实用心优化用户体验，说实在的ipad就不咋样，iphone还是拳头产品。
帮朋友买的。很好
外观很不错，正在使用，待考评
这个没什么必要评价了啊
一分价格一分货
配件很好，精致。喜欢。
送给老婆的生日礼物，很喜欢
开放版，真心喜欢，非常不错。一开始有点忐忑，后来收货后仔细查看，觉得京东真的很好。很踏实，5S不用多说
很不错的正品行货哦，一次愉快的购物
不错公开版很牛！
不错，支持多种网络制式，就是有时候移动4G网络没办法自动切换回来
原装正品，东西好，4G版为入网试用标签。
开放版，金色的后盖比白色的好看多了，机子还在摸索中
货不到一天就到了。京东送货的有点差劲。
非常满意，价格比官网便宜，就是没有进网许可，只有进网试用，不知官网出来的货是不是也这样，可能是4G导致的缘故吧，总之感觉不错。送货快，希望快递员服务能提高点。
咋说呢，回来之前还有点小担心。拿到手里之后全剩下欢喜了。
买了几小时后就出了一堆赠品，我说京东你是故意要抛弃老用户是不是，就不能事先提醒下？这个单子我还要晒到微博微信去，让更多的人看到京东现在的嘴脸！
非常好，都便宜了100，到货也快，未拆封未激活。还是一如既往支持京东
非常不错哈
比官网便宜，比卖场便宜。开放版还是很超值的
配送的很快，配送人员也很专业。
快递挺快
比想象的颜色漂亮
苹果就不多说了，正品，A1530，哈哈，联通移动都可以用
非常好使，就是晚一天就有赠品了，靠！
为什么我今天刚买了就送东西了，是怎么回事
不错，不过更喜欢4S的背面
然后晚上就送东西了.我能说什么,!!!
帮朋友买的，送货比官网快多了，别的就不多说，地球人都知道，哈哈
期待4G
屏幕大分辨率高字体大照相不错
土豪金就是漂亮，有点小贵哦，巴适！！！！
东西很好啊，我都买了20年了啊
配送的送货员态度非常好，手机用了三天，没什么问题，非常喜欢
东西不错，送人的，受到好评
速度超一流！东西超赞！
太伤心啦，以后还让我怎么在京东上买东西啦，这才几天啊还有赠品，在也别相信京东，太差，变化太快，让人心里不舒服
像素还可以比较清晰，但电池实在是不禁用啊，两下就没有电了
好用的很。
送货比较快，在使用过程中
试用中，不知道怎么样，等我追加评论。
质量不错！一直喜欢用苹果。
东西不错，下次有钱了再买。
用了几天才来评价，很喜欢，用着很顺手，没想到大雪天快递师傅那么快就给送来了，赞！
快递很快，一天就拿到手了。土豪金
比4要轻便，颜色不错。
看起来还可以。背部金属外壳容易被磨花，还是需要带个壳。
正品，赞。。。。。。。。。。。。
上午八点半定的货，下午四点多就到了，真心快，用起来挺好的，没觉得有什么毛病，就是震动声音挺大。
多少有点遗憾，在放卡的地方有个小划痕，卡托很紧，按不出来，得用东西往外敲。
和官网那个一样。。。
电池好给力，比4S给力多了，其他方面区别不大呢
全新国行A1530。不错。送货速度也很快。指纹识别反应很快。
很好，感谢，非常给力！！！！
还好吧，有人说A1530是港版的，我想提示大家，A1530只是一个型号，这是国行的1530版本，大家放心购买！
外观漂亮信号稳定后盖很漂亮照相不错软件也不错待机时间长屏幕大比较一般性价比高
漂亮，指纹识别效果很好，做工精细。
手机没问题，就是快递让人恼火。不给先验货，连包装盒都不给看，我怎么确定里面是不是我要的？非得先付款才可以看。很不合理！！！
还好坝。第一次用。
手机挺好的，是正品，还在慢慢熟悉苹果的系统中。快递的速度有些慢，不过过年订单量多可以理解。
真心不错。没有什么问题。
iPhone5s如何就不解释了，京东价格很给力！
依旧爱着苹果土豪金。换个A1530还可以用4G了。
酷炫，不过个人觉得还是黑色的好看
速度快，就是价格~~~苹果嘛
电池貌似挺耐用的，反应速度比安卓的手机快多了，可惜就是价钱太贵啊！
很好,使用很方便,质量也很好.我会关注京东商城的.
东西还行，就那个样。送货倒是挺快，赞一个。
东西非常不错，十分满意，
送货有的慢，打了2个电话才送到
物流太慢了草！！！！
价格满意，先用着，看有没问题。另外锁屏键有点松
很好，非常满意
天津地区，A1530用移动卡未使用4G资费，10元流量包，已支持4G信号，速度很快。
第一次在京东商城买手机，第二天早上我还在睡觉的时候就来了，激动，系统很流畅就是ios7用不太习惯，习惯老系统了，画面和相机很美好，电池好像消耗蛮快的，基本上也没啥瑕疵，先给个好评吧
京东就是给力。发货速度快~~~一直支持京东商城
买给老婆的，等了一天了，外观看起来不错的。老婆用的如何还不知道。希望京东今后的配送服务做得更好点。
是正品！比4S爽多了！
网速还可以
还行吧。苹果嘛，大家都知道的。
应该是正品，拿到第一天。
手机未发现任何瑕疵。。。拍照挺不错的
特别好特别好特别好特别好
好用，工艺不错。送货工作人员也辛苦了。
手机不错，就是不能用facetime不知道为什么
年底活动的时候买的，很超值，过年出去玩就用她拍照片了，非常给力
非常不错的手机，就是金属边容易磕伤
苹果的手机没有让我失望。。。4G速度也很快
真是好快的速度！！赞！！
"1.入手价格5148。金色。国行机。移动用户的选择。激活日期为我去营业厅激活的日期。
定完货第二天就送到了
感觉很好，
送货的包装就一个塑料袋，连个盒子都不给&hellip;
屏幕已经略小了，但看在无可匹敌的反应和流畅性，还是很满意的
东西相当不错。就是无法兑现送货时间
手机外观很漂亮，很喜欢哦！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
高档，大气，上档次，支持国行，支持土豪金！！！
东西不错，国行正品
今天送到的，东西没得说，这个西安显示现货怎么配送这么慢呢，呵呵
东西ok，没有毛病，虽然是暖屏不过原来的ip4就是暖的习惯了也可以！只是春节物流太不给力，30号拍的8号才拿到！早知道先回福州再买也比这个快呀。
很好很强大很不错的手机
通话声音小，信号弱。。。。除了装13没发现有什么优点。。。。。
昨天订今天到，物流很快，支持JD
很棒的手机，正在使用！值得你拥有，指纹解锁希望不要出现网上说的慢慢就不灵敏了。
A1530通用版很喜欢，等了好久终于等到可以用移动卡的4G手机了。之前的IP5只能用移动2G，为了不换号，太辛苦了。机器各方面都很出色，大家都懂的。没有缺陷，很好使。
超好的客服！超好的物流！超满意
物流很快
果断咬口苹果。系统虽然不开放，但优化很好。
物流真的太快了，手机膜还没到，手机就送来了，也没有什么瑕疵，用着很满意
不错啊。国行有了A1530就不惦记港行了，还是有质保的放心。京东大品牌值得信赖，大宗商品都是在这买的。。顶一下，再有些优惠或者送些东西更好了
買的放心，用的安心！
终于土豪金了，哇哈哈
还行吧，还在使用中，应该还不错
总体来说可以
手机还不错，就是送货太不给力了，1月30号下的单，到2月8号才给送来&hellip;
很好，很强大。京东真不错！
后盖有疵点，不明显，很喜欢土豪金的颜色
外观漂亮，很好。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。
苹果还是那么好用，且支持多个网段，不用再担心换卡了
速度慢，奇慢，不过过年也不好说什么，东西不错，一切都好，除了包装和物流，包装盒里也不放填充物，然后买了2个，就被物流员丢保安处，然后去保安处拿的，要以掉包活着被别人误拿这么办，算你的还算我的，毕竟也是1万上的东西。
机子到货了，但是这物流速度真心有点慢，不过机子还是挺不错的，只是边框上有一点刮痕，让人很不爽。
漂亮，轻，速度快，正品
好好好好好好好好好好好好
手机到没什么，关键京东的承诺，反正这次很不愉快，承诺的兑现不了，很失望！而且没有解决的态度，不要用官方语气回答！
"home键按的时候咯吱咯吱响，买的两个机子都是这样。
不错，包装完好，送货快。
本来特别赞的，激活后把膜给撕了后发现边框处有细微的瑕疵，瞬间心情就不美好了。其他一切都很好。
金色靓，手机信号不太好用移动卡的，不知手机还卡的原因
手机和预想的一样好
总体还可以吧！用用再说！14年新机！正品！
我的小金终于到手了
土豪金相当不错哦！！！
比官网便宜，推荐大家买，支持京东。
.........................................................................................
手机很满意.但是少了四年前第一使用3GS的后的快感。5S真的少了些很重要的东西。春节期间福州区域根本无人送货。jD太坑了，害我白白等了三天。客服明日复明日的坑我。
手机不错，是正品，很好用，京东快递也挺给力。
做工一流的苹果，值得购买！！！
就这些
很好看，查了激活时间，没有问题
很好喔喔，给老婆的礼物
"机器方面就不说了，iphone5s的优秀之处不会有人不知道的，说说京东的服务吧
用了iPhone好些年了，品质一直没变，5s的金色版是个亮点，不是因为土豪，而是这个颜色确实很不错
屏幕大小合适，系统也很稳定，配件也相当给力！苹果手机就是苹果手机，就是性价比高！
送货速度快，外观漂亮
我觉得国行手机始终是好~~~物流非常好~~配送员态度好~~机子很霸气~~给力！
第三部在京东买的手机。土豪金还不错了。开放版即1530，收到使用半天，目前一切安好~
很好，高端大气！上档次！
机器整体延续了ios系统的有点，屏幕大小合适。使用方便。
虽然那我自己不怎么喜欢苹果，但是送人的，别人喜欢就好，质量肯定过硬，要是再有些赠品就更好了
刚收到货不久，完美开机，苹果的东西就是好，精致
挺便宜的，跟商场比起来。好用哇
好好好好好
很好，全新的1530，哈哈哈
指纹解锁真的很方便。速度也很快。
第一次用苹果手机，很多功能还在摸索中
5S的优点就不用多说了，何况还是土豪金，再多说就是矫情了。一句话，有了它其它品牌其它型号的手机都是浮云！
还是一如既往的好，之前用5，不运行3D游戏对比起来差别不明显，不满意的就是后壳有两点花点，应该是外壳度色的生产车间不够防尘造成的！
金色的果然漂亮，大爱！
感觉不错！距离心中的想法差不多！
3号上午十点订的货，下午四点就到了，虽然比想象中的三小时送货上门晚了一会，可是还是相当的迅速。特地用了几点再来评价，感觉手机真的很赞，土豪金值得你拥有。
不错，价格再便宜些就更好了
用的还凑合，就是快递不敢恭维，说好是次日到达的，结果是买完后的第三天下午五点多送到，害我大晚上跑出去剪卡
很好，支持移动和联通的3g网络。
就仨字，倍儿爽！
给女朋友买的，原装未拆封，很好用很好看
满意这是第二次买了。
还不错
比实体店便宜，主要是送货快
这个不用说了。就是比较贵。
命先没了
新的A1530，果然不错！赞一个。
4G自由切换。
用了几天，感觉挺好的，虽然春节期间订货，但是送货很快，快递员态度不错。
正品货！送货速度快！送货服务态度好！
很好很好很好很好很好
还可以吧，买了才知道
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
就是送货时间长了，其他还好！正在使用中
传说中的土豪金啊，可惜不是我滴~
忘记领券了，多花了五十
全新没激活，系统运行速度快，外观好！
我买的开放版
非常好，很喜欢大爱，
真的好感觉
喜欢，绝对喜欢
哇哈哈哈哈，土豪金，爽
感觉屏幕有点小,其他还不错
比官网便宜，一直就是在等京东出开放版，手感非常好，行货
"外观精致，系统流畅
冲着移动4G买的就是4G信号还不够好。
苹果就是不一样
孝敬老妈的，她挺开心，手机不错，好评一个
5S大家都懂，不用多说。
用了2，3天。用着还不错。熟悉过程中
很好，很好看
，一个翘屏，一个竖纹屏。变了下思路就在京东定了台，今天收到还不错，目前来说屏幕算是完美。
金色边框有些小瑕疵！已确认是新货未开封，估计是厂家原因！
发货快，东西不错
很不错。是正品。质量非常好
只可惜没有32G的，等不及了就先入手这个吧，一直用苹果习惯了
哎，还是买贵了，不过送货挺给力的
不错，快递很热情。速度也快
京东自营的东西还是不错的
貌似与苹果官网上一样，A1530。但官网12日后才能送货。京东的确送货及时。春节手机坏了，一直盼望新手机！
买给老婆的，她很喜欢。
就是好
；
总体来说很棒，京东的服务也很给力。
昨天下的单，今天就收到了。春节期间能做到这点真的很不容易
商品不用评价，最好的，在京东买是图个送货快！果然没失望！
这个很不错
很好很喜欢.............................
金色后盖有个黑点，不知道是不是京东搞来的残次品卖给我的。
手机不错，服务态度也行，就是说好的次日达有点夸大，起码是隔日达。不过是过年就算了吧。另外电子发票很蛋疼！想问候这东西的发明者他母亲！
大过年的，本着京东春节送货的服务才买手机的，初二早上到货（京东的送货非常赞），谁知道刚开机准备激活，发现下面有一块区域触摸屏无效，中午联系售后换机，下午售后说上门取货，等半天没人来，初三早上打给收件师傅才过来取件，大过年的本想买了手机出去玩的，现在到好，为售后换机的事头疼
好产品，送好朋友的，肯定不错
刚用感觉还可以刚用感觉还可以
喜欢！在春节还能这么快送货，辛苦了！1月8号到14号生产的
没啥特别的
开放版，给朋友买的，还没有用，不过肯定非常好，非常智能
移动、联通的3G都能用，移动的4G很棒，很快啊
使用了几天没有任何问题
就是电池不耐用，散热不好。。。。。。。。
手机么，还是单手操作好一点。
1530版，去营业厅换了4g卡
非常好东西，京东送货神速！！
送货很快，暂时没发现问题。
wifi信号没有三星好，其他不用说了，都满意。
手机直接调出来
手机很好，是电子发票。
给老婆买的新年礼物，手感还不错
手机非常喜欢上午速度快支持京
还行吧，下单就降价，，，
"非常波折的买到了1530版本，免于纠结了，但是可不可以不这么个卖法儿...
快递师傅人也不错。好评
京东我还是信任的，发货快，虽然快递师傅顶岗的路不怎么熟，我自己去迎接的，师傅也等了小一会，还是很客气的。祝！马年京东越来越好。以后还会在京东继续购物的。全5是必须的
很好，很满意。功能齐全软件多
很好。。。。。。。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
苹果的做工确实比其他手机要好很多
苹果手机就不多说了,很好用哦!
很不错可以
还在熟悉中
过年就图个高兴，A1530还不错的啦
额&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评，全新未激活，无掉漆和划痕，快递也给力速度快，很喜欢
机子查询了，1月新鲜出炉生产出来的，行货正品！超赞
ok......................................
发货迅速，机子很好~~就是没有赠品
!
还行，物流速度挺快的
土豪金外观漂亮，A1530可以使用4G网络，值得购买！
TD-LTE和TD-SCDMA网络都支持，反正GSM是支持的，希望都支持！
差评！！！
还没发现什么瑕疵
手机看起来不错，像素不够