外观不错，性能一般般，穿墙不怎么样
还没开始用，希望好用吧
之前的无线路由总是掉网，这个现在很稳定，没出现任何问题！
刚用还行，比电信的好多了，感觉穿透力没880好
很好很强大，为什么一定要写这么多啊！！！
"信号好
网络稳定
外观漂亮
穿墙效果好

自定义"
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
东西很快，和以前一样棒哦
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
使用起来还不错，简单实在的商品
朋友说非常好 物美价廉
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
高性价比，大品牌，好质量
很上档次，很成熟非常好，没有异味
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
使用起来还不错，简单实在的商品
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
快递给力，货真价实，信号好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
额，没用几天就出故障了，不知道什么情况
挺好用的 没啥需要提意见的
确实不错！！希望能用久点
穿透力弱爆了，放在书房，客厅和卧室都没有信号！真是气死人了，房子一共就80平米左右，客厅和书房只有一墙之隔，点信号都没得！觉对是假的。。。。
很不错,物有所值吧...............
蛮好的，就是这价格
这个路由器信号强，用的很好。
京东无假货，而且有信用，苏骗宁欺诈多，便宜的都没货。
一直用TP-link，感觉还可以
速度很快，覆盖范围很广。继续使用中
还可以，覆盖的不错
还可以的，蛮好！
一直在用普联，质量很好
还不错    送货很快
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西很不错 用了这么长时间 没掉线
非常好用，比想象中的好用多了，网速非常快，穿一堵墙挺好的，多的还没测试，应该没什么问题，总之就是好用
经济实用！感觉不错！
挺好的，给安装宽带的师傅也说不错
方便，信号还可以，不错
刚用上，有待观察，连接比较简单
一切都好！希望继往开来！
信号稳定，但穿墙一般，速度还可以吧
帮别人买的，应该可以
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
货品包装完好，配送人员态度很好，送货很快，很满意
价格便宜 正品 电器没得选择
本来就想买个距离远点的谁知道比我原来那个还差
搞了好久才搞好   不错顶下
真的信号很好值得你去购买的
总体不错，信号还行,2个墙没问题
总体来说还可以吧，就是有丢包的现象
不是传说中那么好。。。。放在客厅里，卧室里收到的效果就不是太好了。。。是我家房子质量太好了吗
从单天线用到三天线的，TP真心不错~~~~~
很不错，点赞，一分钱一分货
很便宜，用起来还好啊。
还好
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错，到底是大品牌，比原来的好用多了
还不错，挺好，价格便宜！
真心不错~~~~~~~~~~~~
性价比高.
很给力的宝贝，发货速度没得说
用着还行   就是穿墙效果一般   没有想的那么好
挺好。。。
价格便宜，性能稳定，家用不错
TP-LINK TL-WR742N 150M无线路由器 .
信号还是很好嗒，白色也很漂亮
送人的 没有使用 应该还不错
信号没有预想中那么好，和150M的也没差多少，总体还行。
覆盖还是有这么大。就看用的到好久。  挺好的
很给力，信号非常好，稳定
质量过硬&hellip;&hellip;终于可以用手机愉快的看火影了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
买完第二天就降价，，晕死
tp的掉线情况还算好，不像那几个。穿墙能力三天线的也挺好。
还没用，速度依旧这么快--送货速度啊！
信号还可以，但启动速度好慢，每次关电源，再重新打开要等差不多10分钟才能连通上网
性能不错  tp值得信赖
不错，都挺好的！
用着挺好，用着挺好的
快递很给力，信号很强
100块左右的，穿墙性都不好，隔二堵墙后信号就不行了。
外观不错，使用也很方便，感觉很好。
本来想按装在房间的，后来改装在客厅，一进屋就可以上网了。
物流速度快、覆盖面广
整体来说还不错，希望送货能给力点！
很好用，信号也不错，在楼下都有，不错不错
好好好好好好好好好好好好
买了不到10天就降价，这样的营销可不行
good!
外观漂亮，现在感觉还好，
不错,好用,以前还是个单天线的,现在换了确实稳定很多
对这款产品非常满意，好用，穿透力强
物流超级给力，三线城市，下午6点左右下单，第二天上午10点就到了。信号很强大，外观漂亮。
还不错吧。外观蛮漂亮的。估计白色更好看。
还没用。不过怎么电子发票。这怎么用啊！能改寄过来吗？
网络稳定，设置简单，易入手好。
送货很快，用起来效果还可以
隔了两堵墙还有信号
非常好用  值得信赖
"挺稳定的，速度也不错
坏处是电源有高频噪音，有点烦"
性能稳定的，但是信号没有传说中的强。开放式二楼，一楼往东20米不到信号就弱逼了
配送超快的
不错，性好很强，目前还没发现有问题
第二次购买 帮亲戚买的 据说不错
东西很好，一直在京东上买东西的。
这个必须赞一个，家里每个角落都信号满满的
东西不错，信号也是很可以的啊。
非常好！！
支持，快递不错，很给力啊
用了还不错
什么破玩意，电脑无线掉线甚至最后不能上网太坑人了
还行 很不错  不过我的手机有掉线现象
好看，好用，便宜，赞！
非常好！设置简单，信号强！
vvffhjnvxstujbcxxchjknvdtj
没有想象中的好，跟2天线的差不多
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
外面漂亮且特别好用信号好
路由器刚用还在体验中
穿墙没有想想中的那么好，tp品质，质量还是不错的
老牌子，老型号，一如既往的好
网络稳定，外观也很不错。
什么穿透力强，什么信号好啊 ，简直就是一垃圾，还没隔壁买的一根天线的好，在一个房间里信号从来都没说超过三个，还谈什么穿透力啊。
好用。穿墙没问题
看上去不错，不知使用效果何如
不错 网速快 就是稍贵了点
好好好好好好好好好好好好好好
物流很快，挺好用的，很好
还好。。快递给力。。这是第二次买这个牌子，希望这次买没什么问题，至少用到目前没有。
给力：京东配货超级给力，产品信号超级给力！满意
很好用的 很好用的 很好用的
用着还是挺方便的 就是穿墙能力欠缺 凑合能用
东西不错，价格实惠。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
外观不错，信号也挺好。
不错，外形可爱，使用稳定
不错不错不错。。。。。。。。。。。
使用很方便，网速很快，看4K电影不卡。
我买的换代产品，一直有这个牌子，相当给力！好评， ！
很好，信号稳定，外观大气
刚用3天，感觉还可以吧
价格还行！用起来不错。
快递速度超快，搬新家用，第二天就送到了，家里用的路由器都是京东买的。已经用上了，一如既往的好啊
很好，就东西来说，没有任何缺点
有优惠券，价格算下来便宜多了
忘记了是第几次买了，非常好的
安装依然容易，信号比之前的好
好看，高端大气上档次
信号很不错
效果不错，信号比较强的。
隔墙一般般,跟我之前的300M差不多.稍微可能就略强一点点.用了一段时间经常会出现断网的状态.后来又换了一个.还在用,,效果好不好得过段时间才知道,目前暂未出现问题.
连接方便，可以使用域名登录管理界面，和IP地址方式登录，极大方便了年纪稍大点的人使用。但是实际使用中，手机连接WIFI后，看视频常常卡顿，不知道这是路由器的问题还是网络方面的问题。
看上去就很霸气，外观很大天线也很长效果应该不错，实体店要二百多，京东快递垃圾退了一次货。
呵呵很好物美价廉值得购买
速度快，信号强，两个楼层都有信号，性价比高
赞一个，很好用。发货很快。
信号不错
商场里面使用的，感受还是满意
很好用，上网很快。早上下单，下午就送到了。
这路由器只要一个长亮灯，离我五六点的距离信号一格两格的，晚上连好好的，现在都搜索不到了、发票也没开，咋这么烂
还不错，送货超快
好，非得我说10个字一个字不行吗
性价比很高，tp东西一直在用
不错希望大品牌东西能好用，还没设置呢，老看再说
路由器和电脑连接需要一小节网线，竟然没有给配，还要跑下楼去买，很麻烦，不过路由器还不错，很好用
外观颜色好，按照说明书设置很简单。信号很好，住5楼，在3楼的楼道里还有信号！不错。
还行，设置比较简单................
還不錯，不過信號沒有想像中強
用起来还不错，总体上很好
设计的不好 网线容易插 不容易拔 网口太深了 应该往外突出一些 这是最大的问题
不知道是不是我的墙太厚，总觉得隔墙信号不好。其他还是不错
帮同事订的，不过同事反馈信号不怎么样啊！
还可以吧，现在还没用，以后再用
比之前用的单天线740好多了
东西挺好看的 比我之前买的那个好用多了
推荐购买，几乎不发烫，速度还好。只是距离没有传说中那么好，但这也没办法，毕竟现实生活中障碍物过多
东西不错是用着很舒服，下次还来。
因为家里的网是电信的，一开始配置的时候和猫有点冲突，不过把路由器改成动态IP就成功了，信号还是很不错的，手机电脑都满格信号，网速也很快
肯定此品牌，性能稳定，信号强，以前是此品牌的二粮天线的，正好退休换了此三根天线的，好用！赞！
还不错。。。。。。
刚用起来不怎么的   后来慢慢好起来了   赞一个！
帮朋友买的，正在使用中，应该还行吧
很好，非常好，非常非常好
用是还可以，不过包装好像是被人拆过了，不是京东的原包装，路由器好像被人使用过，还是重新还原之后才能使用的，希望以后不会这样子的
说明书解释详细 小白也一下设置好
就是看中它性价比高才买的，谁知买了有点小失望，不是很稳定，有时断线，希望更新固件。
很不错，信号很稳定
还不错，tp一直是路由器首选
朋友很喜欢，质量不错，下次还来
还是不错的！挺满意的！
还没打开，京东应该没问题。
超级满意的一次购物 简单又好看
两度以上的墙也穿不过@我家20m的光钎
出国用，希望能用住。
非常好用，穿墙效果刚刚的
用了之后，电脑变的网络特别慢，看视频都卡
太好了，快递服务真好，，真给力！！！！
很好，很好！
很不啊错，所以一下子买了两
快递真心太快了！还没用！回头试试效果怎样！
这已经是第二次买tp的路由器了，大品牌真心好，穿墙效果强！
"送货快，信号好
就是所需的发票没有来"
产品很好，很不错，京东信得过！
很帅的路由器，非常满意
京东速度很快
隔一个房间，信号就不好了！
东西还不错，比以前用的路由器效果要好些
很漂亮，信号也很满，赞
挺好，两个墙后信号见一个
不错，已经用上领取，操作方便。
超级好用 150m&sup3;完全够用了 基本能覆盖到~~~
据说挺好的，信号强。
发货特别快，配送及时,品质让人放心，不用在多家店铺来回犹豫，总之省心省时
还算不错，隔一面墙信号差一截
蛮好的，值得一买，不错
很不错，使用方便。价格也便宜。
还可以11111111111111
一点穿透力都没，在家连厨房都收不到信息，那可是2直线距离16米啊！！！
隔墙效果好，过隔壁都可以上，外观精美漂亮，速度快
可以，用的满意
好东西，速度快！点赞
一直都很信赖京东的电子产品，没让我失望。。。
挺好用的，外观也还好
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量好质量好质量好.........
挺好的，满意。款式很不错。
挺好的路由器、
TP的质量没话说，一直都在用
很强悍，信号挺稳定，暂时没发现缺点
外观挺好看，先用几天试试！
好看，信号好啊，不错啊，三根天线啊，十个字啊
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还行，就是穿墙的效果不是很好。在卧室里面看的话还是有点卡
快递速度一流啊！信号不错，比我以前那个150M的好太多了，只是穿墙效果还有待提高，总体比较不错！
好评~~！好评~~！好评~~！好评~~！
还没有，用后在评价。
购买的东西很超值，送货速度快递，价格优惠
还可以 就是隔墙就有点差了
还不错，送货快，性价比高
很不错的东西啊！很不错的东西啊！
外观还可以，昨晚吊过一次线 ，还可以
很漂亮，质量用了后才知道
这个买了好多台了，对这个品牌有好感
东西不错 忙没时间安装 才装好试了一下 效果挺好
一台無線路由可以用多久
很好！比以前的dlink好多了，穿墙够用，关键是网络稳定！
不知道效果如何，至少心里踏实点
机器挺好看，用了两个月没有出现任何问题。还不错。尤其是快递非常给力.
朋友说非常好 物美价廉
换掉了之前狂掉线的垃圾腾达，用到现在一次都没掉过，比较稳定。
速度快，桥接方便，造型时尚！

东西非常好，用起来特别方便！
非常好！！！！！！！！！！！！！！
不错大品牌值得信赖！！！！
帮同事买的   质量还不错
还行吧，一般般，可以用
很好用，信号比以前的好，是正品
不错 值得购买 稳定啊
还不错。。
给女朋友买的，在楼上放着，楼下信号挺好的
发货很快很好
质量太次了。5米以外信号很小。三个天线，真讽刺。无语。
还不错呢，比想像中好！
很棒！信号好多了！
穿墙很差，范围也不广........还不如杂牌...
设置比较简单。不过信号和一般300M的差不多  穿两堵墙后 就剩3-4格了  不过TP品质不错 估计能用个两三年  家用足够了 。。 小型办公室应该也可以了
非常非常给力 给给力
很不错，无线非常稳定~~~~~~~~~~~~~~
还不错，一直用tp-link。。
不错。。。。。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮朋友买的听说还不错！
很好很不错很好很不错很好很不错
很不错~Nice~Enenen唔唔唔唔~
除了外观漂亮没优点  信号弱的可怜
感觉还不错感觉还不错
路由器很好，连网快速稳定不掉线。
看着不错，用用再说吧
穿墙效果一般，跟我12年买的一根线的tp差不多！
设置简单，实物很漂亮。两堵墙信号还有三格
比以前那个什么星的好多了
信号特别好，用了一段时间猜发评论，没有任何问题，外形也大气！
还不错，没有掉线，
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）很好
外观没得说，信号也不错，家里比较小，而且基本都开着门，所以穿墙其他的都不太清楚了，信号比较稳定！
给同事买的，还可以吧。。
电源适配器有吱吱声，如果能改进一下就完美了。
很好很强大！！很好很强大！！很好很强大！！很好很强大！！
宝贝收到了，做工不错，跟描述的一样，是正品。性价比很高，安装简单，画面清晰，非常满意
宝贝所有的情况都与卖家所说的一样，性能，型号，功能，颜色等都是我喜欢的类型，操作系统也很体贴方便，感谢卖家不厌其烦的介绍和讲解。赞一个！
物流速度很快，老板的态度也很好，货物的质量也很不错，
质量非常好，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值,卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快
清晰度很好，有了它车安全多了，自己也安心很多，店家态度也很好。
到货很快，清晰度非常不错，做工精致，这个价格应该是性价比非常不错了，很好，很满意！
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
拉宽带的帅哥帮忙装的，一下子就OK了，想必安装也方便。外观也挺酷的喜欢，暂时使用还挺满意的，信号不错。穿墙能力还有待验证。
还可以，，，，，，，，，，，，，，，
快递很给力 东西也很可爱 稳定性强 我住7楼然后每次在楼下都能连上 感觉很幸福
应该不错，还没用。。。。
我用过的最好的路由器，两台度很好用
信号很好。。。
用着还不错
快递挺快的，东西很好，穿墙还可以，虽然不是满格，但是很快。
信号很强啊   品牌的啊
总体上OK 不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好 老妈用的很开心
帮同事买的送给其岳父用的，还行。
满好的，公司里用，赞
信号比较好，性价比高。
信号还行，比以前那台好一些。14楼，楼下都有1格
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
128635698，不错，喜欢
性能稳定。信号好，挺漂亮的
感觉不错。还不知道比7、80元的好在什么地方。应该是一分钱一分货吧。
不错。。。可惜没送网线。。。
蛮实惠的，下次还会光顾
一款不错的宝贝，东西真的不错，如有需要还会再来。
运行稳定，宾馆用
很好用，简单方便，推荐使用
还可以，不过应该没有那么远
快递速度给力，路由器相当给力
很好，下次还会来，比外面便宜
很不错，非常满意，性价比高
很不错，速度快，穿墙很强
挺好用的，设置也很简单，满意！
网速快多了，按装也方便
包装不错，东西也很好。还没设置好，不知道效果如何！
不错，刚装上，信号挺好的
东东很好，但是少了发票
还不错，只不过买完一天就降价10多块了&rarr;_&rarr;
"这个还不错，一次买了两个路由器。其实是取消一个订单时，没有取消成功，既然送来了，就收着了。
两个路由器都是TP-LINK的，价格相差一百多，这个是其中便宜的一个，但是效果跟那个贵一点的没有什么明显的差别，所以这个性价比还是可以的。
其次，另外一个路由器，包装部分感觉不像是新的，是被其他顾客拆开后退货的。这个是新的包装。
Tp_link 的路由器总体来说还是可以的。值得推荐。"
配置OK了。还没用。
很给力，非常好用，价格适中，关键是送货快
买来主要是做桥接用的，不错。
速度挺快的~~外观也漂亮~~
物美价廉，和那个200多的感觉没什么区别～
很好用，送货快，质量也不错！
还可以，一分钱一分货。。。
还没用。。
真心不错！
没有信号指示灯！！！！！！！！！！！
不错的东西哦，支持下！
物流太给力了，第一次购物，以后经常来观光。
穿墙效果一般吧，以前用的效果比这个号，至少在所有房间里都能收的到。可这个在WC就收不到信号或信号弱了。60多平米的房子，2室1厅的
外观精致的无线路由器 信号质量也相当稳定 喜欢~
外观漂亮，升级版的比以前买的上网快一下
大牌子，品质还是很过硬的，信号很强，比300M的接收要好一点，这个价钱很不错，非常喜欢，
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
nice nice nice nice nice nice nice nice
挺失望的，450M的窗墙内力一点都不强，就是不穿墙，隔3米的距离信号就不会满格，感觉跟150M的没嘛区别，不知道为什么叫450M的！！！
外观好看，设置也简单。
不知道是什么原因，传输距离感觉很短。
545454454465448748454584848
与描述相符，使用起来也不错
网络稳定，WDS正常，很给力
还可以啊。
不错，买了俩
用了一天，感觉信号较好，路由放在一楼，二楼能接收正常。
好像有点小小不满意，但是也没发表多强烈的意见
还可以 比之前的两根天线的强点
信号一般般
白色的很漂亮，放在屋子中间的过道上，房间各角落的信号都满格。
网络稳定，但是信号不强。本来2堵墙的一根天线的有一格信号。换了3跟天线的还是只有1格信号，就是网络稳定了点。其他没什么。
还没用，不过感觉还行吧。
速度快，稳定，信号好
感觉一般般吧、和两头的没大区别、看视频网页可以、别游戏、好评吧、物流员挺不错的人
好，信号好，上网速度快。
第2天就到了，机器还可以
不错，比较信任tp，一如既往的！
挺不错，很漂亮，没有图片上那样的反光
还没有用，不过看着挺好的
外观设计时尚，简洁大方，正面有菱形交叉的图案，白色指示灯，手感轻薄，时尚感极强！
听说可以，还没怎样正式使用。
用了几天总的感觉还行！
安装简单，信号不错，活动价80入手
送货人员特别好，直接送到我家门口，还提前预约,我觉得态度特别值得表扬。
七月五日买到的确是五月之前的v1.0版本，六月初的升级包也没刷，按说早就出v2.0版本了。。虽然不知道v1.0和v2.0有什么区别，但是总觉得心里别扭，肯定有改善的地方。。
今天拿到就迫不及待用起来 发现隔层楼板还好 隔两个门怎么就不怎么灵了。。
信号稳定，
不错信号比原来的好多了
速度无线快，美白买
第一次买无线路由器，挺方便好用。
hjhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
收到货后就开始用了，还不错，期待时间能用久点！
总体还不错，穿墙效果一般！
总体上很不错。 但是无限WIFI有时不是很稳定，有时能下载，有时候就不能。
物美价廉，发货迅速，下次需要会再来，好评
信号很好，TP-link不错
帮别人买的还不错~~~~~~~~~~~~~~
在房间内信号还可以,我是住三楼,到楼下后就没有信号了.在屋里没有发现掉线的情况.
东西很好，很开心哈哈哈哈h
这款效果还是不错的！使用方便
信号好，真的是物超所值
样式真不错，快递小哥也给力，绝对点赞
感觉穿透能力一般！我猜是高仿货
家用还行吧，无线设备多点，就不稳定了
TP885无线路由器，三天线，信号好。
后悔没听前面的建议，确实信号不够好，跟以前家里用的一根天线的效果差不多。
很不错的东西，值得购买
33333333333333333333333333333333333333333333333
用了三天，还行吧，继续中。。。。。
效果没有想象中好，六楼到一楼八核手机有信号，四核手机就很难收到了，不过450m网速比以前要快些了。
挺好的！！很喜欢哦！！物流送货也快
发货速度快,包装好!宝贝很满意，祝商家生意兴隆!会回来光顾的，全5分!
宝贝很经济实惠，质量也不错，很满意，物流很快
用了一周了， 一直很稳定，信号不错
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
给力！家里20M的流量用起来很快！
还凑和，没有想像的强。。。。
TP-link兼容性较好，值得信赖。
这个东西就是好 支持啊啊啊
用过     再评
还是不错的，信号基本满格
用得蠻好的，信號也很穩定
很好很不错,大品牌值得信赖
ok.跟图片一样的。是帮别人买的，关键是比别的网便宜
感觉还不错，但愿别一过热就影响使用
还可以，刚开始使用，目前还没发现掉线情况，但速度提升不明显
一直用TP-link的路由器。
不错用了好几天了，比原来那个旧的性价比好多啦！
送货挺快的。。。穿墙效果不错。希望能用了三五年。。上一个TP LINK用了一年半就坏了。。
很好、好好看看
忘记评价了。。对不起对不起！非常好，5星！
信号稳定，整个房间都能使用，外观轻巧，简洁大方
买回来马上安装试用了，不错。
单位买的，质量很好，TP官网推荐产品！
还不错。。
价廉物美，比外面便宜不少~！
信号还可以，哪个屋都能用
不错不错不错不错不错不错不错
很好很强大很使用信号很好穿墙里很好
穿墙不是很给力哈，这个价位建议买智能路由了
安装方便快捷
tp值得信赖，这个三条线的信号不错，性价比高
穿透力还算可以，家用没问题。
非常不错的路由器非常不错的路由器
刚刚装上，感觉速度挺好的
产品质量还不错，外观也好看。就是京东这个发出来的货难道就不检查质量吗？已经是第二次出现这种情况了，上次买的蓝牙耳机也是坏的，后来换货；这次买的这个也是一拿回来就是坏的。虽然后来都换货了，但是确实很影响心情！！而且每次是很着急才买，这样反反复复很耽误时间！希望京东能尽快改进，至少出来的东西不能件件都出现质量问题啊！
第二次买了 东西很不错
还没开始始用
路由器安装后朋友家里三个150平米3个房间信号都很好，真给力！
和之前两天线的没什么区别，但价钱可以买原来的两个了，呃呃呃谔谔
速度挺快的，直接购买的，也挺好安装，很好用的东西，已经运行一段时间了，给力！全5分
穿墙效果还可以，比以前一根天线的信号好
东西很好用 是帮别人买的
不孬不孬！！！！！！！！
价格比较便宜，很好，送货也快
还好。就是距离远太短。还没有360的随身WIFI远。
信号不好，和以前一根天线的一样，早知就不换了
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实，很划算
穿墙效果不理想，好多地方收不到信号！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
很好看！刚用！感觉不错！物流也挺快！
不错，挺好用的。。。。
很好很强大，送货速度快，支持~~~
三天线的，信号强，稳定性还可以，目前还没发现有断网的情况
感觉还不错，感觉还不错，
还行！不错
不错，发货迅速，包装也挺好的
还以为能有多出色，也就一般般，三堵墙后就没信号了！很失望哎！
速度比原来那个快多了，信号不错，送货也很快。
办公室买的 一直在用的牌子 值得信赖的
一直都在用TP的产品，比较稳定，这款性价比高
信号不错，外观时尚！
穿墙能力一般！跟我前一个差不多
hao ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
东西还不错，现在使用中
价格优惠，信号还可以，穿透力墙
很好使，家里设备多，但是也很稳定。
很好的商品 买的很开心
还行吧！感觉挺快
刚到手就用上了。感觉还可以！
信号蛮好，同事看了也准备买的
穿墙一般隔一堵墙就剩1格信号，且断断续续的！
不错，信号很好的
刚拿到  还没用  看起来还不错
东西不错！比较稳定！！！！！
帮别人买的，应该还不错
帮朋友买的，听说不错
东西杠杠的
只能说比2根线的穿墙强些，感觉不太稳定，有时突然打不开网页了，又突然好了。
比原来的好，很满意了
质量不错的很好的  下次再买快递速度很快哦
很好，设置方便，外观不错，主要是便宜！
总是掉线啊，每天都掉，拔掉网线在插就能上去，崩溃了
要夸得还是京东的速度 太快了
包装好，东西不错，不过还没用，等用了再评价。
好用 好用好用好用好用
东西不错，挺好用的。
个人感觉有时信号有些不稳，总体还是蛮不错的
给朋友买的，效果不详。。。
物流给力！
设置简单，性能稳定，好用。
快递很好。比第一次在京东买电视那次快多了。买了长虹电视那次的送货师傅差劲的。这次很好。很快很热情。
比家里的150M的无线路由器好很多了，基本上两室两厅的户型没有死角了。带两个小米盒子几个手机照样OK。
信号还算不错 比原来的强多了
比想象中的似乎还要强一些！高大上！赞一个！
买来给同学家用的，他之前不懂网购，一直在商场买路由器或者电子产品，挺贵的不说，质量也不一定怎么样。我给他在京东随便选了选，我这个选择的我觉得性价比挺高的。我之前去年买的300兆的花了130，,2根天线的，其实也够用了。但是他家房子大，买这个3根线的，给同学，他也觉得很有档次，毕竟比我家的好，价格还便宜。网速快，也稳定。
好东东！还没有用，大功率450
我收到不太像全新的。可以正常使用，穿墙效果和两条天线的没分别
感觉还没2根天线的好，喜欢掉线，可能是我运气差还是怎么的。。。。。。。
外观挺漂亮，只是本地没有黑色的比较遗憾。安装、设置都比较容易。
给公司买的，还没有开始使用
还不错，用起来挺方便的
宝贝信号确实很好，放在客厅里，卧室的信号都是满格，不错！
信号一般般，穿墙不给力
不错，不错，果然不错。
很快的快递，几个小时就到！质量效果很好，外表挺好看的
外观漂亮、收到货的时候感觉体积比想象中的大，不过很满意，赞一个
给公司买的， 看着还不错吧！
就是发货速度太快了，物品也很好
新款路由器不错。价格适合三天线。
很好，就不知道能用多久。
挺喜欢的真的~~~挺喜欢的真的~~~
刚收到，试了下，还行
穿墙牛B，距离70多米隔了几道金属墙还有2格信号
hao好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还可以，价格不错的！135购入
安装简单，信号不错，
家里的信号不好，革新。
太棒了，不仅外型漂亮，网速也很快，便宜又实惠，真值...
TL-WR885N无线传输速率最高可达是目前2.4GHz频段速度最快的无线路由器。相比上一代产品，传输更高效，数据更流畅，可接入的无线终端更多， 更适用于高带宽入户家庭的高清视频点播、家庭内部数据高速传输共享等应用，以及手机、Pad、机顶盒、笔记本等无线终端较多的家庭使用。
发货超级快，用的也不错、但感觉穿墙稍微弱了点、开着门出房间马上就掉一格。
很好很好很好很好很好很好很好很好
东西不错，很嗨。。。。。。
正品   很好   绝对超值
插上电源后，有类似于丝的声音，不知道是怎么回事？
物流好慢！！！！！！！！！！
才用 感觉上还不错的样子
较便宜，很好用，以前买了个腾达的不好用
物流很快  但是信号比原来300的要差 不知道为什么
帮别人买的，不知道怎么样，外形不错
挺不错的，在楼下还可以收到信号
三根天线目前来说可以覆盖到全家了。穿墙效果还好，没觉得比以前的一根天线明显强多少。设置简单，跟着说明操作下就好了。没有掉线情况。唯一的问题就是电流声太大了，基本上走过旁边就能听到。
质量几好没有掉线信号可以。
品牌值得信赖，做的很精致，之前一种用的
速度挺快的，实物还没确认
这件衣服，如有模特身材的话就拍吧，样式和图片相差挺大的，也可能自己个子矮，不白色的，所以穿得像睡衣 ，但是面料还是不错的，薄棉的，凉快，就在家里穿穿吧，
帮别人买的，应该还不错。
信号很好，很稳定，未发现有掉线的现象
okokokokokokokok
东西很不错，，物流超给力
很不错 昨天买的 今天送到了 上网速度很快 可惜要链接到猫上面才行 不能直接插电话线上网 总体来说很满意 信号很好
不错！价格便宜，信号强！
毕竟是大品牌，原来用的水星实在是无法相比。从稳定性来说，原来经常看着信号满格，但是数据不走。这回基本上是保持高速运转，很少断线。原来看电影经常转圈，现在很流畅，从来没断过，而且看电影的同时，还用网络机顶盒看电视，还下载东西，真正做到一网多用，互不影响。这个可以，物超所值。
不错的东西！！！！！！
不错，下次还来购买。
外形跟图片一样稳定好
TP-L的 东西 值得推荐
挺好用的 是比以前的快多了~
东西不错，性价比高，值得购买。
还可以吧    450M  但我离着不到10米距离 隔一个50墙  信号还不是满格 。
商品很给力，下次再买。
帮朋友买的，他本来很挑剔的人，说很好，很满意
okokokokokokokokokokokokok
东西不错，物流也挺快的
小巧玲珑，看着也好，用着也好，又便宜。
不错！19日下单，20日到货，198元买了两个，赚到了。安装很简单，一遍就OK！暂时没发现问题，110平米房间都有信号。三根天线黑色款，很漂亮。
这么便宜的450M还真不多见
路由器很好用，信号很强，赞一下
真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错，一直想买，这次价格合适所以没有犹豫，真心不错
用起来感觉不错
不错不错不错。。。。
今天刚刚安装的穿墙效果不出哦 ，白色的外观也很漂亮，就是久了脏了有点麻烦，我们的是20M的网速路由器这个家的网速也是很快的，
总体来说还是很好的，虽然没有450m那么远，但是信号还是很好
，外观漂亮，质量很好，服务好。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还可以，先用用看吧，速度没快多少！
三根辫子很酷，目前用着感觉不错。
信号不错。。。。。。
不错，不错！是京东老客户了！
产品可以，唯一不足的是少了标配网线
信号稳定性价比高好东西！
外包装全破了。里面还好
三根线 好像金刚狼的爪子~~哈哈哈，很可爱。。。。。
很稳定的信号，确实不错。
很不错，要是黑的就好了
京东快递好快。。。不错不错
信号不错。速度快。不错挺喜欢。
还不错，信号还可以！！！
很不错，我喜欢京东嘿嘿，速度快，有保障
穿墙效果好像没有其他用户评价的那么好，还想把它安在墙上，没挂孔
质量好，正品
不错哦。比市面上便宜。
好东西啊，幸亏我抢的快
还没有使用，不正好不好。
东西很好，现在的路由器越来越好好了
距离没有想象中的那么远，有点失望
挺好，物流也很给力，质量也不错
感觉还不错，比我以前用的网件好，显示的信号都一样，不过上网的速度要快些，希望能耐用吧，之前那个网件一年就坏了
还不错，物美价廉！还不错，物美价廉！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错阿，喜欢。外观漂亮。好用。
物流非常给力，昨天订的今天就收到了，性能非常好。
发货很快，外观很漂亮，试了一下没什么问题，信号还有待提高，暂时不先用，有问题以后在追加吧
还不错，，，，，，，
一般化，隔墙效果不是太好
"不如我去年买了腾达300M的信号好。200米以外信号就很差了。
恶心的是，当天买了，送货到手那天就降到90多块了。"
又快又好，确实不错 还很便宜
东西还不错，送的也挺快的
东西不错，好评！！！！！！！！！
农村无遮挡400米以上网正常
总体感觉不好。450M的传输率，我路由器放在门口，我在房间连接就不满格了，就相隔一层木板门啊 ，
好~~很好用~~~~一直用的都是这个牌子~~~~
机子本身没有问题，可我要的是黑色，为什么非要给白色的给我呢？？？、
外观很赞,比原来单线路由器好多了....
不错挺好用送货及时
太强大，信号好穿透力强！
360路由活动没买到，正好TP降价，设置简单，信号稳定，外挂漂亮，还是不错的。
黑色很漂亮，机身很薄
东西还行，动行比较稳定
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
已经在用了，很喜欢的哦，
特价买的，超值，划算。质量也不错，大品牌，放心，靠谱！
产品总体还可以，我是比较满意！
东西很好，送货速度快
无线效果还算不错。性价比好。
昨天回家就换上了，速度快了好多，也没有掉线，不错
东西已收到，不错，信号好，外观漂亮，快递很好，服务态度很好。赞一个
速度很快！不会掉线！之前841的老是掉线所以换了他！
刚刚买到~信号很稳定，京东送货服务超快，服务态度好！！
信号好，，速度快，，
很好，穿墙效果也不错，网速也很好，主要是送货特别快
很好，物美价廉，比其他的也要便宜！
信号挺好的，到了楼下大门口还能接收得到。。
刚到货   安完之后试了下  比以前的DLIN  好
一如既往钟情于普联路由器，设置简单，信号也不错。快递也给力。
不知道是不是新机器的原故，比在用的那个爽快很多，就是没有指示灯这里不好
漂亮，美观，很好很强大
呵呵呵。。。。。。。。
送货快，满意 样子好看，设置简单，信号强。推荐一下。
好用啊 速度快的很想要的速度
好好好。。。
宝贝很不错，为新家添置的，暂时还没有使用，等使用后来追评
灰常给力 赞
刚到&hellip;还没有发现什么不对，很好看，也很好用
已经用了不错哦~要求不高的民用够了~设置也方便。中文版
用着还行，穿墙效果一般般
外形好看 信号稳定 穿墙一般 价格合理 不过背面没有挂墙的洞洞 只能平放或者用胶贴在墙上 才用几天就被女儿掰断了天线 不过不影响使用
好用，送货上门速度也快。
还不错  价格也合适
帮朋友买的，不知道怎样
我以为的450M是450米，其实只是他的功率，但也还好，挺传两堵墙，用着。
不错，质量好，挺给力
henhao hahahahahaha
这个性价比挺高的，设置也挺方便的，无线距离一般般吧
感觉信号比 NETGEAR号。
赶脚没想象中那么好，但是也很不错了，看来是期望太高了
ok~一直都用这个牌子，简单方便，性能还不错
还行吧，一般用就好啦
路由器本身很漂亮，信号确实要比我原来一根天线的好很多，设置也很简单，看一下说明书弟弟一下子就设好了，不用特意去找师傅来装。
信号挺稳定的，穿透力也强！物美价廉！
物流很快，安装很方便
质量挺好，价格也挺实惠
挺不错的一个，发货还挺快，真心用的好
大品牌，质量好，性价比高
已经使用，非常不错
一分钱一分货，买TP的就是好！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，108到手。信号很好。
挺好的，基本满意，如果穿墙性能再好点就更好了。
东西不错，便宜好用。
非常好  回家试试非常好  回家试试非常好  回家试试
京东的快递员服务很好啊，而且蛮快的，其实昨天都到了 但是由于物业问题 所以今天才收到，拿回来装了半个多小时试了一下，信号很好啊 我很满意！我家是100多平米的  能覆盖三层楼，并且离得最远的房间都能有2格信号，我是装在了二楼，一楼和三楼能收到2格或者3格的信号，信号很稳定很强！！！必须好评
不错，就是配送慢了些。
97元入手的，信号不错
一直都是使用tp路由器，放心
不错，就是设置的时候让我费了不少心思，外观漂亮，很喜欢，希望能用的时间久一些才好！
还可以！送货速度还是一流的快！可能是我们家网线的原因！至今没感觉跟我以前用的54m的有啥区别。。。。
东西好迅速确实，安装也不困难
国内公司办公使用的，还算很不错的小东西。
价格很便宜，但是连接速度达不到标称，T410S就在路由器旁边也只能达到150M。
挺好的，速度蛮快的
真心的便宜，但愿好用。
设置简单，外观漂亮，还不错哦！
信号真差  从卧室到客厅就没信号了
蛮好用的...
买的第三个路由器了，还好
样子漂亮，做工好，性价比高，设置简单，发货快！！
价廉物美。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3根线就是不一样，原先买了一个一根线的太差劲了，还好京东退货方便，只是被扣了8元邮费。现在的三根线满意了。
蛮好，物流也还可以。
还可以TP的一直在用，不过之前的那个太次了，用了3天就OVER了，这个还在使用中。
很实惠    信号也不错   还没出现什么问题  造型也蛮好看的
不错就是不错
一般般把，大概
很不错。。。。。。。。。。。。
这个还可以 性价比非常不错
一直都买TP-Link的无线路由，设置简单，功能实用。
非常满意。。。。。。。。。。
可以吧，信号放大不明显
外形好看，快递给力一天就到。不错，好评
性价比高，网购很给力，支持京东
用起还比较稳定，但透墙力差
一般般吧，跟两根天线的相比，信号也没有怎么增强！！！！
刚收到货，还没有来得及用，就跑来评价了。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
穿透效果不是很明显，不过信号还稳定
很好很给力
东西还可以，一直就只认这个牌子。不过刚买就降价还是感觉挺郁闷的。另外，厂家最好能配根猫到路由器的网线，省的像现在还要自己另外买，太麻烦了，反正是要用的，没它用不了！
不错           用的挺好的
不错的，挺好的，挺不错的
还没用，送货很快，用了回头补充
很好，很好，很好，很好，很好，
在京东商城购物很放心，价格实惠，东西质量好！
买的黑色，很漂亮。性能也很好，满意。
信号好像比原来150M一根天线的要强些，稳定性也好些了，总的来说性价比不错，物有所值了，好评！
东西不错，外观大方，有个小缺陷要是机身背面有挂墙眼就更好了，现在只能摆在桌子上不能挂墙上
还是买TP－Link的用着舒服！唉！原来的那个水星的是很好看，也很小巧，但夏天一天就不太好使了，热！实在是热得不行！
操作简单 信号很好！
京东快递很给力，用起来真心不错
还好，就是不送网线有点坑，害我又跑街上去买了一根网线
隔墙信号是挺好的，可是网速就受影响，同一房间9M，到了隔壁房间就剩了1M不到，555~
东西不错.
第一次买3天线的路由器。不错的品牌
还不错，好用，赞一个！！！！！！！！
正品正品正品正品正品正品正品正品正品
没有想象中的好，和我以前单天线的远近差不多，
上午拍，，下午就到货，心情真嗨，  而且还货到付款，真心给力，也安装上了，信号杠杠的，而且，其他卖的比京东还贵呢，大家可以看看，。。。。。。需要的就拍了吧
不错，  我这个包装怎么和实体店的不一样，实体店的是三个天线指着放的  包装盒和有三个天线的孔
比原来用的tp 300M的信号要好些，设置人性化了，不需要正192.168.。。。。之类的了。本来是想要白色的，弄错了，不过本来这玩意也不应该放在显眼的地方，无所谓了。
坏的，不能用。真坑
一直信任TP，三根线真不是盖的.....非常好！
不错，使用两周一切正常，电源转换器没有其他人说的异常声响。
买了两个 还是对的起价格吧
三根天线信号好
用这还成吧！有时候快有时候不成吖！
很值得推荐大家购买！
价格很实惠，大品牌质量没的说
物美价廉，总体不错滴。。。
穿墙一般，四星吧
办公室用 平米数小 也没穿墙那回事  效果不错
拿回家就换上了，网速快了好多，不错的
便宜实惠效果好  便宜实惠效果好
还是大品牌特别好用 信号超稳定
东西不错，就是物流麻烦不能送货上门！
老牌子，一如既往的好用，信号非常强！
信号强，很满意！大牌子就是好！
不错，很好用，买对了。
信号还是不错的，稳定
收到了,还没有试,由于路由没有无线的按钮,我这没有网线的电脑还没法从设置中打开无线,等整节网线再设置.刚买完就降价????你们这是要闹哪样啊???还能不能让我们愉快的购物了.
价格有点小贵哦 。应该特价买 ，
第一天用的还不错 希望稳定
这是在京东上买的第三款路由器了，用下来还是觉得TP的无线路由性价比最高，虽然到了第三个房间的时候信号减弱了很多，但是网络性能稳定，基本没有掉线情况发生，挺好！
很好看...................
外观漂亮，型号好，比较满意
外观漂亮，没有发现什么不好的
感觉这个路由器使用状况良好
刚用上，至今没发现什么不足！
信号好~~~~~~~~~~~~~~~~
京东的送货速度太给力了 下单后次日中午就收到了 东西也不错使用中
不错，使用方便简单。
这个型号的外观及型能都不错，收到快递就按说明安装了，正常使用中
东西不错，穿墙能力没有想象中的好，还可以吧，主要是做无线桥接用！不错！
好好好好红红火火
早上放购物车，等回来购买的时候涨价了，鄙视京东！！！
还行，穿墙效果不是很好，可能是跟网络有点关系
总的说还行，对的起这个价了
不错，还可以
虽然是新品，但是三根天线的穿墙信号不是很到位，欠缺点火候吧，勉强使用，如果是小家庭使用也足够了
东西还不错正在用11111
京东质量有保障，信号好。
三根天线，看起来比较威猛，信号还行。
很漂亮！也很好用！！赞！赞！
很不错，信号也行，穿墙效果好
很好。
非常不错，插上网线直接就可以上网了，不用任何设置
东西不错，使用中，网络稳定需加强！
外观漂亮，信号还在观察中
zsdr a是的染色染色染色人肉粉色的方法是
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错。
速度比较快，还可以
使用效果还不错，价格挺实惠的。
已收到，京东的速度和品质都一如既往的好
速度快，外观超级好看，信号也很好哦
还未使用，我老婆收的货，说送货师傅服务态度不错，希望网速给力啊
不错 都到楼下了 还有信号
穿墙效果没有预期好总不会是那堵墙太厚了，很54M差别不大
一直用的都是这个牌子，赞
还可以，这次个比较稳定
很好用！安装很简单，发货速度快！
使用几天了，wifi信号，穿墙效果都很好，目前还没发现有掉线现象，值得表扬。
好，一下变快了很多
总体还是不错的，黑色高大上，价格也很实惠！！！
外觀比想像中漂亮，又好用，不錯
凑合
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
东西和市场上的一样，不多说了！
快递很给力，头一天早上下的单，第二天下午就到货了！！一直没时间装，昨晚才装好的，今天又忙着上班，暂时不知道穿透力和速度怎样！这东西要用久了才知道好不好！安装很简单，照着说明书就能搞定！
商品完整东西不错，配送快捷
信号一般吧，还算是稳定，有掉线的时候，外观还行不错，就是有点大，昨天晚上拍的今天就中午就送到了，其他的等用短时间在看看。
没有预期的效果 不过3跟线肯定是比家里1跟天线来的好  一分钱一分货吧
效果很长好，信号很稳定，外观也很好看。品质一流
主要买来给手机上无线的，还是挺快的，
不错不错不错不错不错
帮朋友买的，还在试用中，希望不错
性能稳定，速度快，效果好。
在家之前没信号的地方，现在有1到2格信号波动了，穿墙效果不错，用了1个星期没掉过线，日后有待继续观察。就是各种信号灯做到背后有点不适应。
非常棒，家里100M网速，以前用的150的两根线穿墙效果不好，带不动卧室的网络电视，换了这个以后，相当的可以！！
TP品质，着实值得信赖！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）信得过
路由器中的上品.使用方便,性能不错!
还可以吧！就是不知道新买的为什么没有防尘膜？
还行吧。。。
还行不错，对得起这个价格
可以可以用上了。但估计辐射很厉害呵呵不是专业的，估计而已
性价比比较高，而且轻巧，信号强~
穿墙效果真的很差，这是第一次在京东给差评，很不满意！
路由很漂亮，就是快递也太快了，乡下的地址比市区的还快，这个一定要赞一个。
信号挺强的，也挺稳定的。
表面明显有刮痕，失望
设置里有设置过记录！
试用两天感觉还行没有想象中的强大总体来说还不错
安装后当天原因不明的断网4次，后又正常了，信号跟双天线300M的一样
配送很快很及时 东西也很喜欢
用了几天还不错，没有掉线，隔着2面墙，信号70%左右。外观挺好看的。
使用还不错，已经2次购买
很好很强大
还不错，三天线的，信号还行。
就是刚拆封时候气味难闻
太好了。信号超好
第一次买无线路由器叫朋友来看看怎么样，跟他的600M差不到那里
不错 家里用够了 信号满格
穿墙不是很给力，穿一度墙就没有信号了
还行吧，不好也不坏，这个价格就这个货
帮同事买的，信号很好。
用了一段时间了 没发现问题
东西不错，价格实惠。
才开始用，再过一段时间久知道了
质量非常不错！物流和快递员都很给力！继续支持！
不错不错不错不错不错不错
外观好看，信号不错稳定。
速度还不错，价格也便宜
东西不错，信号挺好
速度很快  用着也还好！
使用起来还不错，简单实在的商品
不错，东西确实不错，穿透力很好，
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
这个同两天线的300M差不多，有时候信号还比两天线的差，真的白买了
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
真的很好，信号很强，基本上每个房间都有信号，而且安装特别简单！
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
你说好 我就说好 没办法啊
京东发货速度太快了，晚上10点定的货，转天就到了！
正品无疑，速度够快，唯一一点:拿到时盒子表面压了一个坑，还好没压到机子，希望以后能注意。
我就是比较满意这个商品的
红红火火好好好
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
很不错呢，喜欢。以后还会买的
路由器有点傻bb的，搞了两天才搞好，连死的心都有了
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
很不错，而且很漂亮，最重要的是穿透力很强
使用起来还不错，简单实在的商品
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
我觉得不错哈。是正品。
我就是比较满意这个商品的
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
挺好用的，信号很强，隔两道墙都还有信号。
朋友说非常好 物美价廉
质量还可以 先用着，以后再说
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
下次还继续来买一个，京东就是划算。
还不错，便宜
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
经济实惠 不错
很好，速度不错  hhhhhhhhhhh
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
不错的路由，信号还可以
挺好用的，已经用了半个月了
穿墙还可以，隔两墙还有两个信号
给朋友买的 很好的，太超值了。
很好  买啦几个去啦
不错，信号覆盖率还可以。。。
样子真心喜欢啊。。太可爱了
好用。买了很多个。这个最好用。超级喜欢
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
很好，朋友说就要这款。
第一个有点问题，京东马上换了一个，服务很好，赞一个。
高性价比，大品牌，好质量
没有想象中的信号那么强，但是很喜欢它的无线桥接功能，整天来说还可以，是正品。
质量很好，用起来非常的舒服。。
感觉不错，值得购买！
嗯嗯嗯嗯嗯
样子真心喜欢啊。。太可爱了
挺好恍恍惚惚
高性价比，大品牌，好质量
这个帮朋友买的。还可以吧。
你说好 我就说好 没办法啊
不掉线。信号不错！值这个价钱
喜欢的好东东，推荐给大家！
东西相当不错，到货速度快
信号比之前那个双天线好点，感觉价格挺实惠的
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
正品行货，质量值得信赖。速度快，值得购买
穿墙性能强劲！
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~

哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
谢谢京东 好东西，不要错过哦
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
还是可以就是不知道怎么回事 最远那个卧室有信号但是网很慢或者上不起 可能太多墙距离远的原因吧
很上档次，很成熟非常好，没有异味
信号好，速度快，穿透力强
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
TP的东西还是这样，便宜。什么几百几百的都是特定条件，需自己的独立网卡，其实都是手机用，谁插什么独立呢。不满意的是：我刚刚买了，京东就降价了，很郁闷啊～～
很不错，喜欢，有机会再来！
TP的东西还是这样，便宜。什么几百几百的都是特定条件，需自己的独立网卡，其实都是手机用，谁插什么独立呢。不满意的是：我刚刚买了，京东就降价了，很郁闷啊～～

东西可以，
给朋友买的，她说很不错，很安慰
目前还没有用，希望效果很好
挺好看的  设置简单

楼上楼下信号还不错！
跟原先单头比能多一格信号吧，哎
物美价廉。
速度很快哦
质量很好，用起来非常的舒服。。
做工和材质非常好，用起来无线信号还可以！
好好好！京东服务很好！
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
便宜，在外面买要一百多，京东给力
台式电脑连接路由后 网络测速为2.67M.B/秒 可是网页打开很慢 甚至无法显示网页 用之前的路由器 都很正常。笔记本无线连接 网页打开速度正常！
谢谢京东 好东西，不要错过哦
普连路由器质量不错！！！！！！！！！！
TPlink的质量值得信赖！
不错，物流速度快
东西一点不好450M和我原来150M一样。覆盖太小。
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
不错的宝贝。
很不错！   很给力！
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
很             好
穿墙效果好，本打算布线的现也不用布了。
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
不错信号挺稳定距离也远
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
不错，看起来挺好的，很时尚
无线网络速度很好，目前还没遇到掉线的现象，设置简单，网上看电影没有问题
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
TP-Link老牌子信得过，信号稳定。
真心感觉信号一般 ，客厅到卧室 信号就不行了 说实话 跟我原来150M的没差多少 实话讲，这个真心一般，就是外观好点，并不实用
不错，速度很快
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
用着还行网速很快
不错。便宜，性价比很高。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
怎么容易掉线
虽然设置出了点小问题，但是电话都解决了，点赞
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
由原来的D-link换成这个，目前用着还行
老牌子值得信赖，各方面都不错
国产机的代表之一vvv作品
很满意，装上以后网速很快，品牌果然彪悍。
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
帮别人买的，很满意，支持京东
还不错哟！总之很好的！！
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
没网线。坑人！
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
没达到想要的效果，但还是可以用
产品非常好
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
就是设置起来不如以前的方便了
非常不错的哦，京东值得信赖。。。
买着个就真是对的啊  哈哈
昨天到的，快递员态度很好，东西还没用，晚上回家试试，京东的电子商品应该没问题，好评一个！
"有时会掉线
正常情况速度够用
总体来说还不错"
好用，一如既往
质量很好，用起来非常的舒服。。
好好好好好好好好好好好好好
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
很好用,买了一个不行换了一下可以丁.就是物流不给力.
办公室用 实用 信号强
给朋友买的 很好的，太超值了。
很好用，稳定，信号好，还不错
好好好好好好好好好好好好好
.................不错
还没开始用，希望好用吧
没有掉线过 还行这个价位
下次还继续来买一个，京东就是划算。

很上档次，很成熟非常好，没有异味
很漂亮！。&hellip;......
用着挺好的，速度挺快的，信号也不错
喜欢的好东东，推荐给大家！
信号很稳定，就是外观不是很完美三根天线太粗了，还过这个价格还行吧
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
质量还可以 先用着，以后再说
装了几天都没装好。请了几个人来搞都不行最后还是花钱请师傅上门搞的！
没用呢，看着还可以。感觉还不错吧
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
这下住的地方的无线网络就爽爆了！！！
没有网线 包装散乱 看包装像被拆过的 或是别人退回的 信号不能通过2道墙
谢谢京东 好东西，不要错过哦
网络稳定，速度快，外观漂亮，信号好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
朋友说非常好 物美价廉

信号覆盖面积大 穿透力强

还不错，用起来没什么问题
很好用，很漂亮,下一次还买。
很好很好，一直用这个牌子
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
性价比很不错，物流很快
"很好啊；
比之前那个信号要好。"
不知道效果如何，至少心里踏实点
隔一堵墙就有时候不稳定，时不时掉线~
不错的产品，设置简单
很不错啊，刚用感觉挺好
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
很好用啊，信号稳定，值了
不错，很好用呀，哈哈，性价比高！
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
很好用啊
很好！第二次买TP LINK的路由器
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
TPlink就是不一样，信号比水星的好，虽然不是很多，起码我能在大厅里收到信号了，四堵墙啊，我要求不高哈
便宜，刚买完就涨了10块，跟捡到钱似哒
好好好好好好好好好好好好好好好好
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
之前就买TP-LINK的路由，用起来很好，信号穿透力强，稳定。
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
两天用下来没有掉线，性价比较高。
高端大气上档次！你值得拥有！
朋友说非常好 物美价廉
配送速度超快的。路由器安装了，感觉还行吧，暂时没有出现什么问题。
还行吧！价钱便宜！！！！
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
信号不太好，总体还算好用
还没试，不过普联这个牌子很不错
信号无敌哦，挺好
给朋友买的 很好的，太超值了。
"看上去好看，6m宽带连上去下载速度约七百多KB/s
质量不是很好，外壳是塑料制作，天线塑料制作，挺轻的，"
外观很漂亮，信号好，操作简单，值得购买。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
非常不错的路由器，信号好，速度快
hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
挺好的，价格便宜
挺好用的,而且设置简单
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
不错，挺好的，价格居中
还不错   就是外观没有照片漂亮
快递快，服务态度好！
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
还可以，对得起这个价格。。
只能说一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用着还可以，看长期效果怎么样了
少了一条线  太坑人了吧
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
不错的一款路由器 信号好 价格比以前贵了一点
不错不错   挺喜欢
价格 还是再便宜点就更好了。。。
给朋友买的 很好的，太超值了。
不错很好！！！！！！！
感觉还可以
好
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
京东产品       就是好
在京东购物很放心，省钱，省力，省时！
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
信号一般，6米以外信号就不好了。原以为三根天线信号会好很多，结果还不如原来的。也许这个价就值这点吧。
很好操作，速度快！信号好！
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
不错吧............................................

绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
信号还不错，，再使用一段时间看看，收到盒子是开的
喜欢的好东东，推荐给大家！
外观很漂亮，包装上档次，但是信号真心一般。不过看网络电视可以，能满足需要。
是正品，配送速度真快，2天就到了
东西很好,价格合理,设置很方便.
给朋友买的 很好的，太超值了。
物流速度很快，看着很好，还没用，应该会很不错！
tp路由器、值得信赖、你们都值得拥有
上午下单，下午到货，易装好用，不错
东西很快，和以前一样棒哦
不知道以前买的是不是假的，网络特别不稳定，换上这个感觉稳定多了，时间长了不知道会不会像以前那个似的
不错，操作也挺简单的
下次还继续来买一个，京东就是划算。
产品很好，服务态度也好！
东西很快，和以前一样棒哦
网络传送稳定，穿墙好。。。
不错的，用起来信号稳定，没掉过线，能穿一堵墙。
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
huanhaoba   gangyong
"一直在用的牌子，挺好的！
盼了很久，终于等到￥99，果断入手。"
使用起来还不错，简单实在的商品
不错，不错，很好用


很好，信号不错，楼上也能收到
挺不错的东西。。。。。。。。。。。。。。
"穿墙效果一般 
放在客厅里，关上卧室门信号就差很多 开卧室门 信号还不错"
很好，实用，下次还来
看着跟高端，用着没特殊的感觉
好极了好极了好极了好极了好极了好极了
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
很好的TP路由器
东西好, 送货师傅也很给力
东西很快，和以前一样棒哦
买的第二个了。。非常好用。
性能还可以，价格也不便宜。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
不错，信号挺好。
naskdnasdnasnd ad klan
信号效果好、稳定、设置方便。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
用两天还行，麻痹谁规定的10字
漂亮，用起来真的很实惠的
喜欢的好东东，推荐给大家！
网络很稳定，不过遇到隔墙，网络效果就弱了很多。。。
good good good good
信号强，收货快，用起来方便
确实不错，信号挺好，性能稳定，外观漂亮
你说好 我就说好 没办法啊
感觉还是有些不稳定，后面的插口难插，插了不好拨出来，厂家的设计有问题
帮小马哥买的～信号给力！
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
还没用 样子喜欢 挺不错的
感觉被骗了无线网好多网子都上不去
服务很好，可惜不适合用，退货了
东西很快，和以前一样棒哦
很好看 质量很不错 信号稳定
总体还可以，价格很合适
虽然还没有到手上，不过别人说不错
质量很好，用起来非常的舒服。。
一般般 没有想象中给力 但比家里老的好多了
大品牌，质量不错，一直支持
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
办公室用的还不错，同款已经买了4个，非常方便。
买着个就真是对的啊  哈哈
信号稳定，，速度平稳
品质好，信号比以前的产品，更稳定、更强。
感觉很一般，3根天线和我原来的一根天线的网速一样，有时还木有我一根天线的信号好。。。穿墙效果真心一般。。。很失望。。。
我就是比较满意这个商品的
，吹风挺好的，喜欢.........
速度不算快，不过也还是不错了。。至少比较稳定
是正品，配送速度真快，2天就到了
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
东西很满意，下次还会在买
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
样子挺好看的，用了几天也没掉线，比几十块的300m的穿墙信号衰减也小一些
很不错 质量和价格都可以 好评
买着个就真是对的啊  哈哈
送货员态度很好 很快
还是普联的牌子用着放心
价格 还是再便宜点就更好了。。。
可以速度很快
不错，正使用中。信号稳定，覆盖不错。
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
"不错，和同事买的
外观比较简洁"
东西很不错
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好

东西不错，比想象的好，谢谢卖家的小礼物
我就是比较满意这个商品的
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了
买着个就真是对的啊  哈哈
下次还继续来买一个，京东就是划算。
信号很强，不错。
东西今天刚到 就安装上了 傻瓜设置，就是穿墙信号不强 基本能穿4堵墙吧 家庭用完全没问题 我的是在宾馆装的 效果有点不好
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
高性价比，大品牌，好质量
信号没有描述中的穿墙王，90平的房子，放在中间一个房间里面，隔着一堵墙的另外个房间喝客厅信号都只有一格甚至会断。
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
是正品，配送速度真快，2天就到了
帮朋友买的，好评。京东给力。
不知道效果如何，至少心里踏实点
这个价位的也就那么回事了
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的
老牌子，一直用挺好的！
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
一惯的好品质，家用足够！好评
我就是比较满意这个商品的
信号不错，价格 买了就便宜了10元，懒得退！
很好好好，霸气，真值
物流速度很快，产品使用很好


东西不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在京东已经买了很多了，一直很好，赞一个。
在京东已经买了很多了，一直很好，赞一个。
到我家楼下信号还很强 外型也挺漂亮的
感觉，还不错，这品牌一直很好。
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
到货盒子不是密封，打开之后里面没有网线，买过n个路由器，就这个盒子里没网线。
东西非常的好用！
样子真心喜欢啊。。太可爱了
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
一分钟掉一次线，垃圾中的垃圾，没见过比这个更烂的了，隔着门就没信号了，有种上当受骗的感觉
好用，就是好用
好，说明书简单明了，外形也很好看，质量不错，以前用过
还没有用~感觉应该还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
比我以前用的单根天线的路由器稳定多了，信号也好多了。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
东西灰常好哦，一堵墙随便穿过，多了就直接考虑了。好在不贵
帮朋友买的，顺利完成设置WDS，全五分。
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
不错很好！不错很好！
"还行，包装很不错
，很实惠，值得买"
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
不错！赞！
比以前用54M的要快多了,但穿墙效果也不怎么好
基本上还可以，穿一道墙少一格信号。
谢谢京东 好东西，不要错过哦
外观很漂亮，速度快，快递太给力了，超快！！！
用了一个多星期了，信号比较稳定。感觉还不错的了。
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
路由器很好看，很上档次。黑色很好看。
喜欢的好东东，推荐给大家！
设置简单，穿墙效果好。
国产机的代表之一vvv作品
东西不错，买回来后安装也很简单。
很不错啊啊啊
很好使，网速很快！！
使用起来还不错，简单实在的商品
喜欢的好东东，推荐给大家！
给同事买的  性价比不错
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
买回来就装了，能用很棒！
我去，这个不带网线的，害得我还要打的去买网线，不过做无线中转还不错！
东东真真的很好，稳定大方，物超所值。
国产机的代表之一vvv作品
还不如842呢，太差劲了，还贵些
一次点亮 信号可以 有穿透力
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
很好用智能分配ip确实不错450m和150m速度没什么区别
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） .
服务人员，快递一如既往的给力。东西不错，喜欢。
国产机的代表之一vvv作品
非常好用，信号超强，路由器安在楼上，楼下也能收到信号。
帮别人买，还没有试过，这个牌子应该无问题吧。
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
还好吧 没有评论的这么神 穿一面墙 手机有时好有时弱  电脑用着还不错
网络信号比其他品牌的要好些，穿透力的话，个人感觉一般，也许这也是无线路由器都有的问题吧，给个赞！这个价格物有所值。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） .
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
京东送货超快，东西还没有更换上，希望使得住，置换下的同品牌的路由器使用了整整两年，最近总掉线，朋友说时间有点短，所以期待这个能用的时间久一些！
做工不错，穿墙力也还可以。。。
样子真心喜欢啊。。太可爱了
感觉和双线没什么很大区别
不错，性价比高。不错，性价比高。
给朋友买的 很好的，太超值了。
还可以，网络还蛮稳定的。
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
买了两个了，很好

信号还可以，后台功能强大
很喜欢京东的东西是好啊 支持
信号没有想象的强，100多平的房子放在最南边穿几道墙北边完全没信号，后来放在中间客厅里，房间里信号勉强够用
给朋友买的 很好的，太超值了。
蛮不错的，蛮漂亮，可以穿两个墙
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
不错很超值，值得购买
样子真心喜欢啊。。太可爱了
发货速度挺快的,赞一个
很好很好 很好很好
正在使用中，应该还不错。

是正品，配送速度真快，2天就到了
无线的，用了一段时间才来说的，商品还是不错的，接上后，楼上也可以收到，3.3米层高的楼。左右的话能穿3堵墙（我们是单位用，接的比较多）
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
挺好的，一直用这个牌子的路由器
外观漂亮，信号挺好的，
还没有安装，看上去很好
很喜欢京东的东西是好啊 支持
比原来一个天线的信号强
大品牌，东西好，用得放心
噪音有些大，感觉辐射也很大
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买着个就真是对的啊  哈哈
路由器，很好用
老品牌，就是用的放心。

不错  还行哦不错  还行哦不错  还行哦不错  还行哦
物流快，东西早到，因有事耽误签收，今回赶紧签收，东西不错哦。5分。感谢客服给予的热心服务。感谢店家的礼物。
信号还可以 穿两堵墙还是不成问题的
挺好看速度也不错
vasdfadsfadsfasdfadfa
东西不错，但10个字很烦。好吧&mdash;&mdash;还我奶茶妹妹
hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
质量挺好，买第二个了
不错，好喜欢，各方面都好喜欢
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
质量挺好，买第二个了
还没开始用，单位好几位同事都是用的这个，应该还不错。款式挺大气的
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
穿墙效果还可以吧，盼望再好点。
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
。。。。。。。。。
送货速度杠杠的，机器还好啦
帮别人买的，不知道效果如何
我就是比较满意这个商品的
挺好的 比较满意 现在用着还不错
整体性能很强大，没有四根的穿透能力强 70平米左右的房子全覆盖没问题！京东商城越来越棒了
外形时尚简单  网路稳定  使用简单
样子真心喜欢啊。。太可爱了
一直买这个牌子路由器，用着不错。
真的很不错，以前买的是两颗天线的，现在三颗信号更好了。
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
刚刚收到 还没有使用 挺不错的
用了还算方便，。就是似乎挑手机，家里几只手机有的能连无线，有的不可以
不错。一直使用此品牌
东西很快，和以前一样棒哦
222222222222222222222222222222222222222
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
一直使用这个牌子，可以，也偶尔掉线，不过影响不大，希望穿墙更牛叉点就好了。。。
是台风过后我让他干活
很好！！！！！！！！！！！
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
信号一般，和我原来买的1根天线的差不多，不知是否房间格局的问题，到了阳台，和原来的一样都没信号，反而是其他家的信号一大堆。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
111111111111111111111111
帮同事买的，东西还不错啊
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
外观挺漂亮的，挺稳定，我去厕所穿了3到墙信号都瞒着，我都有点不相信自己的眼睛了....
信号超强，不愧大品牌
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
相信tplink的力量，无与伦比，业界第一。
很好，用上了，给五星
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
还不错，用了半个月不到出现过一次问题：wifi连上了但是上不了网。
东西不错，升级换代
高性价比，大品牌，好质量
幫同事買的，穿透力強，100米內都可以收到信號。
对TPLINK的产品一向比较有信心
你说好 我就说好 没办法啊
不错，用着挺好的
挺不错的哦！很方便效果很好
"野生榛子 
差评：榛子壳很硬，吃完这一斤，我的牙都快掉了，为了增加重量多收邮费，还往箱里塞一块破铁。 
解释：你细看那块铁，中间是否有个螺丝，再往下看，是不中间有条缝，沿着这个缝用力分开&mdash;&mdash;这块破铁就是给你夹榛子壳用的特制钳子！ 　　　 
　　　　 
草本配方-安全减肥 
差评：实际服用的情况与网上的描述根本不一样，也没有说明书上的效果，服用后心慌，厌食，睡不着，一点没作用。　 
解释：撒谎！副作用和描述完全吻合！ 
　 
韩国时尚最新款式性感MM上衣 
差评：不错，我喜欢！　　　　 
解释：难道你老公不喜欢吗？ 
　　　　 
丰盛水果篮（12种水果） 
中评：部分水果还是太熟了。　　　　 
解释：按你的妈妈的要求发了熟一点的果果，收到后只能放3、5天的，放冰箱时间能长一点（记住下次要你的妈妈做评价）。"
好东西，正经不赖！！！
不知道效果如何，至少心里踏实点
还行，毕竟三根天线的。
个头不小，黑色很酷，很快，挺好用。
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
试用这么多天，效果很好，不错不错！
经典品牌，值得信赖。
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
很不错的东西，TP的物有所值

很好，如果有更多活动就更好了。还会买。

国产机的代表之一vvv作品
是正品，配送速度真快，2天就到了
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
谢谢京东 好东西，不要错过哦
样子真心喜欢啊。。太可爱了
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
质量很好，用起来非常的舒服。。
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
高性价比，大品牌，好质量
下次还继续来买一个，京东就是划算。

还可以，用了没有掉线
白色，信号比Dlink好，视频基本不卡了
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
信号还不错，外观也漂亮，就是指示灯太亮了，晚上刺眼
物美价廉，货真价实。
买的第二台了。非常喜欢。
是正品，配送速度真快，2天就到了
产品不错，就是开始连接不上，后来在客服的帮助下顺利完成！信号强！！！
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
用过后，还可以，覆盖面太小
老牌子，质量信得过，安装估计没什么问题，给某个小白买的。
在卧室上网终于不会一会儿断一会儿断了
宝贝很好哦，质量不错。卖家服务态度也很好呢，发货&amp;快递都很速度。 这次购物很愉快呢，下次还来。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
"不错高大上
三天线超强信号"
拿来做WDS的  还可以
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
质量很好，信号很好。
路由器很好，到货后就迫不及待的安装上了，信号不错，放在最北侧的书房，间隔客厅和卧室在南面阳台还能有两格呢，看视频不再卡了，好评
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
东西不错  美观 好看  型号强
提前买的，总感觉现在用的越来越差，果断更换
喜欢的好东东，推荐给大家！
很不错的路由器
东西好，速度快，赞
闪迪（SanDisk）酷刃 (CZ50) 8GB U盘 黑红
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
买要用和我以前150M的信号差不多，很无语
很不错的，说明书很给力。很容易操作。
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
给朋友买的 很好的，太超值了。
物品很好 就是有点贵了
很值得推荐的一款路由器  性价比很高
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
感觉还不错！
之前另一个国产大牌的老掉线，受不了了，买了这个，专做路由器的就是不一样，速度稳定，不掉线，信号也不错，五星满意。
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
连接速度快！！！！！！
信号稳定，样式可以，可以考虑选择
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
一直支持京东，也支持普联产品，值得信赖。
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
质量很好，用起来非常的舒服。。
好用！！产品不部错！！
高性价比，大品牌，好质量
我就是比较满意这个商品的
好用！！产品不部错！！
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
还可以把,速度蛮快的,全5分。
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
大品牌，没的说，很好！
速度很快，性价比很高，服务很好。
朋友说非常好 物美价廉
朋友说非常好 物美价廉
二次销售品，设置拨号时有帐号密码记录
很上档次，很成熟非常好，没有异味
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
好用，我家两室一厅，有点过了。
你说好 我就说好 没办法啊
周六送来的货 东西不错  自己安装的  唯一一个遗憾就是机子本身没有开关键  自己装了一个带开关的插座
价格 还是再便宜点就更好了。。。
穿透能力强，信号稳定！
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
高性价比，大品牌，好质量
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
信号很强，而且稳定。
朋友说非常好 物美价廉
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
喜欢的好东东，推荐给大家！
同事买的，据说网络比较稳定
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
不错！好用！！！！！！！！！！
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
TP-LINK TL-WR885，除了贵，跟100的差不多
使用起来还不错，简单实在的商品
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
价格实惠好用。

小巧方便没有天线速度快性能稳定穿透力强网络稳定外观漂亮设置简单
你说好 我就说好 没办法啊
客服的服务态度很好，第一次买的有问题，很快就给退了，重发了，效果不错，推荐购买。
很喜欢京东的东西是好啊 支持


质量还可以 先用着，以后再说
价格 还是再便宜点就更好了。。。
很好很好很好很好很好
使用起来还不错，简单实在的商品
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
漂亮 大气
很喜欢京东的东西是好啊 支持
TPLINK的无线路由器蛮好的
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
可以使用 。
使用起来还不错，简单实在的商品
不知道效果如何，至少心里踏实点
还行  二十兆的端口能用  网速2~3M
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
朋友说非常好 物美价廉
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
给朋友买的 很好的，太超值了。
给家里买的，装上能用，其他的不知道
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
非常好用，连接十多台设备无压力。
谢谢京东 好东西，不要错过哦
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
高性价比，大品牌，好质量
标签不是都打了吗，为啥还要我写心得啊
给朋友买的 很好的，太超值了。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
价格适中，性价比很高的一款产品
不怎么发热，信号比原来的好多了
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
很好用，信号稳定，外观时尚
路由器相信TP-LINK肯定没问题，以后就买这个。
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
不错。。。。。。。。。。。。。。
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
很好的路由器深圳普联的产品
我家是三居，设置WIFI的地方离小卧室成对角线距离，174平米的面积，这个覆盖不了
使用起来还不错，简单实在的商品
质量好，使用后效果比原来的好的多
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
质量还可以 先用着，以后再说
tp的很好看，一直在用，希望这回买的一如既往的好
你说好 我就说好 没办法啊
你说好 我就说好 没办法啊
挺好的 很方便 外观漂亮 快递神速 这个价格的很不错了
外观酷炫，信号也挺好的，喜欢 ！
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
大品牌确实值得信赖，好用！
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
谢谢京东 好东西，不要错过哦
线号太弱了，真心不行
又好又快，十分满意。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
是正品，配送速度真快，2天就到了
感觉不错~！刚用，电脑测速比较高速
不知道效果如何，至少心里踏实点
使用起来还不错，简单实在的商品
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
速度快 而且质量 有保障
谢谢京东 好东西，不要错过哦
东西不错，信号很好，发货速度很快！！
总体感觉还不错。设置也比较简单，几步就好了。
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
喜欢的好东东，推荐给大家！
京东的东西就是好，一直支持京东
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
朋友说非常好 物美价廉
还不错，穿墙效果较好
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
你说好 我就说好 没办法啊
喜欢的好东东，推荐给大家！
嗯还不错。。两天就到了。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
朋友说非常好 物美价廉

样式 品牌  看中了这两点   结果也满意
东西很快，和以前一样棒哦
信号很好，网络也稳定，设置简单！
谢谢京东 好东西，不要错过哦
一如既往，质量还是不错，顶
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量很好，用起来非常的舒服。。
给朋友买的 很好的，太超值了。
商品真心不错，必须点赞
东西很快，和以前一样棒哦
谢谢京东 好东西，不要错过哦


下次还继续来买一个，京东就是划算。
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
给朋友买的 很好的，太超值了。
指示灯只有一个，其他都还好。外观不错。
很好，网速很快
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
还不错还不错
使用起来还不错，简单实在的商品
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
还不错，信号好可以~~~~
下次还继续来买一个，京东就是划算。
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
高端大气，上档次，目前没用呢！相信大牌子，应该不错吧！
很好的东东。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;
我就是比较满意这个商品的
不好，时好时断。我觉得还不如之前买的最简单的tplink
质量很好，用起来非常的舒服。。
安装方便，价格合适，白色指示灯，柔和。
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
不知道效果如何，至少心里踏实点
已经装好信号还可以。
还好，不过感觉穿透力没有想象中的那么强。
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
宝贝很不错，穿墙效果超级好，值得推荐~
你说好 我就说好 没办法啊
价格 还是再便宜点就更好了。。。
我特别信赖这个牌子的路由器
买着个就真是对的啊  哈哈
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
很不错，送人的，评价很好
你说好 我就说好 没办法啊
昨天下订单，今天中午就送到了，送货速度赞一个！送来后老公马上就换上去用，信号非常强，pad手机上网比原来效果好多了，非常满意！
喜欢的好东东，推荐给大家！
外观非常喜欢，性价比很高~
二次购买了，货品不错。同事很满意。
样子真心喜欢啊。。太可爱了
安装简单容易，感觉比之前的要好用好多，已经多买一台了
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
挺满意的，昨晚拍下的，第二天中午就到了
买着个就真是对的啊  哈哈
老品牌，值得信赖，别的我没有去买过
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
大品牌，质量值得肯定，使用效果非常不错，还会再买！
还是挺好用的，小巧漂亮，不过我在其他屋子里手机上wifi，信号不是特别号
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
不错，挺喜欢；不错，挺喜欢
质量还可以 先用着，以后再说
送货速度出乎意料第二天就到了，质量不错。
使用起来还不错，简单实在的商品
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
还可以，信号挺好
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
很好，这个牌子值得信赖。
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
发货速度快，服务好，打开产品试用了下，蛮满意
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
很满意的一次购物，送货也很快!!!
高性价比，大品牌，好质量
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
很满意的一次购物，送货也很快!!!
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
外观好看。信号强。
东西很快，和以前一样棒哦

第一次买这个牌子的路由器，，一开始还担心不好呢，，买回来之后真的很好用
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
不错，第一回在京东买东西。
好用，比想象的好。。。。
还不错的路由。。。。。。。。。。
国产机的代表之一vvv作品
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
外观不错，信号也还行。。。。。。。。。。
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。

绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
质量还可以 先用着，以后再说
不知道效果如何，至少心里踏实点
质量很好，用起来非常的舒服。。
质量很好，用起来非常的舒服。。
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
...............................................
是正品，配送速度真快，2天就到了
谢谢京东 好东西，不要错过哦
比以前的TL-WR841N好太多了！ 京东购物就是好
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
给别人代买的，试了一下，还不错！
喜欢的好东东，推荐给大家！
使用起来还不错，简单实在的商品
不愧是大品牌，买了迅捷的，不好用，老是连不上网，这次换了TP-LINK，效果就是好，网络电视也能流畅观看了，上网速度快，同时连接笔记本、电视、电脑，还能观看视频，效果确实不错，好评。
价格 还是再便宜点就更好了。。。

我就是比较满意这个商品的
还没用看着还行
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
东西很不错  发货也快 漂亮实用
朋友说非常好 物美价廉
用着和几十块的差不多，后来听说wifi是双向的，漏油器信号强了不行，必须手机信号也增强了才有用。我也不懂我，不知真假
朋友说非常好 物美价廉
速度快，质量好，服务周到
买着个就真是对的啊  哈哈
方便，一面墙有4格信号。
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
适量很好 很实用非常好支持
看着挺不错的，给别人买的，不知道用的好不好
样子真心喜欢啊。。太可爱了
给朋友买的 很好的，太超值了。
大方美观实用性很强
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
好评，穿墙效果一般，
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
东西很好，非常满意
下次还继续来买一个，京东就是划算。
价格 还是再便宜点就更好了。。。
刚开始用。发货和快递都很快啊！
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
国产机的代表之一vvv作品
一直用TP-link，感觉还可以，网络稳定，速度还行。
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
喜欢的好东东，推荐给大家！
送货给力，商品不错，连接简单，不是中文系统的电脑，自己一会也搞定了
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
给朋友买的 很好的，太超值了。
商品很好的！
给朋友买的 很好的，太超值了。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
不错，很好很强大，很好很强大很好很强大不错，很好很强大，很好很强大很好很强大
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
不错，物美价廉挺好用的
不知道效果如何，至少心里踏实点
外观很漂亮，信号也不错。
你说好 我就说好 没办法啊
就是一个字，好，用二个字，很好！用三个字，非常好。
朋友说非常好 物美价廉
价格 还是再便宜点就更好了。。。
因为信号太好，所以对健康有点担心
很好很强大很好很强大
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
刚买回来，还没来得及用，不过感觉不错，值了
你说好 我就说好 没办法啊
很好哦，覆盖面也大呢
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
很好，但是设置和以前的不一样了，有点麻烦

两层楼没信号了 买了四个组网桥用的
老牌子，值得信赖。用起还可以。
很好 ，网络稳定，速度快。
信号不错，我买了两个了
不错
路由器很漂亮，散热不错，信号蛮好
很不错的东西，。。。。
没说的那么好，也就一面墙，与之前的150M一样，卧室之后就变成一个信号了！
用了几天才来评，东西不错，速度稳定！！
东西不错！！！！！！！！！
不错，比两个天线的路由器信号稳定些
还没用，发货快，看起来不错
不错的路由器，性价比高。无线信号好，设置方便。
产品质量一般般，买了两个已经坏了一个，懒着换了，还得去中关村检查
京东无假货，而且有信用，苏骗宁欺诈多，便宜的都没货。
不错不错不错不错不错不错不错不错
样子真心喜欢啊。。太可爱了
不错。很好,很满意这次购物

自己按着说明书就搞定了，很简单哦
很好用。非常好。
信号没想象的那么好
好好好！！！好好好！！！好好好！！！
用着很不错，价格也很实惠！
买过几款路由器中性能比较稳定的一款，信号一般
还不错，送货小哥也很负责
还没有安装，不过一直在用这个牌子
物流超级慢！！！！！！！！
京东无假货，而且有信用，苏骗宁欺诈多，便宜的都没货。
好======================
发货超快，设置简单，信号满满的，好产品力挺
一直用个品牌的路由器，很好。。

路由器还行，就是好像没网线，幸亏以前买的路由器送的还在
终于决心把家里几年前买的150M的换了，wifi连接好很多！
tinghaodea aaaaa.......
360官方出品 360随身WiFi 2 （设置超简单，超便捷的无线路由器） 土豪金
性能稳定穿透力强设置简单信号好
不是很好，有时候链接不了
还可以，就是另外一个屋子的信号不太好
用了两天才来评价的，东西还是很不错的，很漂亮。穿墙效果没有想象的那么好，2面墙穿过后电脑还能有2格信号，网速还可以，就是有时候不太稳定。
跟电脑连接完，只好了一次。
感觉还好，在楼下只有2格信号。。。。。
商品与描述一致，送货速度很快，价格很公道。
信号很强而且外观很好看
送货速度慢，路由器效果和150M的没区别，差
信号强，稳定，好货。。。
网速不太快 其他都还好
正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品
还可以=-O：
正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品
物美价廉。信号很好，好评
很不错，挺好的，价格稍贵
搞活动的时候买的,价格给力，好用
都很好！说好的网线呢？
装在卧室里坐客厅信号都不怎么好。
很好的路由，顶一个先
速度相当快，晚上十点下单，第二天上午就到了，绝对赞
信号没有想像的好，还行能用
今天到货后，马上安装，立即使用，信号强，速度快，非常满意
果断好评，早晨六点起来发现家里mercury坏了，于是去单位上午下单，下午下大雨也给送来了，必须赞一下！！
东西很好，送货的师傅人相当好，看到包装有点压坏，还特地要我要我检查里面东西有无损坏，若有损坏可以选择退换，很感动！
速度快，设置简单，不掉线
设置很简单，性能也稳定，外型漂亮
没有网线；第一次从网上买东西很失望
路由器设置简单，没有想象中的好，信号穿墙效果太差一道墙只剩一格信号了，和我家那个旧的（水星双天线）信号一样的差。
三天线看起来很霸气三天线看起来很霸气
很好非常喜欢，超好
当天收到很快！东西也不错
天线好长，路由器很简单，速度很快，设置简单。。。不知道能用多久。。。
穿墙效果不佳 别的都挺好
刚用还没有使用心得。。。。。
商品真不错，速度也快。好评
刚用应该没有问题
值得信赖！！！！！！！！！！

性价比高，好用，赞一个
挺好的  送货快 性价比高
电源适配器蜂鸣！上一个不响，这一个蜂鸣，听着很难受！
穿墙能力果然一般.....
黑色，很小巧，速度飞快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西是不错，但是不知道为什么就是80多平方的房子还是无法全部覆盖，路由器放在客厅，卧室开了空调把门一关信号就不是很好了，时断时续。
一如既往的好，值得信赖，非常满意。
可以。。。。有时候不稳定。。。不知道 是不是 通病

速度快，使用方便！！！
老品牌了，信号挺强的，设置也很简单~
晚上下的订单第二天就到了，挺快的，快递师傅挺好的，因为有事没办法接收，师傅第二天又跑了一趟，赞一个。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比2010年买的单线的强一点点&hellip;真的一点点&hellip;现在新老的一起用，覆盖范围内信号比之前好很多了。这个牌子的产品一直挺稳定的
感觉挺好的 值得买一个
刚刚换上，不错。
速度快，效率高，安装简单，好评好评
送来都三天了，急着用以为一天就可以到的，已经用上了，东西很好
路由器信号不错
不错欧，服务特好。路由器超好。
大品牌，值得信赖！
比原来不带天线的wr846信号好多了，但是后面网线插口设计非常脑残，插进去拔不出，还有前面没有指示灯
还行，性价比很高！
路由器不错，很给力，下次还会买
好用的东西
很好用，速度很快！外观也很漂亮！
网络稳定能穿两堵墙性能稳定
外观不错，信号很好很稳定。
东西很好，值得很好很好很好很好很好很好很好
东西不错，可是我手机订单送我的5块钱京卷呢？
嗯，速度够快还不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）试验中。。。。。。。。
这个牌子的还是不错的卖3个了
真不错，上班时候也可以外网了
东西不错。。但是穿墙信号还是不太好。。连网线5M下载速度，隔房间用wifi只有1.5M
用着根方便，也容易设置。
一个字酱..............
挺不错的，值得购买。。。
信号感觉不是很强，穿墙能力还可以
便宜，实惠，物有所值
收到的时候3根天线，有一根很松动，穿墙很一般，可能是现在的屋子墙质量太好了，在5楼走到4楼半楼梯剩一半信号，走到4楼的时候剩1格了，穿层楼信号不行，同一层的信号不错，穿2块墙信号还是满的。天线松动已经退，好评是给京东的，处理退货很快，今天申请，明天来收货，后天退钱到账户。还打了电话给我说钱已经退到账户了，
信号还不错，就是不知道怎么设置限速。
产品不错！！好用！！！
好好好好用。
产品不错！！好用！！！
穿墙效果一般，15米穿&ldquo;两&rdquo;堵墙信号衰减&ldquo;两格&rdquo; 两堵墙上还有木门，信号都一般！！！要求比较高的还是选择其他产品吧！！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
信号一般吧
东西不错，信号还算稳定！
送货给力，晚上订货第二天就收到了，外观漂亮，信号稳定隔墙效果好，看着上档次。
还可以，不错，网速稳定
第一次发现京东的送货真快啊！
不错。宝贝很酷，。。。
还不错，安逸
很精致好用的猫，有线无我两用。很喜欢。

不错！物廉价美
很好用，外观看起来不错
下单的时候选的是早上送来，结果到下午4点多打电话才送来，先打给快递员他根本不听。 而且快递员的态度很差，问话根本不理？
还不错，挺好。
买了，没用上！&hellip;！
产品不错！！！！性能强大！！！
不错，信号很好，一次愉快的购物
很好用！帮同事买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
真的很不错
喜欢这个品牌，反正就是好！送货速度超快！谢谢京东！
信号很好，很满意
很好，值得，电器还真要到京东买。
还好，快递很给力，不到20小时就送货了。
用的还不错，就是体积有点大

又快又好，非常满意，非常喜欢
买过很多次了，路由器首选品牌
一直都用TP的，京东的应该也不差吧
不错
实用，能穿过两堵墙
还可以用，隔墙信号没有现象的那么好。
物美价廉，性价比高，很好
又快又好，非常满意，非常喜欢
帮同事买，看样子还不错.我选的时候是货到付款，不是送货上门吗，为什么要去星巴克刷卡呀
好用就是真理
设置简单，信号比较稳定，就是穿透性有点弱，基本5米就会减弱
设置简单，好用！
good good good good good
挺好的一个无线路由器
前天订的，昨天到，发货速度没话说，今天捣鼓捣鼓终于装好了呢，信号不能更赞，楼下网速都很好，以前买的那个腾达的真是没法比，很满意的一次购物
用着还不错  没有掉线
不错，信号很强
家里覆盖不行！！家里覆盖不行！！家里覆盖不行！！
可以的.稳定性不咋地
不错的宝贝 不错的宝贝
不错 效果可以 物流速度给力
用用看看再进行进一步的评论
还不错，信号很好，发货也很快。
买回来几天了，一直登陆不上tplogin.cn，今天才自己弄好，刚用上还不知道效果。
不错，外观也挺好看的。。。
挺好，暂时没发现问题。送货速度快
无线路由器很好看，比原来两个天线的大多了，信号也强一点，速率也不错，设置简单，请个朋友帮忙弄了，原本以为很复杂，暂时没有发现掉线什么的，希望用久点！
刚刚收到就用上了，效果不错
网络稳定 外观还行 挺满意的 很不错
还可以，但和两线的无多大差别
路由器应该还可以，但速度快慢感觉不出来。
还行吧！！！！！！！
二个了。真的非常相当的打女人
产品 不错！ 好用！！！！！！！！！
质量做工不错，物有所值
hao................
一直喜欢tp的路由器，东西挺不错，但是我很奇怪一个收据都没有
非常非常好！真的很不错！下次还来
没看出来穿透力多强啊
装在客厅，卧室里的信号很好！
速度非常快，比以前的那个垃圾迅捷好多了。新路由器网速也很稳定电脑能到10M/S  手机能到2M/S 相当不错了。
穿墙不理想，来货速度还是快
还可以，覆盖的不错
第二天就坏了，质量不好，第三天就退了。

不是很给力，和我以前是两根天线的信号强度差不多，就是价格高点了
很好很强大，京东快递非常给力。路由器很漂亮只可惜黑色的没货了，路由信号不错，我家在四楼，一楼都能有一到二格信号。赞一个
很好的一个路由器，不过不知道时间长了怎么样，，60多平信号不错，最远的房间还有一到两格左右而且外观很漂亮，好评
信号没想象的那么好，稳定性还不错。
刚用还可以，继续试用。
东西还可以，快递员不错
和一个天线没区别...
服务态度很好，好评，速度也很快
信号很好，隔三抢信号还三格，东西超快到了，希望比较耐用
东西很好很给力上网速度够够的
速度快，外形也不错，TP-LINK的都很好用
昨晚定的，今天中午就到了，马上设置，很简单就弄好了，用了一下午，很稳定，满意。
刚用上，有待观察，连接比较简单
信号强，速度够快。
刚刚开始用，信号很好，毕竟是老品牌相信品牌效应

还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
网络不稳定 已经退货  退货很给力
外观不错，只是各接口的指示灯居然在后面，一点也不方便查看
不错、帮公司买的。
东西还行。。。比较稳定。。。。
很不错信号很好的
不错，挺好的信号稳定
小巧方便，性能稳定，信号好。
非常好用！！！！又便宜
外观漂亮，快递神速，很满意。
刚刚全都设置好了，太失望了，WIFI信号应该是我用过的路由器中最差的一个把，一出了门口就掉了一格信号~~~~~我家是镇上的，房子大概有130平方吧，3层楼高，wifi就放在2楼，出到家门口就1格信号了，时不时2格，上到楼顶就2格，一出了我家就没信号了。还有这自提点换了地方也不更新地点~~~~真垃圾京东，
这个超级合适，TP&mdash;link这个价位太便宜了
物流没得说，自家物流！东西也不错！6台设备分配的都很好
普联的质量没的说，好看实用。
买了一星期 体验良好 比以前的一根线的快多了 很明显信号远了好多 不错
一直用这个牌子。。。
还不错 挺好的 目前用的没什么问题
给同事带的，据说评价不错！
帮别人买的，完全不知道什么效果，坐等小米路由器
还可以稳定压，穿墙效果不咋地。
还不错，无线距离挺远的，穿墙效果也还行
很好用。信号强。掉线几率低
暂时还没有发现什么问题！信号稳定不错的一款路由器。
用后感觉无线信号还是不错的 一般三室两厅类的家庭使用没有问题 外表很美观 设置起来很方便 好评！
隔一座墙信号就减一格，外观还可以网络不怎么稳定！
7777777777777777777777777777777777777777777777777
目前还在试验中。。。。。
192.168.1.1怎么老进不去啊？
信号很好，隔墙效果还可以。
信号不稳定，三根天线也没觉得厉害多少!
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
路由器外观不错!就是经常掉线!
刚买的，还行，性价比高
穿墙效果一般，但好在信号稳定不掉线，连接电视还是得用有线，无线的网络不稳定。
还没有我之前一根天线的信号强
外观不怎么样，但实用信号好网速稳定
确实不错  隔着老远信号都牛逼，好几道墙，赞一个！
信号很强，同事都很高兴啊
帮姐姐买的，据说不错

很好，信号很好，非常值得购买
目前为止还不错，还没什么为标题
88888888888888888888888888888
信号不错，比较稳定，先用着再说
不错，信号强
用用还行吧~用用还行吧
信号挺好。
很好，刚到就用上了。
发货速度快上午下单下午就送到。
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
不知道好不好用 速度是没的说  就是喜欢这个速度
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
用用蛮好的
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
这个牌子的路由器质量还真的不错。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）  很不错，但是我按照说明设置后，我的苹果平板收不到信号，其他的手机平板有信号，这是怎么回事呢？
信号一般，绝对没传说的那么好，我电脑离路由器就3米隔堵墙就不是满信号，就这样
质量不错，设置简单，耐用 实用 ，总体不错。
隔墙差不多没信号
设置挺简单，信号实验隔一堵墙掉一格，还算可以吧

用着还不错，100平的房间够用了
满意的效果，下次再来购买
便宜好用，值得信赖
。。。。。。。。。。。
东西还不错，就是有根天线比较松
东西还不错吧  那个设置也比较的简单
帮同事买的，效果都不错。。自己也用这个牌子的。。
大品牌  用得放心 稳定！
好！非常好！！很稳定，速度快！！
咋说呢，等着换货，没用几天就坏了。
不错，说明书写的很简单易懂
还不错吧！、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
无线覆盖和速度都没的说，好路由！
收到宝贝了，速度和物流都很棒，赞你们！
信号穿透力强，稳定从不掉线
京东上市后配送速度就是快，昨晚下的单，今早就到了货，神一般的速度，刮目相看。强哥，早该上市的，让股民们盯着你。哈哈。
东西挺好 买来就把原来一根天线的替了
送货速度相当快&hellip;用下来感觉不错&hellip;本来客厅没信号的&hellip;现在强了不少&hellip;就是老爸老妈的房间信号还是不行&hellip;三根天线还是有点小用的&hellip;
非常喜欢，帮同事买的
效果不错，外观不错，送货服务真好
诺为(KNORVAY)V899升级版 一体式幻
快，但信号没想象那么强！
可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧
宝贝不错，隔了两道墙，信号还挺流畅。
还不错，一直用tp 相信品质
不错不错
好好好好好好
才用，感觉连三台就有点卡
刚刚买就便宜！！太坑了吧？？？没有什么理由就降价？？你们说的最低价在哪里
挺好用的，快递也快，价钱也不贵
真的好用，一直用这个牌子
信号很好，满意
价廉物美,不错的东东，京东还行
我就是为了凑够十个字
快递超级给力，昨天下午下的单，今天早上就到了。安装好后，试了一下，还是非常棒的，放在一楼，三楼也能用，信号还是蛮强的，穿墙能力给个赞吧！
信号强度穿墙能力与TP-LINK TL-WR842N 300M无线路由器差不多。区别是TL-WR885N 450M无线路由器具有智能IP冲突检测功能，能有效解决多台路由器使用上不了网的问题，即能自动设置IP地址避开冲突，所以是菜鸟的首选
很不错 穿墙很好
很好，一楼到三楼都能有信号，只是三楼信号相对差一点，别的都很好。
还没用，先评价~~~~~~~~
反正送货很快，还没有用，不好评价。里面打开，没有任何票据，说给电子发票，怎么就看不见电子票据在哪里？

好  很好   非常好
局的还可以吧，买了好多天了
很好用，效果很好，一直都没有问题！
款式还可以，物流也给力
送来的那个信号有问题，退了，退货过程比较顺利
不错不错，服务挺好的
东西很好的
商品不错！家中100多平信号都能覆盖
买过很多次了，不错
新款.价格低.一直在京东购买数码产品
好的东西嘎嘎嘎
还不错,安装还挺方便的
用着感觉很不错。99元买的。
收到了 外观蛮不错的 目前还没有掉线
还行，挺好的
还可以！！！！！！！！！！！

值得信赖的品质
信号强度很好，性能各方面还待尝试！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
信号还真不错，和我的另一个品牌的200多的信号也差不了多少！
第二次买了，不错不错
下次还来这里买，谢谢京东！
还不错，网速快点了！！！！
挺好，小巧，漂亮，稳定。
"kjbjnbl.n;l61561132
123
12
311
321"
非常不错，信号挺强的！
价格实惠，安排连接方便，说明书简单明了。好用，给个赞。
很好很强大，就是信赖TP
一直用tplingk  还不错啦！
优点就是便宜、信号不错，不是承重墙可以3堵 IPHONE还有2-3格信号，笔记本直接满格，缺点我今天才发现，路由器桥接设置后，再修改名称，然后无线密码不能设置，页面中设置好，也保存重启了，搜索时还是无密码，最后只能先改名称，设密码，再无线桥接，只能说是个别路由器问题，很是郁闷，浪费很多时间。给个4分吧。
一直信赖tplink的，三天线比俩天线的稍微强一点
这个三根天线的和两根天线的没得差别，穿墙依然不行！！
用上了，暂时没发现问题。
网路稳定，不错！
不错就是不会设置
不错
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
还是觉得以前的7系列信号最好最稳定。
好用。。。。。。
好用，不错。信号改可以的。。。
挺不错的信号蛮稳定长得也不错= =
无线连接很稳定，样式也很漂亮。自己家和双方老人家都买的这个牌子。
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
设置方便，无线效果也好
外观和价格都可以，无线覆盖还行
送货挺快的，刚刚设置完毕，感觉还不错
很精致，目前来看质量不错
帮同事代购的，东西不错
性价比不错，比较满意 发货速度快
外观很漂亮，安装简单，使用很给力，喜欢。
速度还不错 同事感觉还可以
穿墙效果不是很好，隔一堵墙才两米不到就掉一格信号，不穿墙效果挺好的
京东的东西还是公道的，希望保持下去。
非常好，一直购买非常好，一直购买
送货速度不错，宝贝很好用，不错！
挺不错的，
不错，很方便，速度快
不错，质量有保证
很好，提取方便
非常实用，质量也不错
帮同事买的，第三次买了，好坏就不用多说了

还不错，挺满意，速度也挺快
此路由器外观漂亮，又很实用，虽然穿墙能力稍微弱了一些，但对得起这个价格了。。。。
不错，晚上下单，第二天早上就送到了，真是快，宝贝还可以，性价比高，用了一段时间，暂没发现什么问题
家里的Wi-Fi信号好一点了，比以前也稳定多了！
很不错。白色很漂亮，很轻。信号也好，老远都能收到信号。
不错，价廉物美，质量可靠
还是要买TPlink的路由器，好用多了
信号特别的好，很方便，5楼到一楼都还有信号！买的最有价值的东西！物超所值啊！
很不错，信号很强，用了一段时间，给个好评吧
还没有装，有待看看。暂不知质量如何？！！
dddddddddddddddddddddd
不错 TP品质好用 大品牌值得信赖
很好，很强大
外观可以，信号一般

还不错  送货很快
还不错  送货很快
小宝贝不错网速快，今天买来新的就给老的换下了，试一下信号强，网速快，
好  很好  好  很好  好  很好  好  很好
家里用这个最好了，最佳性价比！
因前段时间较忙，所以现在评我所购TP-LINK450M无线路由器，型号TL-WR885N，物流快服务好，产品外形美观，发射信号强，可信赖的产品。
物流超快，是正品
辐射会不会很大
挺好用的  喜欢 下次还来哦
造型很好看，东西很好用。
安装好了就是连不上网了
价格比较实惠，无线速度也不错，还是很值得购买的。
设置还挺简单的 就是穿墙效果不是特别好
密码竟然填错了 搞了半天才OK 哈哈 不错的路由器
信号没比n年前的tplink好多少，比较失望，穿墙一般般，不出众，白弄这么多天线，唬人
还挺不错的，几乎能覆盖全家了
还没用，不过京东应该没问题
很不错啊，第一次买jd的东西，挺好的
基本满意，妈妈再也不用担心流量了
用了一段时间才来评论的，好强大，很好用了！好评，大家都可以买！
暂时没什么问题，老品牌了
拿到了，不是我用的，买给姐妹的，等她用后怎样再来评论
"货早上送到，很快就用上

稳定无掉线
总算买到了个好东西"
穿墙信号差就一格信号，是不是我的路由器哪里设置错了啊，知道的解答一下。谢谢。
就是后面不好安装    没法固定在高的墙面上
快递员不错很客气 态度也很好 东西还没使 不知道性能怎么样
不错....................
都三根线了，信号一般。送货比较快
京东的东西垃圾，有问题返修找很多理由
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚到 装好了 感觉良好
东西没啥好事，快递师傅非常好，超赞
大厂产品，品质信得过，速度快
很好  不错   物流也很快
东西不错，不过也没有感觉比原来块多少
大品牌品质保证，外观漂亮，穿墙效果好
信号比之前300M的强一点，体积有点大，收到天线有一条是松的。没原则问题，就先用着，懒得换货了。
"穿墙一格。室内虽然是满格，网速却时好时坏。
网线指示灯的设计反人类，就在网线旁边，怀疑网线没插好时还得跑到路由边上把路由转过来看。
三天线相对于其他算是便宜的，只能说一分钱一分货吧，虽然感觉还没从前两天线的好用。"
看着还行，暂时没用~~物美价廉~~
东西不错 性价比高
外观可以，穿墙能力一般，没有想象的好。
穿墙效果好，小巧方便。
不错，看着样子非常大气
还凑合吧，穿了一堵墙，信号只剩两小格，实测数据，马马虎虎
质量还可以，比较稳定。。。

产品不错！好！！！！！！
以后用手机可以看片了，哈哈，东西很漂亮
型号好，做过扎实！给力
还行，信号还是可以，具体满意
很快就拿到手了，不得不说速度快，刚用来目前觉得很不错。
安装简单，连线稳定。五星
很好。。。。。。。。。。。。。。。
大品牌信号果然好。
总体来说大品牌信号还是比较稳定的，但是就是比我上次买的一根天线的信号好一点，所以，要是想要信号好的话，建议还是买300元以上的穿墙王好。
帮表姐家买的，很实惠
在京东购买，放心，省心。
前天收到的，昨天安装了用了一下，大约比300M的能提高约20%以上的速度吧。仅供参考

挺好的  就是穿墙一般
信号一般般。唉唉唉唉
京东的物流和服务不错！
京东给力，正品质量保证
.....................................................
tplink牌子比其他牌子贵些。这个算价格较低的。
真的不错啊.............................................
用了两天，蛮稳定的，没有掉线，穿墙信号不满意，还没我买的迅捷2天线的强，将就用用吧
很不错，信号强大，哈哈
路由很不错，有待检验，不过商家也太抠了吧，连条网线都不送，就一个路由器跟电源器，
很快！很赞！
非常不错，性价比高！
东西不错，外观漂亮，喜欢
京东购物，方便、快捷。十分满意。好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好。
很好很强大，99入手，换掉那个破1天线水星，手机立马连上了，哈哈
愉快的网购，网速超快
外观挺好，设置也很简单，说明书很到位。
一直用这个品牌！！！！
值得你拥有     很棒的宝贝
有的时候感觉还挺好用的
样子好看，信号还算不错，总体满意
很不错的购物体验！
速度较快，但穿墙能力一般
还没用，TP应该质量可以吧
12312312312312312312333333
信号不怎么强。隔了2堵墙就没信号了
123123123123123123123123123
外形很时尚，我也就懂这些。不管怎样三个电线看着就信号好。
东西看着不错，品牌够大，还三根天线，就是信号和我以前一根天线54M用了5年的路由差不哪里去！失望了
发货快，服务好，非常满意！
刚收到。外观挺时尚。价格也是接近历史低点。原来好像95吧。还好，450M，性价比不错。
总体来说很不错   值得买
很好用的路由器，很不错，真的不错
不错，功能强大，完美，下次还来买，
速度快 真的太快了  哈哈
还没有用，后期用上的话会追加评论。
发货快，服务好，非常满意！
路由器质量很好，安装方便，值得购买。
还可以。不过隔几个墙信号就不好了
东西还可以，评价有京豆！
"穿透力强
性能稳定
没有掉线"
好用，好用，好用，好用，好用，
安装后立马设置使用，信号不错，速度不错。

暂时无问题。进来拿豆豆的。
还不错。。
不错，信号强，绝对没问题
看造型还不错的，外观挺漂亮的。
我购买的商品，不给力啊，我在书房用着可以，可是一出书房，到别的地方就没有信号了。悲剧啊、。请商家给我一个说法。从我书房到客厅的距离，还不足五米。包装倒是挺好的，还有就是三根天线，有两根晃动挺大的。
名牌，很不错！
安起 实用！没发现什么毛病
好   感觉不错哦     蛮好的啊
普联技术，值得信赖。。。。。吼吼
"这次购物不太满意，电源适配器插上去之后老是发出噪声，郁闷死了，再退换货很麻烦，算了，回来还是再买个适配器吧。。。。。。
一次不愉快的购物。。。。。。。"
很好跟强大
可以给四星半的   就是拿出来的时候就发现上面有一两道不太明显的划痕   可能是运输过程中造成的吧   不影响使用    只是突然就变得美中不足了   诶。。。。
东西很好：：：
非常好非常不错！！！！！！！！！！！
不错啊~\(≧▽≦)/~

7777777777777777777777777777777
连网线都没有一根，也没有一次贴什么的，是原装就没有网线还是被拿走了？差评！
安起  实用！！！！！！！！！
tp路由器，网速快，覆盖范围大，很实用！！！！
很好很强大。
很不错！初步没什么毛病！
不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！
给同事买的。 用着还可以
一直用这个品牌，不错
东西不错 宝贝很喜欢
用了一天感觉还不错，手机电脑都没问题，好评！
穿墙性能不好，退了
信号穿墙一般，速度还行，后面看看连续运行的稳定性吧
很不错，不过穿墙还是差了点点？
什么都好就是路由器不给力，是个坏的
够大个 只是家的网络实际到不了100M 浪费这么个路由器
已经安上了，应该不错的、
很喜欢它的外形，但是美中不足的是，它里面没有链接猫的网线，很是不方便！
样式不错.但就是不稳定容易掉线啊
还行，就是经常掉线
我买2天就坏了，没有什么用草
还不错，。用的挺好！
效果很好 之前离的稍微远点就没信号了 不过现在信号很好～
我只能给差评，送的货第二天就不能上网，跟宽带维修人员打了好几次电话，刚开始以为是网线问题，又换了网线还是不行，最后迫不得已叫宽带人员上门帮忙弄一下啊，他们用随身带的路由器一插进去就能上网，悲催的很，而我新买一直显示是wan端口未连接，我买的时候108元还用了我8.2元的京东豆，现在不到五天时间就变99了，京东啊，你真让我心碎了！！！！！！！！！！！！！！！！！！强烈支持第二个易迅出现。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
穿墙效果并不好
信号不错价格实惠
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错的路由器，外观漂亮，信号很强。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
信号也就那样，和以前的一根天线差不多，本来想退货的嫌麻烦将就用吧
用了几天才来评价，信号稳定
刚到货还没用，不过一只是给别人推荐的产品
可以。在家用足够了。穿墙力不太好
商品质量不错！值得推荐~
tp-link值得信赖
用着不错。
东西不错   不错   不错   不错
质量没得说的
给姐姐买的，说挺好的，
不错，值得拥有。
到家就试了，还行
送货速度还可以
还不错吧。。。。。。。。还不错吧。。。。。。。。
非常好，用上了已经
穿墙效果一般，跟原来的那款差不多，胜在稳定，外观确实漂亮！
质量无问题，质量都很好
路由器体重很轻，连接速度提升不少！

适用，价格公道，外观看起来也很舒服
没用上。。等网络接好后再来做评价
效果很不错
很好用，设置简单，外观好看。

还不错，是真品
外观漂亮，型号很强。
信号差，还没一根天线的好后悔买，换
原装正品，价格便宜。
好看，做工好，推荐购买
士大夫士大夫士大夫士大夫电视
好用，便宜,同事家原来是360的随身WIFI，6M宽带一部机看电影会导致另一部卡，现在换了这个后，两部都一起看，信号 也增强了。
路由器底部发热比较严重，信号一般吧
信号很不错，长的也不错
连接很简单，说明书很明了，特价99买的，比较划算，隔了一堵墙，掉了一个格，信号不错。
第一次购买，还是挺好的。
好看，给力又便宜！！！
还行，老牌子了。。。。。。
还不错，家里用着不错
"不错的
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆"
还没用，外观不错，老牌子好
没实际用，帮别人买的，主不说啥了
质量就是好，用着放心
設置簡單，網絡穩定。信號好
质量还是不错的
京东物流太给力了，头天下午下单第二天上午就到了。宝贝外观漂亮，性能稳定，暂时用了一天很不错，值得购买
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
很好，信号好，大品牌信得过。
3天线，覆盖效果很好
感觉很不错
好顶赞
好的、。 啊扩大【大了大按时多说点
买大了...................
目前没发现什么问题，信号可以的
刚开始用，穿墙能力不是很强，其他还好
信号好，五楼和三楼之间还有二格信号,货真价实!
还没有用，目前表面看还是很喜欢的，京东的物流是越来越快了，值得赞一个
价格实惠，信号不错，很满意！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） 还不错！
帮同事购买，非常满意！！！！！！
第一次送来的货物网络很慢。但是换货的速度很快，，换了基本没什么问题了，，就是三根天线有根松松的，，二个都一样。不知是否都这样
已经在使用中！
还算可以吧!这个价格,我没有比过,想到差不多就算了!
还行，外观好看。快递也很快！
外形不错，信号稳定，就是穿墙太差劲了！白买了
信号很差，用得要吐血啊。。。
挺好用的 五六个人能够同时用也不卡 四兆的网
穿墙效果差了点。。。。。。。。。。
看着不错，还没有用
价格便宜，外观很好看，快递很给力
还算可以吧!这个价格,我没有比过,想到差不多就算了!
还没用！快递挺快的，因为网线未拉好，不知好不好用，给个好评吧！
穿墙能力有限，好在信号稳定，速度快
价格便宜，还不错，京东送货速度很快。
外观不错，三个天线，效果不错，比之前买的路由器要好！
buchu;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
路由器挺好的就是我家的网络太差了
安装简单，信号好。
既便宜又好用
隔了墙，上网速度也很快。2m/s以上。

东西还不错，就是不知道能用住不
质量不错，信号好，送货也快
不错，挺好看的，家里一直用这个牌子

很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物流真心垃圾，物流显示已经发送在路上，200公里的距离居然跑了3天，从在路上又变成货物堆积太多，你这物流不是纯粹骗人，信号还没我之前一根天线的路由器好，买回来有根天线还松掉了，本来在客厅搜wifi满信号，换了这个只有两格信号。
不错哦，,在京东购物就是放心！
感觉挺不错的，就是电源适配器有问题，插上去有滋滋滋的声音
大品牌，质量很好，一直在用
还行吧。。。。
大品牌，质量很好，一直在用
好用稳定，售后也不错，刚买回来不会设置，但售后会教你。
物美价廉，不错的说~~
不错，价格实惠。功能强大。
今天到货，立即试用。什么穿墙王，言过其实。路由器放客厅走廊，主卧以及主卫里边的信号还是只有一两格，我之前用的路由器是水星300M的，现在TP450M用起来效果并没有见到改善和增强。不推荐，真是便宜没好货！
买路由器选TP不会错的
质量挺好。值得购买，
之前买了个150m的用起来不错，这次买有一点不满意，明明订单写着有货次日送达，下单后却说本地无货调货需要多等一天，小不满
很好，比以前那个快多了。。呵呵
外观不错，穿墙性能一般吧，比两根线的稍微强一点。
好像可以、用一段时间再说
不错， 蛮 好 的  东 西
物流速度快，设置很简单
东西挺好，信号很给力。刚用上暂时一切OK。最坑是我前天买108，昨天刚收到东西进去看就变99了，不带这样吧
不错信号稳定
第一次在京东买东西，物流挺快，服务态度也不错，产品外观也还可以，就是信号不是很好，在四五米外就基本没什么信号，这是最重要的，所以我只能给三颗星
不错的无线路由，设置的说明书也很好用，对于我一个菜鸟来说也是一次性设置成功。
帮同事买的，目前没发现问题
挺好的，送货也快
信号比较稳定，性价比很好
不错哎，帮同事买的,第二个了
配送很快。速度感觉个以前同一品牌的300m的差不多，显示信号也是一样强弱。不过外观倒是大了好多。
物美价廉，不错的说~~
挺好的，不错，外观好看
感觉还不错，比前一个好
送货速度太慢了，还是自己亲自去拿的
不错，比以前那个稳定多了。。。
信号比以前的两跟线稍微强一些
明显比原来2根线的多一个信号
给同事购买，信息可以
东西很好哦，不错哦！！！
路由器很不错，要是有黑色的就更好了，穿透性很好。
可以，在很远的地方都有信号
真不错，比以前的信号强很多
速度非常快,传输信号好
物美价廉，不错的说~~
比之前买的哪个迅捷的要好多了
暂时使用正常！体验后再追评！
价格实惠，挺不错的。
给朋友买的，还可以
先用着，以后再说吧。
"使用比以前用的那个路由器网络稳定的多，毕竟是老牌子了
外观也比较好看"
外形特别棒，太酷了！！速度也很快！赞！！！
价格实惠，挺不错的。
henhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhao
用的非常好，信号很强。
还行吧！不知道是不是我这太密封了还是！出来就没信号了
就是感觉穿墙没有比两个天线的有什么差别
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
下午买，第二天就掉价，太无语了。早上8点就派送，中午打电话才送来。
很好 很强大哦  帮我朋友买的
tp品质，值得信赖！
价格实惠，挺不错的。
挺好，也很好看。不知道穿墙效果怎么样，一个人用，就在家里，所以信号是很好的。
物流很快，东西也很好
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
给公司买的，用起来还不错
信号很强。物流很快。
好，快网络稳定，速度快
东西很好哦，用起来还不错
还算不错吧，1分价钱一份货
外观很漂亮，送货快。但是信号一版，穿墙就更一般了。2面墙，不到7米，就只剩一格信号了。不建议购买。
不错的东西，一直在买的
东西还可以吧，距离啥的就不清楚了
2.4G里面这个真的不错
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！
信号蛮好的~就是包装不给力，送哈居然是有破洞。。
外型好看，信号强，价钱实惠！好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好用设置简单，无线信号也很强。

感觉挺好的
路由器很不错，非常好，你值得拥有
东西还可以，不象想像的那么远！
信号不是很好，凑合用吧
bucuo henmanyibucuo henmanyibucuo henmanyibucuo henmanyi
不错哦，,在京东购物就是放心！
更新换代，没感觉有什么实质性突破，还是百元级别的路由
其他都可以，就是没买两天就降价了
给公司买的，还OK。。。。。。。。。。。。。
价格还可以，就是信号 这款返修太高
很好，家用够了，值得购买，推荐，性价比高

给同事代买的，用了感觉不错
何光军 师傅送货速度快 态度好  大风大雨 照样送！！有此快递员  何愁赚不到千万亿！！
碰巧遇上降价,信号稳定,很漂亮
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
哇哦，好强劲的穿透力啊，穿墙效果太NB了，可以射穿整栋楼！！！
网络稳定网络稳定网络稳定

还是很稳定的 tp link的东西向来不错~ 还挺好看的 就是没有黑色 不过白色也不错啦 满意~
效果好，信号稳定，便宜
刚装好，不知道能不能撑&hellip;&hellip;信号穿透能力不知道强不强&hellip;&hellip;
性能稳定。 设置简单
感觉还可以吧，外观不错，就是那个指示灯是一整条亮的
价格合适，就是没有想像的那么强大，隔两堵墙就剩一个点了，感觉还好。
商品外观漂亮 性能稳定很好
用着还行。
已经退货，信号真的不行
还不错 一直用这个牌子
信号很好，外观漂亮，家中基本满格。
很满意的购物体验，还不错！
拿到手试了试，智能电视看电视剧很快，不错
设置简单，网络稳定，发货速度很快。
很不错，很喜欢。这个牌子买了十来年了。
不错不错不错不错不错
用着还不错，50米之内，隔两堵墙还能收到信号
样子很好看，实际穿墙能力一般
东西不错。但肯定没有3根天線該有的那麼給力
感觉还可以，物流也满意
信号挺强的，不错。偶尔会有一霎那发神经，不过往往会马上自动恢复。
信号好，但感觉不太稳定，20M有时候很快有时候又打不开网页
先用着，以后再说吧。
用起来网速还可以,速度挺快的
还可以，穿墙效果也不是太好哦。
信号不错   样子也还挺好看
东西很好，下次再来嗯！####！####！####！####
还可以吧！！！！！！！
帮别人买第二个了 他很满意
货真价实，送货上门，性价比高
不错的东西
挺好的，，送货很快。。，
穿透力感觉没有水晶的单天线强，外观还是不错的
信号不错～设定简单～目前没什么问题
送货很快，七十平米的房间基本上没有死角
很好！很好！很好！很好！
不错 不错 很好用  一直在用
东西很不错。。操作简单。。信号强。家里完全够用
560125212188
信号好，穿透强，外观漂亮
第三次买了。好好
先用着，还没发现缺点
还不错，质量可以。还不错，质量可以。
买来还没用，比想象中的大些，挺好看的
这个牌子不错 比较放心
用着还不错，就是这几天温度高，发热严重。
漂亮大气 速度给力
感觉没有水星的好，不过外观不错，隔了一堵墙信号有点弱
感觉很不错 就是快递慢了~！！
高大上  不错    喜欢  不错
还不错吧    没想象中的好  和我以前的那个腾达单天线的差不多
很好很好很好~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
性价比不错，品牌信得过，满意
东西很好，就是新网址连不上
用了一段时间来评价，确实不错，
先用着，还没发现缺点
送货速度快。。。。。
小巧方便
质量还可以，物超所值啊
还可以，速度快，隔墙信号一般。
还不错，挺好，价格便宜！
还可以吧，比原先tp-link150m的稍微穿墙性能好点，不过再给力些就好了
外观漂亮，有设计感！信号稳定，没有断线很少！穿墙效果不错，2堵墙（24cm）后面有2格信号，pad看视频不卡，很满意
还不错的路由器，使用也很方便。
质量还可以，物超所值啊
TP-LINK 没话说！实用

物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
尼吗两个比的，包装被拆过，拆过就算了，复位孔还被你们垛出伤痕的印子来！畜生
质量还可以，物超所值啊
用着还行，外观也很漂亮
很好用，现在隔了一个房间的书房也信号满满了！赞个！
第二次购买了，但是还没安装上，应该还不错
很漂亮，信号很给力，这个价钱值了
很好 就是穿墙能力有点差
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!

穿透力差，信号弱，我都怀疑是不是给我发的货不好，退换又太麻烦，急着用就这样吧
先用着，以后再说吧。
好用，信号稳定。
还不错，挺好，价格便宜！
"货不错，发货很快
下次还要买"
比我以前用的D-LINK的2杆子的要好很多，毕竟这是3杆子嘛！这价钱还可以的！
东西不错。
真不错。。。。。。。。。。。。。。。
这玩意吧，挺好的，就是太便宜了！
刚买就降价，也没有24小时价格保护什么的，直接发原盒，没加包装盒，包邮提高到59，京东越来越叼了
信号很好，到10米以后的卫生间里都有信号，不错
老品牌值得信耐，京东快递也很给力，外观很好看，安装方便，唯一不满意就是刚下单完，回头再看价格就变便宜了，希望下次不要再这样了。
信号挺好的，朋友用的挺好。
京东就是给力，运送速度极快！
不错。。。。。。。。。。。。。
有很大的电流声，其他还好

一如既往的好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，
很好用，效果很好。。
外观漂亮，信号好，值得买。
电源老是发出兹兹的声音，怪可怕的
送货速度超级快，包装的也很不错
一分价钱一分货，就那样
"东西不错 派送人员依然不上楼 以后不上楼我就三星 只给产品分 
很大气 看上去很高端啊"
goooooooooooooooooooooood
不错的东东，家用挺好
东西很好用。外观很漂亮
很好用的一台路由，你值得拥有。
不错的无限路由器，速度快
还不错，挺实惠了。复合式就要买三根天线的！！！
希望今后设置界面更加简洁，让普通人就能操作
大远了，信号只有一点点！不过比牌子的无线路由器还是值得购买的
用了感觉还不错  价格也合理 但是为什么现在才99我买的两个108
家里用的，还可以吧！！！！！
大品牌，不错
穿墙效果一般，其他还好
用了感觉还不错  价格也合理 但是为什么现在才99我买的两个108
还不错吧，暂时，但穿墙效果好像一半
宝贝不错。京东值得信赖 速度刚刚的
东西很不错
东西不错东西不错东西不错
看网络电视还是有点卡。总体还是不错的。
还不错，不过3根电线，穿墙能力一般，一堵墙信号下去一般，要求不高，能用就好，无限用的多的，建议选择其他牌子
一直信赖京东！帮朋友买的，应该还可以的！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
还可以，价格便宜，能用就行。
产品用起来感觉很好，上网速度很快。而且不掉线。
外观漂亮，信号好，值得买。
送货快，特品在使用中暂时未见问题！
真心觉得不错，跟想象中的一样
给朋友买的，反应说挺好用，造型也挺好看
好像貌似不是很好啊，我们100平的房子，路由装在小卧室关上门，其他房价信号很差
使用方便外观很好看
不错挺好的
不管从包装、物品、快递速度都非常满意，全五星，下次还买，支持
还不错还不错还不错还不错
普联的路由器一直都是我的选择。外形时尚、性能稳定，使用体验不错。
挺好用的范围挺大的不错送货很快当天的第二天就到货了而且快递的态度不错
第三个TP的路由器了，真的不错。物流也很快！
果然电子类产品在京东买是多快好省啊~同款产品楼下人人乐超市卖298。
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
"很不错就是发货慢了
下次一定记得看看送货时间要不一天的东西弄得三天"
450M，比原来的150M信号只强一点点,有点失望。
帮朋友带的一打开包装好大应该不错待他用了追评
只能穿一堵墙，买的路由器电源适配器连上一直响，一直发出高频率的滋滋声音，简直要命啊，只好用老的路由器的电源适配器。商家有没有好的电源适配器，我单独买一个，不想要残次品。
不错的东西，一直在买的
挺不错的。
东东不错  外观有点像熊猫烧香
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错很好，，下次再来买。
不错的东西，一直在买的
距离那么短，受骗了。
物美价廉，不错的说~~
蛮好的，还是喜欢京东购物    放心
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
挺快的~以前用的150M的无线路由，宽带提速后，功率不够，达不到理想网速，换了这个之后，明显快了很多，跟网线直连电脑的网速一样！
刚用，试试再说，老品牌了，应该没问题

先用着，还没发现缺点
信号强，穿墙没问题。
好用的东东好用的东东
外观时尚，网速不错，但是无线有掉线和部分手机无法链接的情况，不知道怎么回事。
前天降价 昨天收到。什么都不多说 艹你马
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
总体不错，信号还行,2个墙没问题
传输速度不错，把我的宽带网速都展现出来了！
价格实惠，挺不错的。

还不错，挺好，价格便宜！
不错很好喔
质量还可以，物超所值啊
外观还好，有时候掉线，穿墙能力不强，家里130的房间，有的房间信号弱。

外观漂亮实用，推荐！
传输速度不错，把我的宽带网速都展现出来了！
同仁堂灵芝片特选60g*2瓶 送168g阿胶枣
"优点：信号强且稳定，穿透力确实不错
缺点：暂未发现"
物流速度快！今天下单明天到！
昨天收到，马上设置好，用上了。信号强，稳定
换下dlink终于不断线而且信号增强了～
很好很好很好啊~
很好的路由器，值得购买。
安装特别方便，网速一直很稳定，在使用中!
很好用，家里买的第二个了，一如既往的高质量
东西不错，还在使用中。稍后补平
还好吧  没有说的那么强
好怕，范围很大
快递不给力，我这边是大商场里面的写字楼，竟然不送到门口，每次叫我下去拿，真烦人！
质量很好，值得购买。不错！
质量还可以，物超所值啊
以前是个45M的实在太慢，果断换了这个，昨天一收到货立即就装上了，两者速度真是天壤之别，很好的路由器！
用了一个星期就坏了，停电拔了插头第二天就不能用了，准备写保修卡，看到不可抗拒的雷击不保修字眼的时候，我只想说，商品质量差就是差，借口真多。次奥
东西还不错！嗯嗯
起来了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错哦，,在京东购物就是放心！
不便宜，但好用。 不错
hao,hao,hao,hao,hao
质量还可以，物超所值啊
还不错吧，对得起这个价格了
价格实惠，挺不错的。
外形好看，信号很好，隔了几层就少了一格信号，传输速度不错，把我的宽带网速都展现出来了！
速度快，设置简单，小巧方便
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
东西不错哦
不错的产品，值得信赖
东西很好哦，用起来还不错
物流很快两天就到，东西罚嘛还可以，用了三天没出现掉线现像，穿墙也还可以
"到手之后正常使用了5天，就开始出现不定时掉线，网络失去链接。用老路由或者直插网线都没问题。于是换货了，结果换来的当天就感觉网络不太稳定，第二天就链接不上了。郁闷！
差评给TP-LINK，京东好评！服务人员上门取货速度很快，一早申请，中午就来了。电话客服人员业务熟练，态度好。
另外，不得不说，京东在线客服业务太不熟练了，10分差评！幸好我之前有咨询过电话客服。在线客服怎么问都不给明确答复，就说让我先申请，申请好会有说明。当问及换货是不是会有其他费用产生，居然也是让我先申请。申请好也不会提示有额外费用的好么！10分差评给在线客服！！！！！"
去年买了一个，用几个月后，信号不稳定，不知这个怎么样。
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
一般，各位可以买更好的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
质量还可以，物超所值啊
三条线果然不一般，不错
不仅外观好看，还信号稳定，非常好，值得购买的
不错的东西，一直在买的
东西不错，信号很好
还可以。不错。
穿透力一般，，，，不太好用。性价比较好。
穿透性，真心差。比39元的水星还差。只能做桥接了，幸好是99远买的。要不恶心了
设置跟以前不一样了
送货速度快，上午11点下单，下午15点就到了。
老公真心夸我买得好，不容易啊！
一直都用，挺好的！没有坏过
路由还不错，看起来就高大上
性能稳定，外观漂亮，没有掉线
物有所值，很高兴！期待日后一直这么给力
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好用好用好用好用好用好用好用
很不错，wifi信号好
不得不说，一分钱一分货，跟59元的水星俩天线来比，好很多，反应都快很多。
好用好用好用好用好用好用好用
东西很好信号强，穿墙跟厉害。
覆盖还是有这么大。就看用的到好久。  挺好的
还可以哦啊发货很快
果真不是盖的，效果很好，隔了两堵墙都能收到，而且信号不错
信号可以，外观漂亮，总体满意
东东不错价格也还行 值得买的

口 DVD刻录机 （黑
东东不错价格也还行 值得买的
口 DVD刻录机 （黑
外观漂亮设置简单速度快网络稳定
商品不错，满分，服务态度很好。
果真不是盖的，效果很好，隔了两堵墙都能收到，而且信号不错
挺好看，但是无线网络有时不稳定，经常wifi断掉，过几分钟又好了
还行，上次买了个2根天线的，由于长期不关机，所以一年就出问题了，经常断网。这次看看能用多久。
很好，，，，，
觉得硬件应该有问题，替别人买的，开始设置上就不好用，总掉线，后来干脆不能用了，她把发票弄丢了也就没法换货了
用上了 比以前的快&hellip;&hellip;&hellip;
还不错啦！！因为手机得问题总是掉线，换了新的稍微好一点
还不错，很稳定，偶尔慢
很好。质量不错。
还好，也不知道是机子问题还是联通信号问题，时强时弱
东西还不错 送货快！但是才买了几天 就降价到99！还不能申请价格保护！什么玩意儿！
穿墙信号不是很好哦

物品其他的都还好，就是范围居然跟我以前的150差不多
用着很方便，东西不错................
很快，很满意，很速度，很好品质
还不错，信号稳定，速度还可以
发货快，快递服务很好，只是穿墙还不如我300M的50元的路由器。懒得换了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
具体在自言自语我哦
买回来，安装好啦，设置很麻烦，上设置网页，很慢，有时打不开，我家20M网速，TP的网页搞什么的。弄啦几个钟头，终于上得了网啦，郁闷。
包装进水！路由器上也有一点！先试用
信号强度很一般，失望
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价格实惠，送货给力价格实惠，送货给力
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错，很给力

还可以把哦哦哦
总的感觉来说一般般，就是信号不是很强，和商品介绍还是有点差别。
行，用了还可以
..........................
外表简洁，功能较好，比较喜欢
信号还行，放四楼楼下都有信号，外观漂亮
我觉得不稳定，会断网！！
很不错，稳定  温度没以前的高了  带2台电脑 一台网络电视
信号还是比较好，穿墙厉害
还不错，信号比两线的好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
装这个好一点点，之前客厅没有网现在有了不过不是很强
外观漂亮，大品牌，值得信赖
刚买就降价，真叽叽
挺好  没发现掉线
比之前买的TL-WR845N强不少，买来后一直开了3天没关机，信号一直保持良好，目前为止很满意
这个用着感觉还不错！挺稳定的，至于穿透力这个的确比以前的单线无线路由好很多！
挺便宜的而且还很好用
东西很好，信号也强
更换来的。目前还可以。
品牌信得过，品牌信得过
很好，发货快，高温天气，送货师傅辛苦了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
外观还行。信号不太强
京东快递很快，起初还担心我这偏远地区不能直接到达，送货员还是送过来了，不错，第一时间上来赞一个
还可以，没那么神，穿透力一般吧！
路由器很正，用在公司很稳定，相信tp的品质。
信号不错，外观漂亮，赞
设置界面可以变得再简单点。让我花了好多时间微信指导老人家设置
东西很满意，下次再光临
东西不错 物流给力 值得信任
信号好。比300M的强多了。
路由器很给力，黑色很好看，使用的时候速度还不错，总的来说，还是很满意的！
穿墙效果没有想象中的理想，偶尔会掉下线，总体还可以
挺好用 安装方便 穿墙貌似一般
不错，速度快，信号稳定。
非常不错的路由器。。。。。。。。。。。。。。
1111111111111111111111
好好好的产品
东西不错哦
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
网络稳定
穿透力强
小巧方便
速度快"
三支天线也没比一支天线的信号强到哪里去，样式很好看，没有各种状态的指示灯了，只有一个条状灯。总之品质还是不错的。一直用tp的路由。
我是用来做第二个路由器的，不怎么会设置，有的麻烦，但后来叫专业人士搞好了，还不错哦
很不错，喜欢~~~~很不错，喜欢~~~~
不错，很好用。。。。。。。。。。
还行，不错，送货快，价位合理
穿透能力没有想象中的强，别的都挺好
还不错，感觉穿墙后，不是特别好！
很快 第一次购物经历 相信京东的品质！
不错，信号满格

比原来两根线的覆盖面广很多 450M性价比
还好共和国和规范化规范化
中继功能不会用
速度快，外观好看，设置方便
安装非常简单，信号也还不错，家里用，穿墙效果看不太出来，反正可以全覆盖。
效果很好，非常喜欢啊

网络速度稳定多了，不经常掉线格两墙还有信号！！！
有信号灯，方便，用了一个星期了
外观不错，设置简单。
穿墙效果好,穿墙效果好
设置很简单，也没有掉线之类的，还不错
第二天降了9块
暂时还没发现有问题，等过段时间再看看
不错的东西，一直在买的
总体不错，信号蛮强的 家里用足够了 就是美中不足缺根设置用的网线 各位得自备喽
东西很好，穿墙信号也不弱！满意。和想象的一样，样子也好看，赞一个！不过，，，还我奶茶妹妹！！！
性能一般，就算对得起这个价格了
用着很好！
我去居然没有送网线，怎么用？怎么设置？
好好  好好好好 好好好好好
不错，东西挺好，下次还买，真不错。活动价
没有天线信号好性能稳定穿透力强没有掉线网络稳定
刚刚才装上，感觉很不错！
直接接线配置不行，可能数据修改过；恢复默认值配置好。退换货也不要紧，好用用的久就好。
信号很好，设置简单，给个5分赞一个。
总体感觉还是不错的，就是你们把发票贴在商品上面，我们拿下来的是胶布把发票撕坏了，最好把发票放在一个透明的小袋子里面这样就不会弄坏发票了，还有你们没有出货单，就发票，要有清单就好了！易~讯就有！！！
不错不错！！！！！！！！！！！！
很好，很满意，比一根天线的好太多了
同时买了两个，这个没有盖膜，很有可能是退换货。不过好用，用的久就好。
正品喜爱过好正品喜爱过好
帮同事买的！她说还可以！
商品很好，送货也很迅速。
good good good good
线挺长的 指示灯看不懂
个人感觉这款沒300M的稳定,不过还是可以接受.
正在使用中，希望不错
非常不错不错哦！~！！~
路由器一直都用这个牌子的，这个三天线的，穿墙效果更好！
一般，送货挺快，可是穿墙效果不好，手机链接总是掉线！
信号好，外观漂亮，送货快
物流快，东西也好，值得购买！
不错。有机会还会再来。
好用啊，买了3个做了个桥接，方便
好！好好！好好！好好！好好！好好！好好！好好！好好！好好！好好！好好！好
东东还算不错啦，有个问题就是天线都比较松，东来动去的!
感觉不错。。。。没别的
外观漂亮，性能很好，操作简单！
跟150的基本没区别，唯一的有点就是看起来比较霸气！
东西真的不错
还行吧，放路由器这一层的信号还可以，但是二层的房间关上门就基本上没什么信号了，穿墙能力没有特别好
不错不错不错不错~~~~~~~~~~~~~
价格不错，发货快，是正品
快递一直很给力，大品牌东西，用的放心，很不错哦。

信号不好,电视不清楚
一直信赖京东，从不失望！
公司买了一个，看着挺漂亮，就给家里也换了一个，
今天刚用 和一根天线的比 没什么区别
一直用这个品牌的路由器，信号稳定，值得信赖。不过这款产品有些大，放在桌面比较占地方。
极好。。。。。。。。。。。。。。
三根线的总要比两根线的好吧，给爸妈买的，送回老家了，没法晒单了，不过TPLINK的东西应该是不错的，我自己也用的是941N
用着还可以，可是没有说的那么好。出了大门口就没有信号了，有二十米。不如买300米的了，我感觉都差不多吧。
很好用，信号能力强。。。。
"我还没有安装好呢
因为家里没电脑，只有网线接口，不会弄"
刚刚开始使用，不知道怎么样
比一个天线的信号强
三根擎天柱辐射信号刚刚的，信号冲击波能够轻易穿透墙壁，穿透人体，穿透钢板，穿透周边方圆二百米的任何物体。这就是无线&ldquo;踢屁凌科&rdquo;的神奇之处。
昨天买的，今天送到，网速挺快，可以用哦
发货非常快，第二天就到了，但是路由器不是很稳定，速度还是很快的。比之前腾达的要好一点。值得一说的就是快递态度非常差，要求我出去拿东西，在我要求说到某某离我家比较近的地方拿东西之后，我走出去也是要时间的，到了地点他就把东西扔个我，请注意是&ldquo;扔&rdquo;，还态度很差的说我速度慢，我还没说他不送到我家要我去接他呢。我很想说能不能换个态度好点的快递！
非常给力的小东西，以前经常没信号，换了这个，角落也是满格。
路由器一次点亮！性能稳定！tp的就是不一样
信号超好，还便宜，超值！
速度快，产品给力，自动寻找上网方式。
今天刚收到，晚上就换上了，大赞！再也不用担心无线卡了！
送货速度快,货对版,非常满意
好用，漂亮
tp的东东还是可以的。以前买过水星的老是掉线。这个目前还木有这个情况。
换上之后网速明显快了很多，信号也变强了
还不错，蛮好的，样式也还可以。
目前使用还不错的，有时候会有点网络不稳定，但是信号覆盖不错
东西还不错，是比2根天线的好用一些
还可以比以前的稍微好点
大品牌，信号强
非常好的商品，支持京东非常好的商品，支持京东非常好的商品，支持京东
不错不错不错不错不错
很好 外观好看 可是和之前150的没太大区别 速度没有提升 总还可以

"商品名称: 三星 Galaxy Note3 N9009 32G版 电信3G手机（玫瑰金）CDMA2000/GSM 双模双待双通什么时候有货?
还会进货吗？希望在进一批，我想买一台？"
设置简单易用设置简单易用
不错，挺给力的路由器，比以前的稳定多了，信号也好。
外观漂亮，大品牌，信得过，450M速度也比较快。
不错，好用，隔着两个房间信号才降一格
我也不是很懂，家里原来的无线路由器坏了，上京东一眼就看中它了。用着还不错，信号比较稳定，没有发现什么问题
好，信号不错
用了两天，感觉信号很稳定，楼上楼下都有信号！很不错！
还不错。帮人买的...
坏了，也懒得换
看来还不错，性价比高。
很好用，不错
性能外观都蛮好的，但是，设计者肯定没想到这个拔网线非常困难，需要借助工具才行，很不方便，希望能改进啊。
不错，果然是个好东西。
还不错，信号很强大
穿墙效果一般，两堵墙就变成一个信号了，

信号差，性能还算稳定，穿透力差
还可以吧，其实也感觉不出明显提速
一般般吧 还行  一般般吧 还行 一般般吧 还行  一般般吧 还行
TP-LINK TL-WR885N 450M的无线路由器真的很好，网络稳定性好，隔墙效果也不错的，穿墙也很好，信号非常好，速度也很快。
物流好快！下单十几小时后就送到了
还行吧，一直用TP的牌子
还不错。刚用............
还行。这个牌子没话说，信号也很稳定。。。。
感觉信号的覆盖范围有点小！不是很满意
电脑店里一样的要180，这里便宜很多
刚刚使用，感觉还可以，快递很给力。
不错下回还买这个，好看，好用，好设置
不错，很稳定。
一般化。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
描述属实，跟图片上的效果一样
送货很快，信号稳定但没想象中好，一般吧，可用。
很好用，信号强
好用，没问题的。
上网很快的路由器.......
真的很好。
"TP LINK的玩意儿，买来用来一天就坏了，不好多说什么，可能是运气不好。
京东的售后很不错。申请退货后马上就有人电话跟我联系，第二天物流公司就取走了包裹，第三天款就打到了卡上，相当的神速。
买卖不成仁义在，希望京东越来越好"
很好用的产品不错喔！
用了一周才来评价，和原来300的比快了很多。
上网很快的路由器.......
很好用的产品不错喔！
性能稳定性能稳定性能稳定性能稳定性能稳定性能稳定
用了这么几天感觉还不错，网速分配的也可以。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
感觉不错，挺好
很好很强大，放二楼，一楼客厅信号也杠杠的
还不错.质量挺好的.速度也快
比以前旧的好用多了！
不错的一款产品，网速够快

随身WIFI还不错  路由器还没用 应该还不错！
整体还不错，一分钱一分货
卖了这么多，果然有点东东。
目前不错，WDS用的
还不错给力............
我相信我相信我相信我相信我相信
信号强，稳定。
也是第一次买无线路由，不过真心觉得这个很好，20兆宽带的网速本来就只有2点几兆，结果在厕所，隔着两堵墙都能达到2、7兆左右。也从来没有掉线过，就算掉个几秒也不会发现。我感觉不比二姑爷家200都的差，毕竟网购还是挺划算。
不错，外观漂亮，稳定。
今天下单,明天到货,很有速度
速度有一定的提升，还不错吧
东西不错 很好！
我都不想说了，昨天买的时候是108，下单后就变了99，不是这样坑人的
速度快 衰减小 样式颜色精美 就是一直不降价 没办法等着用 还是买了 很值450M的性价比最高的一款
很好，美观，信号也很强，信赖的牌子。
一般 穿墙不是很好，一堵承重强信号就衰减了近90%.不过比原来那个要好的多。
不错 就是应该给配根网线更好了
劳斯莱斯开始，市，时
不错很满意送货速度快
信号不错，下次再来
挺漂亮的   信号也稳定，只是穿墙效果不佳
家里本来用的是一根天线的路由器，信号不好。本以为换个三根天线的会有所改善，不过好像差不多勒。
有时候信号会莫名其妙的断一下
有声音。。。。。。。。。。。。
白色的，和装修很搭，好看，信号还可以
还不错，就是信号还有待加强
还不错  也挺便宜的。。。。
很喜欢，效果不错，电视机和电脑同步使用不卡
京东商品，一如既往的好
大家都在用，挺好的，信号稳定，上网速度也很快。
帮同事买的，他很喜欢，不错
白色款好好好棒啊!
很好的，用着不错哟。
好东东赞一个好东东赞一个

用着很不错，价格也很实惠！！！
功能不错 但是我要投诉该业务员！从来没碰过京东的业务员这种态度 这种服务！
正品，3根天线阵漂亮~~~~~~
好
很喜欢这个造型，路由器首选TP，买的第四个TP的了。
外观漂亮，穿透力强，每次回家在门外开门时，电话就收到好多网络信息，
货刚收到就降价相差快10元
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不怎么样啊
东西送来很快，新家用的，还没使用，不过相信tp的产品
宝贝质量还行，设置蛮简单的。
穿墙信号好，外观好看！
看起来不错，用用看看
挺好用的 价位合适 性价比高
刚收到还没用不知道怎么安装
111111111111111111111111111111111111

非常好的   他们用了都说好
给朋友买的，正在用，应该不错。
不错的一次网购，刚刚连接和设置好。感觉8错。值得推荐。
发货速度很快。送货员态度也很好！做桥接用的。设置也很简单。现在家里每个角落都有信号了。很开心
感觉在它边上就蛮好的信号，可是一但离开它去到一楼就没有什么信号了
不是很稳定，但是外观好看，很有质感，放客厅很好。120平米的一间次卧，信号不稳定，会掉线，其他房间都没问题
小黑很漂亮，操作简单，真心赞一个，而且很便宜哦！！
型号墙，稳定，性价比高！
一般，隔一个卧室就不稳定了。
穿墙能力不强，但是一如的稳定
挺好的, 不错, 很喜欢
这款很先进，很容易装我很喜欢。
如果家里无线设备比较多 这个真是不错 2个天线的 设备一朵就不稳定了 我这带十个无线设备 很稳定
产品非常不错！
路由不错！路由不错！
出货快 送货快，隔天就到了
不好意思，确认晚了，路由器不错，安装简单，物美价廉
用了20天就坏的东西，售后服务也很糟糕，只能修不能换，修周期要30天，这让用户怎么办
还是老牌子用得放心 啊，这是第二台了，好用。
京东啊。。你为什么为什么为什么！！！！发货那么快啊 ？？？我就纳闷了你们的送货员都是乘坐UFO飞来的吗？？？真的第一次买你们京东的东西啊，因为我听朋友说京东没假货真才买的，让我没想到的是。。送货速度。我的天太快了！！！而且东西也很不错，感觉真的便宜也不贵，所以选择了朋友推荐的京东。就这一次的经历让我以后永远都会买京东的东西啦呵呵。。。谢谢你京东给我的惊喜。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
可以挺快的
外观一个美字无法形容，还有3根香！
东西还可以，只是我用平板设置的，平板能上网，但手机能连上WIFI却不能上网，求高手解答，是否是设置有问题！
不错，用着还好！
离了十来米隔了两堵墙，一个电脑四个信号一个两个，
买了很多路由器，说说这个产品吧，外观靓丽，放在家里很上档次，和以前的路由器比起来，最大的优点就是稳定，稳定压倒一切，你们说呢？懒人党需要的就是这样的产品！
可能是电脑系统的原因，开始的设置有点麻烦，弄半天才弄好！但是信号真的不错
不错还在适用
一起一直用腾达，但是不禁用，希望这个不会让我失望
强大的路由器，非常好
穿透能力的确比以前老的54M强多了 穿两堵墙以后信号依旧满格 这个品牌值得信赖
很好用,快递也很快。
稳定，外观也漂亮，性价比很高。
不错，速度快啊！
信得过的品牌，就认这个牌子的
不错，传输距离远了，
不错，一直买这个品牌。。。。。。

穿墙效果不错，网络也很稳定
买过好多次了。性价比较高。稳定。
信号非常好
刚装上，目前没发现什么问题。挺好的
设置很简单，连接后信号不错
为什么WAN口连接不上
很满意，速度很快
东西不错，支持京东！
很不错..............
东西不错，性价比很高，值。
质量不错，很好用，信号好。外观大器，很漂亮，价格也实惠。
一直再用TP-link的路由器 感觉很不错
三根天气的才100元，真的很便宜，比实体店不知道要便宜多少！实体店上次居然2根天线的居然要250元，真是太黑了！
挺好的，买完降价还给补了差价，不错
很好，与描叙相符，设置很简单，信号强，很给力
东西快递很快，服务也很周到，第二次购买了。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
TP品质，家用路由器中的王牌
送货及时，服务蛮好，用起来方便！！刚买完，相差两日就降价近20元，看来不可靠呀！！！
不错，操作简单。哈哈哈哈，信号好
TP品质，值得信赖。家用中的王牌
太漂亮了！超喜欢 ！ 质地非常好。
非常棒！很喜欢！
不怎么样吧。。。。。。。。。。。。
东西不错，第一次装无线路由器，以后手机、PAD有福了
正在使用中还没有发现什么问题
很满意 拿回来就装上了
很不错，非常方便，不过当地没货快递就慢了点，不过相对其他的网站，快递依然还是不错的
整体不错，就是有根天线有点松
好用，目前没发现什么问题。
第一天还行，后来就差点事了，没觉得比原来两根天线的强多少
不错速度挺快的
价格合适还不错哦
信号稳定，不错哦。

有点坑！离城市不远都还要自己去拿！还好自己有车！如果没有车的太远了诂计都没人去拿了！
信号强大，上网速度快，值得购买
真的不借，京东，值得信赖
信号还是不错的，就是电源有电流声我不怎么能接受，整体还是不错的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
信号强大，上网速度快，值得购买
总体不错，但是依旧是校园网内无法使用，只好送人了，吐槽下京东退货的税率，购物开的普通发票，发票遗失，退货居然要收17%的税点，打劫啊！
送货速度杠杠的，450m的速度也是杠杠的，好！
还算可以！比150的好点。。。。
信号强大，上网速度快，值得购买
还可以吧 这个价位的东西应该差不多 现在就在用 手机连了一下 下载速度还可以
拿在手上塑料感太强，用着还行！！
信号强大，上网速度快，值得购买
mmmmmmmmmmmmnnmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
这个用起来还是不错的，用起来还行
现在普联的路由器真是越做越便宜了！
很帅，，，，家里的路由器被雷劈坏了
三个天线的，放在客厅，但是卧室偶尔收不到信号

东西还不错,信号强,信号强.
很好用的，信号挺好的，赞一个
外观好看 实惠 好用。 不错！！！！
不错，信号很稳定，性能也不错
物流速度快，包装很完整，等待安装体验，应该质量不错。
发货速度快，第二天就到货了，试用了一天，还不错。
信号很好，性价比高
性价比可以
买多余了，放家里备用
很不错~~~~~~~~~~~~~~~~
正在使用，感觉还行！
这款路由器真不错 很好用
感觉挺好的   但是没感觉出穿透力比两个天线好多少
好用，值得推荐。期待下次再来
东西样子我很喜欢质量也不错就是物流太慢！第一次在京东买东西尽然快半个月才收到！生气
挺好的。以后来追评。
性价比高 大品牌 值得信赖
不错，速度还可以，稳定
真的很不错的，真心值得推荐，物美价廉的典范
信号不好，根本不能穿墙，使用中，用一段时间后，就掉网，
信号可以，外观漂亮，价格便宜，送货快
公司20个人，居然都能带的动。非常好。
外观漂亮 速度快 覆盖区域广 还不错
值得信赖，值得购买。你值得拥有
大品牌，不错的选择。。。
好给力、、信号很好
还不错！！
真心不错的小东西很棒哦！
真心好评，用了几天信号一直挺稳定，而且穿墙能力也不错，外观也很好看，比在电脑城买的便宜很多啊
信号不错。。。。。
用了10天，坏掉了。。。怎么办？？？？？？？？？？？？？
旁边有根天线有点松...........
速度灰常给力，火箭速度，比其他网站快快！~
比之前买的一根天线的好多了，穿墙信号也可以
"范围大 信号强
 外形有外星感"
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还好吧，一般般，网络有点不稳定
快递挺快的，下单的第二天上午就收到了，就是手机看电视剧有点卡，其他的都挺好

想要远距离的话建议不要选择此款，穿透力还行！
还不错啊!
效果还行，如果距离超过30米的话，中间无间隔物，信号顶多2格！
装起，三根天线的优势没看出来，信号不怎么好！
大品牌，质量好，穿透力强，好！
刚刚装好  感觉不错   很好
信号稳定，穿透力一般
路由器穿墙效果挺不错的，并且可以进官网找到安装视频
比我以前的路由器还看多了
我朋友推荐买，现在装上不错啊；价格也很合理。支持给力五分
东西不错，物流上不是很给力
大品牌就是好！信号强劲！
用起来不错，稳定。就是有一根天线有点松
还不错哦！看起来也挺好的啊！
不错，看来没买错，不是第一次用了，很好
信号稳定，各个房间都试过了，全部满格
用上了，速度很快。
大品牌，外观大气，网络稳定，穿透力强
不错  看好京东10年后超过阿里！
真的不错，
很好很好很好
给力。。。。。。。。。。。。。。
很好，家里人用起来很不错
使用了一段时间了，网络很稳定，也很好看哟。。
值得推荐，很好，操作也很简单
使用没有问题 我之前已经买过一个

其他都挺好的，就是三根天线有点怪，不错的一次购物
重新换的，到货很快，东西不错
信号还行，只能在一楼用，两层就不行
给别人买的，看起来还行，用起来不清楚
样式挺好看的，信号也好。就是设置界面依然反人类，不是进入到智能路由时代了吗？还有，京东可不可以追评啊，用一段时间才能给出最中肯的评价。
东西很漂亮，可是穿墙效果跟以前54m效果一样，失望
非常棒！！！！！！！！！
"信号强！很好用！的确
很好"
刚开始用，还不错
"有事手机上不了，差啊
没有说的好啊."
东东做工不错，但穿墙效果与原来买的150M没多大区别。
好看，手机不能直接设置，要用电脑！感觉信号没有想象的强！隔壁屋子就剩两个信号了
性号够强！真心觉得好用，没有买错
不错不错，很好用！
便宜好看。信号还行。。。。
TP出品，质量没的说，信号非常好。
3条天线貌似都没2 条的好
很好 我很喜欢 比以前的好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
外观漂亮，性价比高！
非常喜欢，下次还会购买，感谢京东
信号还是一般和一根线的没多大区别
还好
灰常的给力！！！性价比高，值得购买！！！
感觉很不错

暂时实验中，也许是刚开始，穿墙效果并不太好，，
东西部错！发货速度快！！
不错不错，真心不错啊！！
挺好的，外观也很简洁
已经买的第二个的，同事也觉得很好用！
不错的宝贝，物流速度很快，价格适宜，配送员态度很少!!!
京东店庆时买的，价格很不错。
真心给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉信号强度还是不够好
这个还不错的，给同事买的
信号稳定，好
覆盖区域比较广，款式也比较好看，性价比较高！
很不错的路由。。。。。
无语的想哭，7月21日108元买的，22日到货，没有附带发票，刚用了3天就不能用了，连管理页面也登录不上，以为是网的问题，结果把网线直接插电脑上后，网速依旧好。现在从订单上查看时又降到99元了。申请了退货，不知能不能行。
送货很快，包装很好，不错 ，好评
效果还是相当可以的，信号稳定！
好好好好好好好
单性能稳定穿墙效果好外观漂亮信号好小巧方便网络稳定速度快隔墙信号好
信号非常好，很好的一次购物
物超所值啊，很满意的购物体验
设置有点小麻烦  还打了电话给客服才解决  不过，所有的项目 服务都不错！点赞！
穿墙能力一般，但是信号稳定
信号比以前那个150的要好一些，网速没有明显的提升感觉！总之，还是不错的！不过现在京东怎么不给寄发票了！电子发票是个什么东东？？？
也是非常的跳啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
东西还行，就是信号有那么点点差，但是给多台电脑用网也分的很平均
好的不得了啊，用了无法说
非常好的牌子，我家裡現在都是這個牌子的，穿透力強，還不錯~
速度还可以，不过怎么没有网线？是现在的路由器都省略了降低成本了还是就你没有啊？
效果一般，没有想象中好
发货速度快，昨天中午下单今天上午就收到了，正在试用，外观挺漂亮，感觉不错。价格也实惠。
不错的说，物美价廉！
很好，信号稳定，送货速度快。
颜色好 信号好 我很喜欢
挺好的无线路由器！TPlink的做工不错！
送货的师傅态度真好！东西也很好，及时！
不错。干嘛非得五个字。
信号还可以，速度很快。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
放射范围大，信号稳定。第一次上京东购物。专车运送。给个赞。
价格便宜，性能稳定，家用不错
刚用，试试再说
东西很好。穿透力强 无死角

一般般，没有想象中好，块头大，与300M的半斤八两。
不错不错很好不错不错很好不错不错很好
送货快不错挺好的，第二天就到了
刚开始用，感觉还行，性价比不错。
一直用TP这个牌子，三根天线的信号就是强，降价后买超值
外观挺漂亮，穿墙也不错，挺满意的
只能穿2房间 就不行了
108块，怎么到货的时候单子上是110呢？第一次出现这种情况。
京东的商品没得说    一如既往的支持京东
傻瓜式设置，简单粗暴，目前给我感觉蛮好的。快递不是吹的，快，狠。
还没用，速度依旧这么快--送货速度啊！
无知点样，国产就系国产无知点样，国产就系国产无知点样，国产就系国产无知点样，国产就系国产
质量好，物流很快，高端大气上档次！
非常不错非常好非常不错非常好非常不错非常好

不错，就是设置有点麻烦。
相当好的一款路由器 绝对没买错
真心不错  买了2个了  用的不错
和以前两个天线的信号差不多，网速不稳定
体验了一段时间和以前差不多
还不错.价廉物美.
good good good good good good
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
便宜没有好货，这句话是对的，看了这个 觉得很便宜，赶紧入一手，结果，信号质量不好，隔壁房间基本收不到好信号，我想说，我买的 450M的  一点墙都不能穿吗？现在非常怀疑这一款是不是水货，tplink？立刻想说脏话
买来备用.还没开始用
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还没开始使用，静观效果
不错，一如既往的好！
很不错  好评！！！！！！！！！！！！！！！！
一直买这个牌子，就没选过其他的，老观念吧。
外观漂亮，三个天线，信号好
空地能传播几十米远，家里两层楼8间房，在任何一房间都有信号，只要有一格信号看视频都不卡，
TP-Link的无线路由这是我买的第三个了, 每个刚买的时候都是很好的. 一般两年以后,就开始有掉线的情况了. 希望这次购物能打破这个规律.评价嘛, 外观漂亮,时尚,目前一切稳定, 配置也确实方便.上网规则什么的也蛮好用的.
12号买了个腾达fs395,,,买来就发现信号差到爆，，，然后试用三天，，每天不定时断网，，渣渣，果断推掉，然后又入了个tp,,,稳定好用。。
很满意。看到降价就买了，上午到，下午安宽带，很好
大品牌价格实惠很实用
送货速度很快 还没用 用完来评论
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
头天晚上定的，第二天一早就收到了，前一个路由器坏掉了，赶紧买一个吧，送货速度超快。老牌子就是质量好，赞一个。
挺好的孩子也比较喜欢
东西很好哦，不错哦！！！
还可以，信号、性能挺好的
好用的东东好用的东东
送货速度快，刚刚用，感觉可以！
东西蛮实惠的，100平米的房子都可以收到，黑色耐脏...

好 好好好好好好好好好好好好
还是很不错的，值得推荐。
很强很强很强很强很强
这个没得说，赞
外观不错，信号好，安装也简单。
京东商城的售后服务是绝对让人放心，我所购的路由器因为与电脑联不上，与京东联系很快就解决了，谢谢！
用的还可以，信号比较强，信号也比较的稳定
很不错，看电视一点都不卡
穿两堵墙以后就没信号了，没有之前这个牌子的老款好用。
先是评价了， 从外观上来看 还是很不错的， 简约干净。  材料比较简易单薄。 看起来不是很结实。3根天线看起来有点乱。各有所好 所以无法定义其好坏。
一直用TP的，从来没想过改变，一直信任，一直支持
穿一个墙还可以，但是隔两个墙信号基本上就没有了，路由器在南卧，北卧室信号基本没有，我家才90平米
TP-Link 出品的 质量不错，拿来淘汰家中的300M无线
外观很漂亮，性能稳定
很不错的，评价的有些晚，真心不错！！
价格经济，性能好，设置容易，大品牌
还没用，但是信号看了下，还可以
好看，好用，看重能限速的，不错，信号也好。。。
办公室用，能穿两堵墙，接口少了点
就是木有带网线，不过都挺好的信号满格呢，还是蛮好的！！
TP-LINK的东西真的挺好用的 买了个路由器又买了个modem 都恨不错
很好，非常满意。很好，非常满意。
物美价廉，够用就好！
送货快，上网速度更快！不错，五星
不错，再送一个网线就更好了。
性价比可以 信号稳定
跟二线也没差多少，唯一比二线强的就是在卫生间没掉线
很好的一款路由器，很喜欢，安装好了没有掉过线。
还不错，信号挺好，很便宜
很给力的东东，大品牌，一直很稳定。
穿墙还可以，大品牌，值得信赖
大品牌，质量好，下次还会购买
还可以，第三次买了，效果还不错
外面漂亮，家里用效果挺好，发热也不大。

经常买TP的，一直很喜欢！~
送货好快呀，可是是我家墙里钢筋太多了么，信号还是老样子啊
还没有用，感觉不错。
漆面挺亮的 没想到这么好看
帮亲戚买的，效果很好，特别是穿墙效果，超赞！
tp-link质量过硬的，以前用过54M和300M，这次买个450M体验一把
还不错，只不过在外面的房间收不到wifi
还可以，主要是发货速度快
用了两天基本功能不错，不过穿墙好像差一点，每天都有那么几次间隔性不稳定
比以前的300M的要好,速度挺快的
款式不错，重量很轻。大品牌，稳定性好。
还不错，正在使用哦，好好好好好好
发货很快，性能不错，偶尔穿透力差一点点，总体还可以的。
可信赖的路由器品牌。
目前还可以用
还可能，正在使用中，继续观察中
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很好噢！超快的
一直相信 普联技术
东西是不错但做人就不是这样的？？？？？？？？？？？？说好的手机下单返5元的怎么到现在都没有看到在哪，怎么回事啊 ？
sadddddddddddddddddd
在特价的时候买的 很不错哦
在特价的时候买的 很不错哦
买时108转天就变成99，京东办事不地道啊
外观很酷，用着信号不错，穿墙还可以，值了
信号不错，设置也简单，就是昨天买的，今天就跌价了。
东西很错 和实物一样 京东快递越来越给力了
感觉挺好的，信号比较稳定，穿墙效果也不错，三堵墙也能收到，只不过是2个信号，信号不满。但网速没有明显得慢，家里人都说不错。物流也给力，安装时有点难度，还要请专业技术人员安装，自已装不了。给好评吧。
很不错！~信号很好，买的白色，看起来很高大上，物流速度很快
东西没用，买错了。这个不带猫退了。我自己送去的，还收了8元运费。京东真黑。
产品不错，稳定，大气
信号还行，不错&hellip;&hellip;&hellip;
给力......................................
刚刚用上，感觉还可以，大品牌值得信赖
.........
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西还行。穿墙效果也还可以。
信号没有841好
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，信号也不错，在楼下都有，不错不错
信号还是不错，很满意

路由器都是买tp的~！一直用，还是不错的~！
还不错，下次还买，值得推荐
价格便宜，质量好，用起来很稳定。
"前一个某品牌150M的用了几年，宽带升级后就感觉连接慢，闪断，尤其是近年无线终端设备越来越多，不堪其负的赶脚，曾责怪宽带公司网络品质。
换上新产品后，连接速度明显改善，稳定性也很好了。"
刚拿到 还没来得及用  晚上回家试试 应该没什么问题 喜欢黑色才买的
差评，三天线居然不如两根天线
很漂亮的路由器，显示灯都很漂亮，设置简单，信号还行，稍微有点弱
小巧好用。方便，外观漂亮。性能很好。
、非常好00000000000
穿墙能力很一般，真心一分钱一分货！
穿一堵墙还可以，多了就没信号
性能好，速度快，服务态度好。
东西不错   物流快
性能不错 tp值得信赖
确实不错，便宜实惠，很给力
收到了，速度真快，不过看着似乎没那么好
整体还不错送货挺快。。。。。。。。。。。。。。。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
TP一直不错。很好用。
还是不错的。性价比高
乐美雅 八角水1.1L壶饮料用具五件套 G6262
信号超强&hellip;家里基本都能覆盖！看电视也不卡
～非常满意～还会再买～
是真品，特意用了几天才来评价的，真的很好，很不错。非常棒。 我会帮你们宣传哦，下次来买时记得优惠哦
真心觉得TP好用，之前的腾达便宜，却不让人省心  108入手
连续两个TP的路由都不怎么样，上一个一年不到就坏了，几十块钱修都划不来，没以前的好用，信号弱隔一堵半墙就只有一点信号了，才十多米距离都不到，容易掉线，拨号容易死机，将就用吧，帮别人买的。都嫌麻烦
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
星期一买108元,今天星期四上来一看99元.怎么不像小米那样补差价回近期买的客户,你有考虑刚买就降价的客户感受吗？
信号很强，穿墙效果也可以！
很快就送到了。很好
性能不错  tp值得信赖
不错，帮别人买的，以后还会买！
信号挺稳定的，外观也很漂亮

不错的品牌,性能稳定,够好
450M的就是没得说，不错，在很远都很强信号
速度快上网！不错
穿透能力强。设置简单
信号不及我之前五六十元的水星  还什么三根天线屁用
不错不错不错不错不错不错
挺好的。好用，信号也不错。但是也没觉得有特别好的地方。90分吧。
3条线的路由器比2条的不会有太好的效果！
很好用的，不错以后还买。
很是霸气 很便宜 很是霸气 很便宜 很是霸气 很便宜 很是霸气 很便宜
图书馆用啊，不错啊图书馆用啊，不错啊
东西还不错，就是穿墙性能一般啊
还不错 这是买的第三个了！
我太阳的昨天108,买的，今天降到99
很好，品牌放心，一直都在用呢，
帮朋友买的，快，实用
质量好！服务优！送货速度快！
使用起来不错，信号好，比较稳定
还行，回来忘了宽带密码了，折腾了好几个小时才设置好，使用简单，有点小贵。
不错很好一一一一一
用用还行，以后还是无线的趋势为主了。
"渣到飞起，用了十几天了，刚刚还不觉得，慢慢发现信号时好时坏 
唯一的好处是没断过线 
和理想状态的商品有差距"
挺好的，自己在家按照说明书弄了半天，终于可以用了
还是tplink用的顺手，使用很方便！
非常好，物超所值吧，整体很好吧
我会推荐给我的朋友
买过几个啦，质量好，信号稳定
放在次卧，家里几乎无盲区，客厅电视都是满格
不错...............
刚开始用  感觉还可以
方便 牌子老 质量稳定点

质量好！服务优！送货速度快！
质量好！服务优！送货速度快！
大品牌，值得信赖
网速不错，穿墙效果不错，没有掉线
很满意，简单设置即可使用。
还可以，偶尔也会掉线。总之速度比较快。挺满意的。
还不错吧，毕竟价格也蛮便宜的
很漂亮，这是第三次或第四次买了，一直用这个牌子
麻烦填写10-500个字呦
网络还不知道！外表还能接受！
挺不错的，很满意
感觉不错 整个屋子都有信号 好开心！
信号稳定 穿墙效果不错
还是性价比很高的一款路由器的
给朋友买的   应该不错   用了好多TP的了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这个穿墙不怎么样，本来家里有个旧的穿墙不好，结果买了这个跟家里的一样
挺好用的，很方便。。。。。
和300m的没什么差别。
感觉很好哦！
信号强，用着很满意.
整体效果还好，没有掉线现象，比之前的好多了。

刚买的，好用不好用单说，下单时108签收后变99，京东你是好样的
产品很好，快递也很给力，继续支持京东吧
不错 挺好用
信号还可以，大品牌值得信，
刚用上，还很不错，要看以后的使用情况了
信号强度比300好不了多少。有点区别。貌是信号传输稳定些。用些时间在评价
路由器还是最喜欢tplink的。
给力。。。。。。。。。。。。
信号比较稳定，还不错。给家里老人用没问题。
帮朋友买的，很不错，喜欢
买了还没用，最郁闷的事刚买没两天就降价了从108降到了99，房子那边还没装好宽带，等装好了再来评价信号强度怎么样？
买了寄回家的，听妈妈说很漂亮，还没装
1111111111
看上去还可以，还没有用，用了再评价
东西不错的用着ting方便
额 就可以用 我本身就是100m的网，所以不知这个有没有减缓我的网速，因为偶尔卡。。但是基本ok啦~~~~~
应该还不错吧。
网速不怎么样，没有想象中的那么快
收到几天了  用着 感觉还可以
天线有点点长，信号很好！
包装还行 做工不错
办公室用的，不错。
已经买了第四个了，东西不错
信号还成吧送的也挺及时的！
很好 很满意 质量不错
还可以，，，，，，，，穿久点看看
信号很好。设置很快。没那么麻烦
帮领导买的，还不错。。。
商品还好，服务太差，发票也没收到
"昨天买今天到，准头发现便宜10块钱.....太忧伤了.......
我要晚签收2小时还能混个价格保护.....价格保护是不是得拓展到拍下后几天而不是签收就不可以啊"
使用方便，信号强。
样子还是蛮漂亮的，型号也好。
漂亮，信号好像不错，升级了嘛，以前的当第二个路由器用
买了一黑一白，做成WDS，没有想象中的好，以后都不会买TPlink的东西了
设置简单，方便实用，具体性能还需时间来观察
很漂亮，信号好像不错，升级了嘛，以前的当第二个路由器用

信号很稳定，隔墙也有信号，信号不错，呵呵，再也不用担心再客厅上网没信号了，赞
比起以前的穿透力强大多了，很远都可以接收。
昨天订购108.今天就99没话说，还没用就不爽了，回去用了在评价
买了600多的东西，说了要单位发票，只给了200多的发票，1300的个人发票，怎么回事！！！
还不错，品质保证。
东西不错哦  就是可能我不会安装  信号稍微有点弱
信号真强大
不是吧 前天108这么快就降价了 太坑了。家里原来100M 的 和这个信号强度 差不太多。就这样吧
不错特别漂亮一一
还行，速度够快，只是出于某些原因后来换购了中继器。
穿一个隔信号好，第三个有点弱了
450的没有我以前用的300的信号强
"TP-LINK 的路由还是不错的
.........."
现在使用还不错，不知道会否之前那个那样用1.5年后就整天断网，之前的也是这牌子的...
京东商城一如既往的好
感觉一般，外形比较扁平～
不错。     信号还行
使用几天了 一切正常 希望耐用
网络稳定，没出现掉线等情况。
很不错啊，现在价格很给力，只是三天线的优势毫无体现，跟我电信送的单天线的覆盖范围几乎一样&hellip;
送货快 路由不错 暂时没发现问题
还可以，速度并没有说的那么快。
蛮好的，信赖京东，，

京东送货快，东西也是正品，价格也实惠
不错 暂时使用正常 之前的 也是这个牌子
性价比比较高的路由器
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）,这个价位里算是不错的路由器了
信号强而且很稳定
TP的品质，放心，长得很好看，目前见过的最好看的路由器，科技感强、艺术品级别的外表。有的买家反应有断网的现象，反正我是没有，非常稳定。只不过新家有点大，墙有点多，本来以为这个够了，现在看来可能还是要买四根天线那个
整体看上去不错的，不过隔了两堵墙信号就只剩下一格的了，在直径三米范围内信号还是都挺不错的，我们家是108平米的，要是放在正中间的话基本都能全覆盖，如果放在最边上的话另一个边上的信号就只剩下一格的了。总的来说还是不错的，挺好的吧。只是我刚买了没两天就降价的了，我买的时候是108的。。。郁闷的了嘞
用起来挺方便，挺快的
使用良好，大数据也不会发热
不错，上午看的下午就降价了，值得拥有
一墙之隔就木有信号了！真心差
信号很好，用的相当给力家里里里外外都覆盖了
"与猫的兼容性不好，经常断线，然后就再也连不上了。后面的接口设计不合理，网线口设计反了，网线连上后很难卸下来。
京东的服务非常好，送货神速，退货也神速，值得表扬。今后还会继续支持京东！"
还没开始用呢，打算过两天再开始用。
不错，效果很好，相信品牌
隔墙信号好,性能稳定.
挺好用的，性价比挺高，送货快很满意
外观非常漂亮，信号强设置简单，帮助菜单非常详细
好用，收货也快，试了一下，网络信号比其他品牌的要好些，穿透力的话，个人感觉一般
给力，正品，好评。
几好用~信号稳定，不掉线
个                                           。
好好好看看
如此不错的东西很好很好。 价格实惠
用着还不错~起码比之前几十块水星的，信号好些~哈哈~
还没用呢 希望穿透力会很好哦
穿墙能力真不强，但是很稳定，不错。
很好``````````````
不知道为什么，一样的配置，没有882N信号好，别的都很满意
没有用呢，应该吧不错
还不错，可以入手
穿透力很差 隔着墙没信号 跟一根天线的一样
说明书的介绍设置根本没用！会无法进入网页！信号没有什么提高和我之前两个天线的效果一样！隔了一层墙网速明显变慢！多台手机连上基本会无法上网了！
不的不对不得不UDBUDBu

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
还好。。。适合家庭网络使用。
还不错，新号还是挺强的
你。  妈。刚买完就降价
用起来还不错，希望是正品
没发现有什么问题，就是买了几天就降了9块钱，无语。
信号好！不错！！！！
信号强，天线多的就是比少的好用呵呵，样子也不错~~~
很好，好看，好用，款式不错
越来越高大上了，相隔四五米的房间两山墙也能穿透，算是不错了~~样子也好，清洁起来也方便
大品牌的产品买了很多台了，使用起来还可以不错。
东西不错，这个价钱还比较值
good!
买了用不了，退了，不知道是什么原因~~~~~~~~~~~~
good!
挺好的，信号一般
就是有些电流的响声，其他还好
帮朋友下单买的，不知道怎么样
非常好用;直接连到上一个路由器 免设置
信号还可以啦，100多有3线非常不错了，但是和前几年的2线信号似乎没什么增长
good!
不错啊啊啊啊
东西还不错。就是物流超级慢
还没用不知道咋样
很好，信号很强，第二次买了。
帮同事买的，同事用过以后说质量还不错，就是设置有点麻烦

good!
挺好的。。。。。。。。。。
毕竟是品牌的,不错不错.
没有想象那样信号强，不过比之前的那个300M的信号强些
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
信号好没话说
很好，信号给力
很赞 比原来那个型号的要好多了
挺漂亮的，昨天才用，目前效果还不错。
good!
信号一般，隔两面墙就剩一点点了
产品很不错！！
信号还好吧，稳定还可以的，就是穿墙没那么厉害
信号很好！用手机，平板，上网、看电影很方便
买来做无线桥接用的,现在整栋房子都有无线覆盖了，非常棒
东西还不错，价格降价也太快了。买了才一二天就降了，郁闷啊
路由器信号稳定，隔墙衰减少，发热还行
朋友买的！！！！
大品牌，值得购买，质量好。
信号稳定。。。。。。。。
good!
信号好上网快，外向好看
差就一个字，后悔买了
效果不错 价格有点贵。
信号很好呀。换了以后没发现有什么问题。。
好像还不错吧！
满意，不错
good!
东西性比高！不错！不错！不错！
东西很好，网速快，不卡
东西不错的
好好好好好 好好好好好好好好好
不知道怎么样。。。。。公司用的
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
货到付款，购买方便，送货快
外观很漂亮，就是不知为啥3根天线，性价比还不错

外观很漂亮，上网速度很快，喜欢！
物超所值，呵呵，方便。呵呵呵
颜色很好看，也很灵敏，很满意。
很好，物美价廉，网络很稳定
冲着这个路由器能在多个无线路由器情况下不断线的功能，点个赞。
昨下午收货，送货速度奇快！晚上安装用上，很好！等待下载电子发票。
到手试用了两后，才来评价，用着还很好。暂时没发现缺点
穿墙信号还不错。值得购买，tplink
不错，不错，有用的东西
用了一段时间还不错，值得购买
好用啊！新款的始终是最好的！功能也强大！
用了一天，感觉还好。
质量有保证
东西不错，正在使用
TP 品质还是值得信赖的
性能还可以，天线多，没有掉线

品牌就是不同
东西不错。要是能有固定点就更好了，可以固定在桌子侧面。
很漂亮的一款，公司用的，大家都很喜欢
昨天下的订单今天就降价了  不道德     差评&hellip;
不错，质优价低，用着不错
东西还不错   满稳定的
信号不错，相信品牌，网络稳定
用着一般，跟以前的300M差不多
用着一般，跟以前的300M差不多。一般般吧
最好用的设备，买着了
信号一般，和双天线的好不了多少。
穿墙不怎么滴，其余还好！
买了很多次，帮朋友买
很好看也很实用，很满意
1111111111111111111
很好很不错
很好！平了几快钱！
没有想象的好啊 天线断了一根要不是急着用退了， 一买就掉价了， 京东坑啊
买的是价格用的是质量
信号差，买了三个，另外两个是极路由和totolink，这个最差劲，信号差你也就算了，到手不到2小时，尼嘛就降价
不错，帮助别人拍的 不错，帮助别人拍的
很好啊 之前的一直掉线，用上这个两天了，没有掉线的情况
不错。。。。。。。。。。
很好用 很给力 网速也挺快的
tp  值得信赖
第一次差评，遭遇买后降价，草
穿透力确实强，信号很稳定，性价比真高，好评
快递好给力，一天就到，这个品牌质量不错。
用了就后悔了，老房子没网线，以前装了个TP双天线的不能全覆盖，今天又买了个三天线的做了个桥接，信号比双天线的还差，放在一起也一个样。退也麻烦。
一直都用TP的路由器，大品牌值得信赖
谁买谁后悔，每天掉线无数次，一直要重启
发货很快，帮朋友买的，还不错吧
信号强 外观不错 大爱
信号没有想象的好，放在门口，卧室离门口大约十米，隔了2堵墙，只剩一格信号，移到窗户就没了，懒得退，凑合吧&hellip;
一直用普联的路由器，放心，一如既往的支持
很好，很强大，质量也好，小巧玲珑
还行。接收距离可以的
很好  很不错 价格便宜 信号一般
很不错的一款产品，非常实用
挺好的，不错，速度很快，信号稳定
效果不错，，，很稳定。。。
好用，一直在用这个牌子。

挺好的，信号一般，放在两个卧室中间，信号还可以
很好用，买了很多次了。
很好，质量不错，送货很快
刚买上就降价 你玩我啊
不错，挺好的。很好用
用着一般，跟以前的300M差不多
帮朋友买的，总体上满意。
性价比非常高的三天线的４５０Ｍ的ＴＰ路由器，值得选择和信赖．
物美价廉，值得购买。
物美价廉，值得购买。
质量很好，外观漂亮！
特意试用几天才来评价，送货快，质量好，信号蛮强的。
还没有用，应该还可以
信号强，稳定，能穿两堵墙,我家106平，两个卧室2台电脑，1台笔记本，1台台式机，客厅1台台式机，都要上网。原来用的150M的无线路由器，不能同时无线接收，有2台得得接网线，走个路还怕碰掉了网线。自从买了这个东东后，把原来的网线全收了，信号最少保持3格，使用了1个月了，只有1次信号不稳定。很满意1
不到100元，还行
这个真心要给好评！
可以网速快
物美价廉，值得购买。物美价廉，值得购买。

刚开始使用，感觉不错，很喜欢，很漂亮！
好用，速度快。就是不能挂墙
物超所值，以后有需要还买
外观看着很漂亮，但是觉得穿墙没有特别好的感觉，其他都很不错
还不错，能穿一堵墙，
质量好，是正品哦 ！
信号很好，。是可以的用的很好
不会安装，装了半天老是掉线，谁知道原因？？求大神帮忙
信号还算稳定 ，穿墙使用没有影响!
好东西，窗墙能力特好
还不错，就是信号一般
品牌机很好
不错 但信号没想象的好
很好很给力的路由器
外观不错挺漂亮的，比想象中的大一点点...网络还是很稳定的，长时间使用温度也不是很高，散热不错，不过穿墙能力实在是不怎么对得起这三根天线...不过毕竟一百来块的机器，性价比还算可以吧...PS:随机居然不送根网线？不知现在的路由都不送还是啥情况，以前买路由的时候都是随机送网线的...
稍稍试了一下，觉得很不错。
很好用下次还会光顾
买第二个了，买第二个了
非常好。。。。。。。。。。
很好用，信号强
。。。。。。。。。。。。。。。
好，不错，挺给力的
便宜的东西啊便宜点东西
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
不知什么原因，到现在就是连接不上........
特意试用几天才来评价，送货快，质量好，信号一般，比不上两天线的信号。
这个无线路由器好极了，以后再买还买它！
相信品牌，值得信赖！
穿墙还行，不过信号不稳定，有时候好 有时候竟然没信号...
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个果然信号稳定！大赞！
说真的,感觉就比我原来一根线150M的强一点点,原来收不到的,现在有两各但是网速就很慢...有点坑
很大，外观还不错，挺霸气的，穿墙效果一般，比一根天线的好那么一点，我还以为很猛呢
不错，一直都在用这个牌子，不过一直用俩耳朵，第一次用三个耳朵试试吧
信号一般，90平的房子无法全覆盖。失望。
还是试用中，应该还可以吧
挺好的，速度还行。隔墙手机信号还行
不错啊！信号好

不错的东西 值得购买
东西不错，更新之后无线网速立马给力了
很喜欢,质量不错,价格也很实惠!
挺好的！！！
好用，好看，信号强！
很好的东西，很方便。
一直用tp的产品！样式挺好看的！
东西不错，快递也给力。
信号比 两根天线的好一些
不错的路由器，信号好，性能稳定。
超级好用，全家覆盖
还不错哦，，，，，，，
第三次买路由器了，这次是帮朋友买的，快递给力，早上九点下单，下午三点就收到了，非常好。
一直用TP的产品，总体感觉还是不错的，信号稳定。
用着不错，信号强
这是我买的这个牌子的第二个路由，性能相当稳定，穿墙好，我是140平米的房子这一个就够了，外观大气！每个屋子信号都不错！特别方便！京东购物很愉快！
今天收到，设置完能上网，无线有线都行！目测还可以！
东西外观很时尚，质量也不错，非常满意！
很好很不错，放心购买
本来想按装在房间的，后来改装在客厅，一进屋就可以上网了。
价格便宜，质量好！！

挺漂亮，功能什么的，我也不太懂
信号超级差，只是换了一道门就完全没有信号，比旧的一线路由洗面奶还要差
大众品牌，我们一直都买这个牌子，还不错。
东西很好老公和宝宝很是喜欢
稳定，不错！！！！！！！
京东买东西就是放心！
喜欢这个品牌，质量特别好。
给朋友买的，说还不错，tp-link的一直很好用。
一直都很好、真的好用
刚用，还可以！
再用呢 暂时没什么问题的呢
穿墙效果：隔了２堵墙就剩１－２格了，还会掉线，看它是３根天线才买的，还是不能光看外表。
物流很给力，态度非常好.物超所值.值得赞一个
很好！速度很快，信号也蛮好的！
还好，就是穿透信号不是很好
东西挺好的 线插上去就直接能用了- -都不需要我去设置了 好简单
外观好看，。信号好，速度快
不错，穿透力强，没有掉线。
瞒好用的。
对商品满意  送货速度快
外表漂亮，东西很不错呢
接受信号好，透性强
帮同事买的，东西挺好。
一般啊  信号不稳定  有时候掉线  还有  网速被分的太狠
一直很信赖京东的东西
还行吧 和以前的差不多
刚买完转天就降价9元。。而且升级了100M的网发现此路由器不支持 又买了一个双频的
用了几天，还没发现什么问题。
设置方便，信号好不错啊
不错，手机端购买只要99
还不错，穿墙效果一般般吧。
款式好，信号好，安装简单
性价比高而已，信号比2个天线的好
还可以吧，比之前的腾达双线好是肯定的了，之前在房间，用腾达双线，电脑只有三格，现在用了这个而后，信号上多了一格，还算满足吧。
一直以来无线路由都是买的TP，杠杠滴，不解释
说是当天限时送到，结果送了4天才送到！
不错，质量很好。很喜欢。。。。
物流超级给力，三线城市，下午6点左右下单，第二天上午10点就到了。信号很强大，外观漂亮。

用了快一周，暂未发现问题。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器信号稳定，传得比较远。
还没用，看着销量买的
大品牌 值得信赖！信号非常好  价格也实惠！值得购买！
挺好用的呦
很喜欢 很好看 感觉不错
信号很好，推荐购买，品质值得信赖
信号一般，跟150的一样嘛
好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，送货速度也很快
实惠 实用 ，刚买完就降价了。
稳定，但穿透力一般。
不错 信赖京东 支持京东
还不错~~质量还不错~~
信号有点不稳定，先用着蛮好，开了几个小时之后就会几分钟掉一次，隔一间房掉两个信号，而且昨天刚到的，今天就讲了九块钱。。。
不错    比之前买的300M好用
很好，信号强度可以。
三根天线的信号就是强，TP大品牌值得信赖，下次再来！

还行还行还行还行还行还行还行
信号很不错，也比较稳定
穿墙能力真一般。
外观漂亮，速度快，非常满意
很好用，白色也很干净
还可以，。。。。。。。
比起以前那个 好用多了
经典的路由器，好用。
在另外一个房间只掉一格信号，不错，使用中，效果不错～！
还可以吧，没有想象中好
样子很好，很好看，信号不错设置超简单。
路由器不仅外观漂亮，而且信号特别好，大品牌值得信赖！
不错，一直用的。。。。。。。。。。。。。
卖家的物流很快，赞一个，头天拍下，第二天就到了。
222222
东西不错 物流发货晚了一天，快递员很负责人，责任出在发货晚了。
东西不错，值得信赖，而且穿墙能力很好
这十个字评论，怎么那么难呢
信号很强，外观漂亮很满意！
三根天线和一根的信号一样，百平米的房子信号有死角，失望。
还不错，本来用的是水星一个天线的路由器，但是刚买了电视，带不起来，但是宽带暂时不能变更业务，换了TP的以后，但是就可以看了，不过超高清看了依然卡，等明年宽带业务到了，换成10M的，相信就可以看超高清的了，挺喜欢的
信号好，穿墙能力一般
不错，厅好的，给单位买的
信号很好！没有掉线！很好用！
网速没得挑，就是范围小了点
还行，主要是白色的我喜欢
给老人买的，这个牌子一直在用挺好
快递太速度了！产品不错 TP品质值得信赖
跟300m没什么区别，就是外观好看点，根本就不是真正的三根线。
很不错，信号强！
无线路由器用起来很方便，信号还行吧。
很好很好很好
物流速度真给力
路由器真心不错，穿墙给力
设置简单网络稳定 信号好
信赖普联以后还会支持
看起来挺好，还没使用。
好好好好好好好好好好好好
效果还不错
无线信号蛮强的，自己就可以搞定设置，用起来很方便了
不错，送货速度很快，比其他旗舰店便宜了一点。好评。
不错。。。买了不止一次了，下次还会买
今天中午才到手，试了下，很稳定，比希捷新睿品好！前几天买了两个希捷新睿品，结果插在电脑上几分钟就自己断开连接，每次考东西的时候就说找不到路径了，还有一个就是连接线和硬盘之间连不紧，总是松松的，而且传送速度那个慢啊，18M每秒都出来了，我实在不想骂希捷了。希捷外观更符合中国人的审美，方方的，比较好看，但是储存还是西部数据好，不怎么花哨，但好用！他们两个发热和震动都差不多，发声很小，几乎听不见。不过西部数据还是贵了点，没送包包，希捷新睿品489送一个包包。硬盘还是西部数据好，好歹人家专一，70年就有了，老家都在加州，希捷79年才来，虽然现在一般说是希捷第一西部数据第二，但是希捷的其他类产品发展多，西部数据就踏踏实实的做储存，所以还是西部数据好，既然西部数据比希捷好，那么目前世界上最好的当然就是西部数据了。
不错 信号很好,不会隔了墙就掉信号
太大了，总体还是不错的，买贵了！刘X东！！
正在使用,100米开外没问题,5堵墙

不错的路由器，性能很稳定
老牌子，不错
用了一段时间，感觉还不错。基本上穿两个墙没问题
TP_LINK性价比很高，值得信赖！
送货速度快

农村家里，放在正房的一头，四间房都可以收到，速度还算可以，看视频没什么问题
还可以吧！正在使用！希望能用久一点！
好吧，这个真不错
外形挺好看的，用起来也还行
同事说信号不够好，他的手机是联想的，信号很不好，网速很慢。
不错，很喜欢这款产品。
用起来效果非常不错，比较稳定！
确实很快，比我们之前的好用多了，下次还会支持
没自己用 但是家里的是2根线 300M的  穿墙不错 所以450理所当然的会好 手机下单有优惠 102元。
非常牛逼  值得信赖
不错，网速很快信号挺好
性能很好，用气量很方便，整个家里都可以使用
小巧，信号好。。。。。。。。。。
很好的东西，送货速度超快，配送员态度相当好
信号穿墙力差
帮家里人买的，新房子用，不知道怎么样哦
还可以的路由器，信号挺稳定的
还没有使用，不过看着不错哦
原来TP是一根线的，有时网络不稳定，信号只有一格，现在至少3格，速度比以前快点，希望耐用
外观质量都不错，网速也可以，不过覆盖面积有点小，160平米的房子不够用！
这个比之前那个好用很多
东西还行，不过没按预订的时间到达
试了同一层，隔了门跟墙，大概走远一百米吧，有一隔的信号，再远就不行，平常信号还可以
质量很好发货速度相当快
TP-LINK的无线路由器非常认可
第一次在京东买东西，看介绍挺强大的，不过实际用了感觉一般吧，距离不是很远，还不到20米信号就减为一格了，看图片半天都打不开，这是最让人失望的。昨晚设置了一晚上，就是设置不好，每次都是电脑连不上网，不过售后很好，才几分钟就帮我搞定了，只是售后电话想要打通还得有点耐心。再说一个我觉得最好的，就是这个加密很强大，我有一个WIFI完能钥匙，但还是解不开，非得输入密码才能解开
速度超快的
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用。不过怎么电子发票。这怎么用啊！能改寄过来吗？

订货后发货很及时，东西真的不错哦！
感觉穿墙还好 具体要看看朋友使用情况
没有说的那么强大，只隔了一道墙信号只剩两格，甚至只有一格o包装倒是相当精美
一直买这个牌子 特别喜欢 稳定 强大 非常好
很嘹亮 很漂亮 不错 挺好的 第二次使
很好的一个路由器，很实用。
很好很好很好很好很好很好很好很好
不错不错不错不错不错不错不错不错
刚到货，回头试试效果，发货速度快
很好的一个路由器，很实用。
这是一个脑残设计的产品，在于你插上网线后很难将它拔下来，因为它的卡口是向上，但上面的面板又凸出来刚好贴着网线，手指又粗，除非指甲够长。连接上网络有点慢
感觉不错，家里用挺快的，穿墙效果没有想象的好
好好好好好好好好好好好
产品很不错。能说贵了点吗？
京东的东西很实用  质量很好  推荐
还不错还不错还不错还不错
很不错，很快
感觉挺不错，穿墙效果还可以！！！
穿墙一般，没有预期的效果，其它基本还可以。
还可以，用起还方便，没有掉过线
不错，一直支持tplink
设置简单，很好用，，，，，
很好看 喜欢 值得拥有哦
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
外观很漂亮，效果也不错，还挺满意的
挺好用的，还没出什么问题
东西看起来非常的不错，等一会用用看怎么样
还可以  但是没送线啊。。。。。。。
一直在京东购买，感觉特别好！
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观还可以，信号稳定。
还行吧，穿两堵墙无线信号就不怎么样了。
还不粗，先试试，持续观察吧
超几好用的路由器，外观也很好看
用了下还可以吧，穿墙功能一般，放在二楼，一楼信号还好，三楼信号一般
不好用，隔墙基本信号了
这么热天，给师傅赞一个，辛苦了，速度够快
用上了，不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
发货速度快！发货速度快！发货速度快！
速度很好 很好用 网速快 信号不错
巴法络买不到，顾只能买这个
发货速度丧心病狂，下单后几个小时就送过来了
比什么水星之类的好太多了，以前贪便宜买的水星的，简直就是折磨人。
已经买了多多个了，真的很好用，信号特别强。
公司买的，还没开始用，应该还可以。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
信号不错，价格比较低，很划算！
速度超级给力，穿墙信号很好，非常稳定！！
好用，设置简单，穿透力强
信号不稳定 时好时坏 同一个地方有时是满信号 有时只有2格 而且常常断掉
很漂亮，觉得物超所值；
网络稳定，设置简单，挺强大的,值得拥有。
放客厅了，隔一道门信号是满格，家里用足够了
给老板家买的，他可挑剔了，这个竞然没有遭到退货，说明还可以了。
应该蛮好的，就是买错了
东西很满意。很不错。
还可以吧，用起来方便。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，还行，凑活凑活
效果不错 网速比以前水星的稳定很多
不错...妹儿和小姨都很满意的感觉
还是有一点效果的，比以前的一根线的好一点
玩个1晚上，总要掉个1-2次
TP品质 值得信赖
用了一星期没有发现问题，无断线，信得过
送货很快，售后服务很好，处理问题也比想像中要快，很不错，赞
很好用不错的宝贝大品牌值得信赖
很给力，比较满意的一次购物。
信号还行，安装简单，就是复式房，楼上有信号，楼下信号就比较弱。买了两个，还有一个没有用。
好用，信号稳定。
商品不错：用着信号挺好
挺强大的。值得拥有。
速度快，飞一般的感觉。。。
tp-link值得信赖，京东值得信赖。
效果功能怎么样不清楚 帮同事买的 没说好话会不会京豆只给一点点

还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
质量不错，用了这么久才来评论的！
还不错，用到现在位置没有掉线，就是信号不算太强
貌似有人用过。
用着不错  还可以  相信tp-link
挺好的，设置也挺方便的！很赞的，值得购买！
比超市买的要便宜，不错以后会继续支持的。
穿墙效果不好，没多远信号的别弱
一直用TP产品  做工不错  大厂
非常好 适合大屋子用
外观漂亮，穿透力比我以前用的一个的好，但是优势不明显，活动的时候买的，但是开始用的时候还是略不稳定，现在还可以。
使用中，还挺好
很好，设置好简单，三分钟搞好清楚，但愿能耐用
信号很好，散热超级好
TP品质值得信赖，操作连接简单，信号稳定，


好的好的好的
信号稳定，不容易掉线。这是我买的第二个了。
蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
白色的真漂亮，功能强大，再没出现过网卡的情况。快递太给力了，中午订货，晚八点就收到了。超级满意。
这是我在京东上面买的最划算的东西了，除了京东，其他地方没有这么便宜的，信号好，覆盖面积大，最主要是好看不贵
TP的路由设置轻松，由于运营商的原因，需要克隆IP，在TP客服指导下，很快完成！
宝贝不错，信号很给力，发货快，很满意。
这是我在京东上面买的最划算的东西了，除了京东，其他地方没有这么便宜的，信号好，覆盖面积大，最主要是好看不贵
给公司购买的，很不错
用的不错    家里电视上连的无线  挺好的
之前的老掉线，换了这个太好用了。
买了好多了，公司用，性价比不错
做工不错，性价比还可以，毕竟是大牌
发货很快，一直使用TP-LINK牌子，100兆宽带用这个不知道怎么样
外观还可以，蛮实用！
信号不错，120平米全方位接收
从三楼到一楼的信号还不错，相对本人够用了。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
比较好用，信号不错。
不错，很满意京东的服务
穿透能力一般啊，反正我没觉得信号多么好。
还没装，不知道装的来不嘻嘻，希望好用
一直再用普联，效果真的不错，只是设置的时候有些麻烦，鼓捣了半天，最后还是问了客服。说明书做的不好。总之还是支持普联
效果一般，2堵墙7-8米就不行了
不知道为什么&hellip;没有想象中的好&hellip;速度还行&hellip;
买给别人的，听说信号还可以。
信号很好，很喜欢这个
东西很不错，物流很给力
东西不错值得购买
感觉还不错，但有时断网，不明白原因吧
放在书房用，在客厅就剩两格信号了，该调的都调了，穿墙效果没有想象的好（三天线），第一次在京东碰到这种情况，家用不建议购买
宝贝很好！便宜！家里的路由器都是用：丅p这牌子！值得信！
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
网络稳定，外观漂亮，价格便宜！
外观挺不错       网速也还行
还不错，白色很漂亮，效果还可以。

用着很舒服是正品买着实惠
效果非常好，
东西很不错，就是有一根天线有点松了，到不影响使用，，好评
说实话，真的不咋样，每天都得重启两三次。
很漂亮  很小巧  设备质量非常不错  价格很便宜  送货师傅很客气  态度很好
好用不贵，帮朋友买好多次了，还会再来。
物流给力，质量不错。很好
关于穿墙效果，隔了一堵混凝土承重墙，距离大致10米，信号时有时无，不知道是距离的问题还是怎么了
给实验室买的，挺 好的
MD 非要写评价吗 好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦
信号挺好，样子也很好，体积比想像的大一些，不过还好。
外观漂亮  信号不错设置简单
信号确实比之前的强了很多，不错
白色的挺好看的。TP-LINK的质量一致值得信赖。
调试了一阵，但效果确实不错。
一直用这个牌子还可以，不错！
一直信赖TP-LINK，以后介绍别人买
效果很不错 信号很稳定
东西不错，比原来的好
陆陆续续换了好几个了，这个还好，不过网络还是有点不太稳定，将就用了。对京东的服务赞一个
原来用的一个水星的，老是短线，真垃圾，还是TP-link的可靠，老品牌
东西非常不错 价格便宜 性价比非常ok
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，杠杠的，信号很好
不错，这个路由器很好用，设置简单，信号好。。。
信号很好，满意好评，还要凑够10个字！
价格实惠，使用方便，网速快！
信号一般般，说实话不咋地，还不如50块的水星的
挺好的，外观时尚。今晚带回家试试，三根天线信号应该不一般
很好用的一款路由器
使用不错，设置简单。性能挺稳定的。
信号不行啊，不给力。凑活用
在穿墙方面还有待提高啊。。。
还行吧，我用着的话就有点卡，不过不知道是信号的问题，还是我网速不好，有时候连不上
TP没有D的好，但是也能用个几年。
还行吧。挺好看的。
用这个以后最远的屋子也有信号了。。
白色好漂亮~看起来很高科技~信号很好~100平的家里都能覆盖到位了~
路由器很好，性能强劲，外观也很漂亮，最重要的是我昨天下午下单，第二天上午就到了，送货速度很满意，5分
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好很好，样子谈不上好看，但也不难看就是了
已经在使用，目前还行。期待时间的考验。
穿墙力很好，信号也蛮稳定的，信价比很好。
很好，就是不会安装，
电源适配器有刺啦的声音，退货很快。
信号跟两根线的差不多
第二次购买，很好，发货速度快
挺好的，只是信号跟五六十元的没多大区别，不知道能用多久
一直为无法穿墙而苦恼，现在这个问题解决了
好货！！！比以前用的好！！
路由器看着小巧，信号超稳定！赞一个！
帮朋友买的，感觉不错
帮同事买的，表现很好
挺好的，值得信赖
比从前的两根天线信号好！
一直在京东上买东西，各方面都可以
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用很简单。用起来很爽
东西还不错下次还在京东买
挺好使的，信号也不错
不错，一般用用还是可以的
信号稳定，强度也不错
放在办公室里，不知道穿墙效果如何，看起来质量不错。

外观漂亮，信号强度满格，设定简单

性价比比较突出，物有所值
无语的送货人员，居然找零给游戏币，这服务这态度，下次再来买就是我有问题
还行吧！！！！！！！！！
一直在用这个牌子的 不会失望
这个层级的这个价位，可以了
穿透力强，隔墙信号好。
外观还好，信号不是很好，穿过两个门信号就不是很稳定了！
看着很好，希望用着也不错
信号强。穿强能力厉害！
很好用，很漂亮
这样的价能买到这质量非常不错。果然一分钱一分货．货很好 物美价廉 快递也迅速
非常不错的路由器，服务好，支持支持
路由器看着挺霸气，信号却不如同牌子WR841N，不但穿墙不行，传输也不稳定
东西挺好的，只是不明白为什么要用速度慢的像王八的邮政，送货的态度挺好的，营业厅负责包裹的女人像性生活不和谐一样的态度，艹
挺精致的，效果还成。
设置简单方便，白色的外观也相当美观
TP的品质值得信赖 推荐使用TP-LINK
自己卧房在四楼，三楼饭厅都可以玩，关上两个门还有2格的信号  速度也不错 顶一个
TP一直是我的选择，物美价廉不错
不错，很好，Jd就是不错
刚用一天，感觉和300m的差不多

信号比较稳定，穿墙效果较好
穿透好，不怕干扰，网速稳定
不错，感觉还可以，还待继续使用来评价
信号很好！很优惠！
刚用上，买了两个，不错的
因为新房暂时还没有网，只能搬过去再用，不过一直在用这个牌子的路由器
450M，信号稳定，不错。
信号效果一般，没有传说中的那么好！
不错，很好
用了段时间才来评价的，信号很好，也不掉线
感觉很不错，比外面卖的便宜，还在使用中
"机器是不错，但是我想问TP-LINK的设计人员：你们脑袋到底怎么想的？本来TP-LINK的设置是192.168.1.1，用了那么多年了，地球人都知道了，你突然给改了？改成：tplogin.cn  能给我个改的理由吗？
   人类已经养成的习惯，你突然给改变，会出现很失望，很烦躁和郁闷的压力情绪，于是就产生了不好的心理印象，我给公司买了几百台路由了，这是第一次给差评，希望你们好自为之！！！"
很实惠，支持一下
帮公司买，一下就好几个。
vb
很好，很给力。穿墙信号强。
信号不错，快递也快
大品牌果然很好用
信号很强，我的网络电视机终于可以流畅看高清网络电影了
一直很信赖的牌子
很好很强大
非常好，手机专享！
好，已经用上了！
还不错，用着观察看看
凑合用，凑合用，凑合用，凑合用，凑合用，凑合用，
跟以前那个150米的差不多
好的不得了很好非常好
穿墙不好。没我那300米的好呢
还算可以，组局域碰到点问题，还没解决
还行，没什么好说的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好！黑色很酷！
老板用的，呵呵嘿嘿哈哈
都还不错~京东这一次总算靠谱了一次
TP品质值得信赖。买了好多好多个了！
性价比高，东西可以。
穿墙效果差，还没我08年买的54M水星穿墙效果好。
东西不错，就是有一根天线有点松
不错，东西挺喜欢，物流不是一般的快
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
买来家用的，感觉还好，后期继续看看吧~
性价比挺高的，多个天线果然不一样
个人喜欢，三天线信号挺强，120平米的房子够用，能穿两层普通墙，再远没试过。
哎！不会设置无线，弄了半天？还好有用！算不错了，物流快！
货很好，快递很负责，愉快
之前买了个别的牌子 但信号不行，还是TP link好
不错，喜欢，物流挺快的
买错了型号了。和我原来的比有一定的差距，1.无线信号没以前的好   2.设置比以前的烦  3.网速比以前的要慢些  4.原来的不用接猫直接把电话线接路由器，这次不行。好的地方是：原来不能打开的网页现在可以正常打开，如京东商城、微博等，要不是原来的美国路由器不能升级，有些网页被屏蔽，这次是不会换的。
很不错的东西，还会光临，到货很快。
不错，很漂亮
不错很好不错很好啊啊啊不错
hjjgfjjkjjhggftgvhjjuttffhjh
发货快，及时。比1根天线的确实给力
已经收到货，还没用。待考察。
这个牌子的不错！还能说什么呢？
效果一般，没以前一根线的信号好
信号还是覆盖不完每个屋子。不过还不错了
还不错，就是穿墙效果没想象中好
挺好的，就是穿墙还不给力。
还可以，就是刚买了，第二天就降价了，哎，不过第三天有涨价了，网速暂时是可以，没发现断网现象
还没有正式使用。设置起来，不是特别简便，因此想找宽裕的时间进行。
信号不错，120平米房子任何角落均可以稳定网速。
隔墙信号好，网络稳定，不错
很乖巧！妹妹些可以买哦
不错，物流给力！外观漂亮，很实用。
速度很快，做工很精致
帮同事买的,信号很强,速度也快,而且价格比电脑城还便宜,值得称赞
信号比较稳定，穿墙能力一般
用过之后才来评价的，真心好用
买好几个了。不错  。。。
宝贝不错，网络不错！

挺好得 信号好
外观漂亮，穿透力比我以前用的一个的好，但是优势不明显，活动的时候买的，但是开始用的时候还是略不稳定，现在还可以。

不错的  很好型号也不错
白色的很好看！所有屋子的信号基本都是满格！
很强大！样子也耐看！
穿墙效果不太好，外型比想象的大，正在考虑是否退货。
好之又好，大热天的送货师傅服务太度更好，送货到府
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
。。。。。。。。。。。。。。。。
买的还可以，用着还行
用着挺好的。帮同事买的
是正品，很好用！
东西好快递员很热情
这个不多说了，就是那么回事，但是速度确实快
挺好的，99元买的，划算
非常好用的路由器@@！！！！！！！！！！！
大牌子 价格优惠
办公室用的，买回来就安装上了，速度快，外观漂亮！

今天才有时间来评价  宝贝不错 外观很漂亮  信号也稳定
vb vb vb vb vbv vbbv v bv vb好
好评，吧，东西可以信号好
非常好。还会再来再买。
比想象中的好，很喜欢，信号也很好
不错哈，东西不错，便宜哈。。。
不错。很好的产品
东西一般吧，信号还行但欠稳定
满意。。。。。。。。。。
一直用TPLINK的漏油器，使用起来很方便，110个平米的房子里有他就足够了
很容易设置，好用
450M和300M的没有什么区别
不错，挺好的！比较满意！
不知道穿墙能力如何，但给我的感觉就是质量不是很好
这个路由器还不错，信号还不错，值得再次购买
物美价廉，物流给力，外观漂亮，速度快，希望能持续下去。
很好很实用！帮朋友买两个了！家里现在的150米！听朋友说这个450米很好用！现在也想换个更稳定的了！
还不错的，比起之前一根天线的产品，信号好多了，也稳定多了。
帮公司买的，发现居然没有WPS键，信号还不错，出了门好远都能收到
不错的路由器，就是有时候会断线，可能是我线路的问题吧。。
还没用，没网线，还得去买根网线，京东的物流真是快
还可以、、没白买、、很好用
还不错，挺好的，比双天线的还便宜
只能说一般难 型号很差
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮同事买的，表示还不错~
还可以吧啊啊啊。
外观不错，性价比还行！
刚收到，还没安装好。比较麻烦
有时候电源线接触不是很好，其他的都还可以，信号隔了两堵墙依然可以用。总体来说还是不错。
很漂亮的小路，信号也很强
京东的送货人员越来越差了，常常找各种借口不愿意送上门
信号好，稳定。
外观不错的，用用还可以。挺方便的。
haoo][]nnnnnhkhklhkhkl
使用很好，
性价比不错，比店里买划算，暂时看来用的也不错
第一次用450M的路由器 信号真的不错 一百多平方完美覆盖~
东西非常好！时尚！大气！美观！
很不错哦！就是送货要2天，比原来满了，速度蛮好的，信任这个牌子的东西
这个必须来点赞，从北京回到老家，京东的品质没变，商品及服务依旧很好，感动cry！！说说这个黑色儿的路由吧，穿墙赞爆了！！我家住五楼，到楼下还能用，手机电脑一起连速度也超快，安装很简单，女汉纸两三下搞定！！总之这次很满意
帮同事买的，应该还可以吧。
装上路由器后手机的上网速度直线上升
穿墙效果没有想象中那么强，
超美的，信号很强大!!!!
穿透力可以，东西不错
很好用。不错不错不错
已经在京东上买了好几个TP-LINK路由器了。一如既往的好。
不错，快递很好
东西很不错，正版真品。目前还没有用，不过相信这个品牌和京东。
WiFi信号特别强，好用。
还算不错。喜欢这个白色的
还没有用，看性能应该不错
这款很好用，比两根天线的无线信号好很多。
不错哦 网络挺稳定的，快递很给力，支持
这个路由器很好，推荐使用
很好用的东西，不错的选择
质量不错，到底是大品牌的，值得购买
家里150M的 本来想换个信号好一点的。450M的也没啥区别。。

信号也不是很强，不过很好看！
性价比太高了
穿墙效果好，朋友喜欢
京东快递不错，7月22号晚上10点30分下单，23日早上9点就送到，产品试用一个上午还行，没出现过掉线或者断网的现象。
赠品明明加入了却没有&hellip;
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
穿透力强，网络稳定外观也很漂亮
还是不错的，快递飞速啊，赞一个啊啊
今天刚到，具体情况再使用
京东物流超快，早上拍，下午就到了，宝贝，信号还行，也不是特别强，但是蛮稳定的
来京东购物还是比较明智的选择诶！哈哈
很给力，不错。下次还来

有时候网速不太好，其他都还好！
东西很好,送货也很快
信号强度一般和50几块的一样
送货很速度，安装很方便，好
不错的，价格也还可以，1百多块的假货太多
安装和设置都很简洁，信号非常好
京东的快递员服务很好啊，而且蛮快的
白色挺好看的，网络稳定，穿透能力强。
和以前一样好用，不过后面没有挂墙孔了
好用，好用，价格可不可以再便宜点呀，批发
快递一如继往的给力，今天收到这个路由器了，路由器放客厅沙发边上的角落里，家里的手机，电视，电脑一下子全都在线了，每个房间信号都是满的，非常棒
还不错
穿透力一般，不过足够用了
很好。发货很好

很好的宝贝，很好用，很喜欢
用着还行，.送货速度满意。
挺好的，质量不错，发货及时。
总的来说TP又没让我失望，从mini到三线的450一个比一个快，一个比一个信号好！继续支持！家中处处都是满信号，并且速度也很快！
东西很好很实用
外观漂亮！信号很好！
东西不错，信号挺好的
3根线看着挺烦的。。。。。。
外观好看 操作简单 用起来方便
商品不错，快递送到家省钱省力。
用起来很好！点赞！京东送货也非常迅速！
总体来说还是不错的！！
物流快，质量好，穿墙效果好
好.......................
穿透力不强，信号接收不好
外观不错，网速稳定
速度很快 不过有时会掉线 不知道是什么问题，总的来说还是挺满意的 毕竟是牌子.
还行还行还行还行还行还行
还不错，很方便的！
信号很好，比以前的强！
有事无线会短暂没网，没其他问题。
非常好，和我以前那个用起来比，算很好了。不掉线，用到现在不掉线。很担心的光缆的问题，但是原来是我老路由器的问题。
用在300多平的平房 信号很好 不错
帮朋友买的很好用。。。
一般般吧没有那么强大
商品不错，送货也非常快！
设置很方便，信号很好
到底是大牌的，很好！上次买的水星信号总是不稳定。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
穿透力不错，信号好，很不错
看购买人很多，就选了这个，现在用着还行
信号好 设置简单 还是这个牌子好用
设置很简单 信号也挺强 物流很给力
很快的速度就到了，比实体店便宜多了
帮同事买的，应该不错
还没有使用，快递很给力，服务态度也很好，外观漂亮，赞一下
信号很好，很给力
这款无线路由器非常实用
可以，比实体店便宜多了。第2天就到了
非常好，性价比相当高的产品。
有个小灯，不错挺漂亮的，三颗线，价格挺便宜
价格实惠，送货快，满意! 读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 让你的生活过得更充实，学习到不同的东西。高尔基先生说过：&ldquo;书籍是人类进步的阶梯。&rdquo;书还能带给你许多重要的好处。 多读书，可以让你觉得有许多的写作灵感。可以让你在写作文的方法上用的更好。在写作的时候，我们往往可以运用一些书中的好词好句和生活哲理。让别人觉得你更富有文采，美感。 多读书，可以让你全身都有礼节。俗话说：&ldquo;第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。
非常满意，外观很漂亮，网络稳定，信号非常好：）
........................
很好用，漂亮，很满意，谢谢
本来以为穿墙能好一点儿，结果跟我家54的没区别，收到盒子还有个窟窿
穿墙效果没有想象中的好，虽然说是3根天线
好好好好好
还行，有需要还会再来的
一直再用，刚安装的时候费了会事，按起来就都挺好的
使用起来觉得信号还稳定，好评。
信号相当好，隔30米都有信号
感觉还不错
宝贝还真的不错，型号还蛮强的
很好，外形好看，设置也方便，信号稳定
穿墙能力和两根的差距不大 信号还算稳定
信号比较好，网络非常稳定
真是太低于我的期望值了，信号虽然稳单穿墙能力还不如家里用了两年的水星300M，真心觉得花钱没有买到好东西，这些评论的都是水军么
不错不错！     隔着几间屋子都能收到信号！
京东好，支持京东！！！！！！！！！！！！！！！
家里是复式结构的，所以虽然是三根天线，但还是觉得信号不够猛，平层隔房间还算稳定，楼上楼下就明显不行了，有的位置信号弱，有的位置干脆没信号。
我把门关了信号就差了 还有带厕所信号就没有了  穿墙信号不咋地
性价比很高的路由器，信号比较稳定。
实际上还没有体会到450m和300m的感觉
东西确实很好，高端大气
TP的路由器还是不错的，没有其他问题
还是不错的，穿墙什么的不要太强求，其实可以的了
很不错的，很好用的路由
还可以，值得买。性价比高啊！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
超OK的，信号很棒，大赞哟~~
很好，好没有发现什么问题！

还行，设置还算简单，设置中文名的话笔记本能连上，手机能搜到但是连不上，只有英文无线名称才能连上。才一天，有待进一步使用。
效果很好。。。。。。。

好。。。。。。。。。。。。。。
挺不错的，，一直在用，，特别快。。
品牌确实是最好的保障！
就冲这外观买的，很漂亮的说。
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈

不错不错，用着挺好的。
不错，还可以~~~~~~~~~~~~
给力，性价比很高450M这个价位屌丝的最爱。
有点难设置
真的不错  &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
穿墙还是有一定困难，前面的灯只有一个，感觉好空洞，希望改进
京东强大送货快，赞一个
到货后立即设置，很快连接上，信号很好，连接速度也很快，不错！
给舅舅买的，放别人家，他收到网络，说是效果不错。
一般拿回来用，以前我的是150M的，由于我有个房间没信号，我才换的，结果拿回来差不多，在那个房间里有点信号，只能看看手机网页，看视频就不可能了。。。哎这次购物真后悔。
据说还可以
很好  一直使用这个牌子的   网络很稳定   传输的快
东西很好用。物流中心发货很快。服务员态度好。
样子看着还不错。。。。。。
东西不错，五个人用，挺稳定
不错&hellip;&hellip;信号好&hellip;&hellip;距离远&hellip;速度快
东西不错,就是价格能否在优惠点
上次买了个这个牌子的 迷你路由器，服役了一年 没用了。  今再买一个 大家伙 用用看，目前看是很好，道寿命如何 待观察
跟原来用150m的一个样，没什么特别的
外观不错。暂时还没什么问题。
信号很好很好
特别好用，信号也超强
不错的东东。比原来上网快了
信号很强，太酷了
一般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
剛剛收到，晚上馬上試試
穿墙效果不咋的~！
穿墙还不错！穿了两道墙只掉一个信号！连接速度挺快，设置也简单！！基本属于一键设置！！
首先，物流速度不是一般得快，当天买当天到！东西用过之后感觉很棒1给赞！
非常非常非常非常非常非常爽
用过感觉挺好的。
3条天线，450M就是好用，信号很强，大品牌，值得信赖
不错的路由器, 性能稳定
传输的速度不错，就是大了点。
用过迅捷、水星的产品，TPlink的价格比较贵些，但穿墙能力较强，用TPLink后经常出现掉线网络不稳定的情况，不知是不是TPLink产品的问题
挺漂亮的 给个赞
快递很给力，服务态度也很好。路由器使用方便，质量也好。
不错不错不错
速度快 服务好
价格实惠 使用方便 送货给力
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
东西不错，东西比某东的服务好！
货真价实，速度好快！！！！
无线信号很好，设置也简单
给同事买做，听说信号不错
帮朋友买的，反馈不错，希望质量也不错吧！
很好用 设置简单 网络稳定
很好用，隔两堵墙没问题！
TPlink的产品质量很好，几年都不坏。宁愿买贵点都不想麻烦
很稳定，操作也简单。。。最好的是发热不厉害
好，很好，非常好，不愧是上市的
不错，很满意。
样子漂亮，速度快，稳定，但是买贵了，懒得退了，说实话，穿墙能力一般，我之前用一根天线的是两格信号，换了这个3根天线的还是两格信号，无语了，好在速度快了一些。
好，很好，非常好，京东的东西就是好
.........................
物美价廉！超赞！！！
感觉比较好，老婆很喜欢，上网购物更频繁了
宝贝还比较满意，效果不错。
很不错，喜欢，可以推荐哦
很好功能很强大
速度还行吧，偶尔不稳
比原来一根天线的信号强
很好使，网速比原来快多了，五星
信号覆盖范围较广、穿墙信号也不错、有掉线情况
还行，质感不错
一般，稳定性不是太好
很不错的路由器, 性能稳定
好好好好好好好好好好好好
价格很实惠，很好，快递很快。。
质量很好！很喜欢！信号很好！
产品不错  送货很快  谢谢
价格很便宜，还算稳定
用了几天了感觉挺好的
对这个路由器觉得好用，比原来的好。
穿透力一般般吧  信号不是太满
家里用也方便，小巧，信号也可以的
比以前的那几款都好看 赞
信号挺好，外观不错
外形还行，信号还不错，非常不错
包装已经拆过，一根天线有松动，好像不是新的。
很赞，和小伙伴一人一个，很快信号好。
穿墙效果不是很好，其他都不错，挺漂亮的路由器～

还不错，很好用，装起来很方便。

使用没啥问题反正，推荐
这是一款大品牌的机子，用着效果很好，距离超过十米还能收到信号，很满意的一次购物。
不错的，比之前退货的什么只能HyFi强多了，折腾了一段总算能无线上网了！
信号好，够简单，好评
为公司买的还行，之前自己买过一个腾达的。
速度算快，但或许可能是安装在二楼，在一楼用，信号有时不怎么稳定
目前还没有 用，，以后用了在来评论，我 备注了 不要发邮政的 ，还发邮政，，烦人，，直接给差评
用了一个半月才来评价 质量稳定挺好的
信号挺好的，个一层楼都可以收到

穿墙效果好穿墙效果好
性能很强进 信号很稳定
很好用， 买来给公司用的。嘿嘿
还好，信号和以前两条线的差不多
挺好用的，信号不错！！！
东西是不错，不过穿透力还是不怎么好，两堵墙就只有一格信号了
货很好，很快送到，用着放心
帮朋友买的，不效果如何
挺好的，隔墙速度挺快
总的来说！还是很不错的
比以前的路由信号增强了，但似乎没有预想的强，可能房间还是太大了。
"机子很好，看起来很好看。用起来速度快，不卡顿。没有出现网友说的信号差的问题。
拆包的过程也感觉京东的配送越来越好了。
还送了4G流量卡。妥妥的了、
一拿到手机就去电信开通4G了。一路体验，还测了个速度。1650KB/S"
信号很好，比较稳定，没有出现断网的情况，就是体积有点大了。
直用尚可，穿墙不行。
好好好好好好好
"机子很好，看起来很好看。用起来速度快，不卡顿。没有出现网友说的信号差的问题。
拆包的过程也感觉京东的配送越来越好了。
还送了4G流量卡。妥妥的了、
一拿到手机就去电信开通4G了。一路体验，还测了个速度。1650KB/S"
送货快有发票 是正品，好评
物流快，但觉得信号不是特别好
还不错，外观看起来挺好看的，也挺好用
拍的第一个用了不到一个月就出现了问题，而且才发现外壳有划痕，怀疑是二手或返修机，联系客服很客气，也很周到，不到2天时间给我换了一个新的，新机器天线晃动，不过不影响使用，暂时也没掉线了，作为京东老客户这次商品很伤心，希望京东管理人员对自己的货品应该有详细的验货，避免不必要的麻烦，不过客服很客气，服务也很周到还是比较欣慰的，主要是这货物让我太不舒服了，所以四星
送货快有发票 是正品，好评
不错 速度快 服务很好的
穿透力没有想象的好，
非常好，性价比高。
价格便宜，性能稳定。
还不错！~~~~~~~~~~~~~~
到手刚用还行没什么问题
质量还可以哦~  放在办公室用
样子不错，信号稳定，很满意
很好，。。。。
信号还是不错的
信号比较差！！！不知道是不是因为便宜的缘故！！！
这个信号强度不错。穿墙挺好。
好用的不行不行的。好用的不行不行的。好用的不行不行的。
还不错，用了一段时间才来评论。
不错不错！
帮朋友买的，他用了还可以，送货快，很满意！
原来家里TP是300M的双棒，总觉得不给力，现在换成450M的三棒，效果好很多
不错呀，用着还行，信号是比以前强许多了
很满意！效果很好，在不同的地方试着信号都很好。
不错，很上档次
东西很不错，物流很快！
穿透力一般，三根天线都不能覆盖很广
不错，比前面那个水星的稳定很多
很好&hellip;相信是不错的东西
很好，用了一段时间了，就是信号穿墙不强。
用了一下感觉还不错，穿墙还是差了点。
穿墙效果不怎么好。。。
挺实用的，感觉很值  物美价廉吧
发货快，信号不错，设置也简单，很好
物流很给力 网络挺稳定的 穿墙效果不是很好
物流太给力了  下单8小时 到了
外观很漂亮 信号也不错
"入我相思门，知我相思苦， 
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极， 
早知如此绊人心，还如当初不相识。"
外包装、内包装都完全挤压变形，邮递员说京东过来就这样，还不确认东西有没有受到影响
信号稳定，外观漂亮。
不错 挺好用的  我帮我同事买的的
信号好小巧方便隔墙信号好设置简单没有天线网络稳定
网络稳定，设置简单。
穿透力不错，不过有时也有卡顿现象，总体来说还不错
商品不错。
普联技术 一直使用 还不错的
还没用,看起来不错,配送很迅速
离近用起来还行，稍微有个7、8米下载速度就一般了
设置简单，送回及时。蛮好的。
三根天线的就是强一些，很好很强大。 只是灯都在背面，不太容易看到。
发货速度没的说，原本明天到但是好像今天就到了。对所有买的东西持保留意见毕竟用过才知道这东西的好坏
帮公司买的，效果还不错的~~~~~~~~~~~~~~
还行吧 一般的路由器 没感觉 穿墙能力多强 只能一般 稳定性 有待进一步测试
还行，穿墙效果一般  ，隔俩墙有点卡。
经典型号，速度稳定，没有其他要求
刚装上，比 我 以前 那 个还可以
用到现在来评价，很不错，信号强，穿墙性也好。
习惯性好评，东西还没开始用，相信品牌的力量。

买了2个，全坏了，售后也跟不上，烦死了。
继续加油，很好很强大、
信号不错，外观新颖，穿透效果好，普联品质值得信赖，无线路由器首选TP-LINK
上网速度快
造型挺好的 效果也不错
信号还可以，家用够了，楼房穿两道墙只有两三格了

我觉得跟300M 的效果差不多，信号还是那样
很满意。。。。。。。。
设置比较简单，五分钟就设置完成了，信号一般，五米以外就变成两格信号了。但是一直没掉过线
速度很不错，信号也稳定，京东发货速度也挺快。
真心的不错。很好，。真的很好。妈妈再也不用担心我掉线了。

使用还算方便，信号不见得比150M的强，本来是为增强信号而更换旧的，可没什么效果
怎么说啊，一直用这个牌子的路由器，上一个好像用了两三年的样子，总是掉线了。。。就买了这个，暂时还行。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
不错，信号很好，黑色漂亮，办公室用很方便
好好好好好
就比腾达的一根线的好那么一点，垃圾！
东西不错，就是送来天线有点松动，心里不舒服，不过不影响使用，效果很好。
感觉还不错，安装简单，方便，就是缺少一根设置的网线，要是能配送，那就更好了。
网速还行，就是离得远一点就没什么信号了，差不多20米两堵墙就不行了，其他的都还好
很不错。。
大品牌的无线路由器，质量一流
很好用，对人有好处的
好像墙多了  就不行了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~还不错吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还可以，但是包装一如既往的差，无言了
外观很好看，升级版很好，价格不贵，快递速度快
。。。。。。。。。。。。。
信号很好，在楼下都能收的到，网速也快。但是唯一的不好就是不是非常稳定
外形挺漂亮的，三天线，信号挺强。
用着真心感觉不错！！！！
质量很好！外表很好看
物流超快，上午下单下午就到。
还行，信号不是太强
质量感觉一般，有时候还是要重启
路由很不错 设置很简单，一会就弄完了，而且信号也很好，快递更是没得说。快递小哥很棒的说。路由很不错 设置很简单，一会就弄完了，而且信号也很好，快递更是没得说。快递小哥很棒的说。路由很不错 设置很简单，一会就弄完了，而且信号也很好，快递更是没得说。快递小哥很棒的说。
这个很普遍，没什么好评论的
有线路由器在家庭中的市场越来越小，即便价格不到百元，也很少被人问津。无线的迅猛发展和方便快捷使得用户心甘情愿的抛弃了有线产品，转而投向无线的怀抱而随着价格的降低，无线路由器的售价如今也是越来越低廉。如今，主流规格的产品全面抢占了低端市场，百元出头就可以买到性价比不错的正如每个人都有着不同的审美观一样，每个人的品牌忠诚度也是不同的。品牌忠诚度是长期以来用户在日常工作、生活中潜移默化形成的。或许因为你用过某款产品，就形成了你对某品牌的认识；或许你没有用过，但是你身边的朋友为你推荐了某某品牌；又或许，你根本就不知道某个品牌，只是深深的喜欢上了它的一个广告&bdquo;&bdquo;总之，有太多的因素影响了你对一个品牌的主观评价。
帮朋友买的，上百的产品应该是不错的吧。
还可以，可以穿2道墙。。。。。。
网速很快，不愧是三根线
价格实惠，性能稳定。
东西很好，送货偏慢，希望物流在给力点
很不错。。。很不错。。。很不错。。。
一分钱一分货，上百的产品应该错不了。
很满意，价格实惠，，，，，
送货的速度跟蜗牛差不多，10号下单.20号收到。
非常好用，挺好的
昨天下午买～今天中午就到了～路由器外观很靓！下午使用了一下～二楼信号很好～但是三楼还有一楼信号差一点～穿透力没想象中好～不过还是不错的
一般般，没有想像中的强大。
不错，很好用
为什么一定要10个字！！！
产品质量很好 比较喜欢
lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
用了2天，比较稳定，散热也不错，穿透也还行，比原来的一根天线，多1-2格信号
如标签所述，设置起来很简单。
上手后2天才来评价的 ，信号很强，不掉线，很不错
偶尔还是会有掉线的情况
外观挺漂亮的，京东还是信得过的
用着没什么问题，信任这牌子
性价比高，外光漂亮，大牌子
很好用，不错，就是里面没有短的网线配送
信号强大 实用很方便
该产品使用简单，信号特别强，大家来顶，
很好，满意。。。。。。
买的时候显示最后一台了，好捉急，后来历尽艰辛终于到手，非常开心。价格实惠，品质保证，非常成功的一次购物
特意用了段时间才来评价的，信号强，很不错！值得推荐！
设置简单上手快，外观简洁大方，但效果没有想象中那么好，给4颗星吧，。
很好，不错，信号很强大
性能稳定速度快不掉线
太赞了，好用到没朋友，给tp点赞。
自从家里有了WIFI，妈妈再也不用怕上网刷微信耗流量了！！！信号稳定，覆盖范围广！
等的有点郁闷噢，不过东西很好，一如既往的用这个牌子的路由。
质量不错。。。。。。
不错，省手机流量。。。。。。。。
还可以，蛮稳定。不错的选择
还没用，用了再来评价
设置简单，后台登上，直接没管理密码。
什么穿透力强，什么信号好啊 ，简直就是一垃圾，还没隔壁买的一根天线的好，在一个房间里信号从来都没说超过三个，还谈什么穿透力啊。
送货真快。是正品，感觉不错

还行吧，网络还是蛮稳定的
3线路由就是不一样，信号港港的，妈妈再也不用担心我找信号了
还没用！应该不错
需要猫灯才能用，害我又去买了个猫灯，不过机器还好。
好，实用。方便。。。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
一直都在用TP，不错，比较稳定
好看，好用，便宜，赞！
还没使用，但是送货速度很快先赞一下，等以后使用再给好评

值得信赖，不错选择
用着还可以吧，不是特别好。
还不错，给别人买的啊
看着很酷的一个路由，穿墙很好，家里都覆盖了，对得起这三根天线。网速稳定，就是收到就有根天线很松，定向不太好使，就给它立着了。
第一次买这个， 还没用， 应该不错。一直TP
给老爸用的 不知道怎么样呢
发货快，送货快，东西也好。
相当给力 信号稳定
很好很快很好，很好
第二次购买 帮亲戚买的 据说不错
价格便宜。质量好。。。
还行吧   外观漂亮
还不错 送货超。样式喜欢。

插电即用，信号强，稳定。
非常好用，而且外观很好看
买的第二个了 第一个147㎡，第二个135㎡都完美运行，最远的房间还有两三个不等的新号 ，感觉还是很好的 ~~
说实话，外观好看，但实际信号就那回事，穿墙比较弱
很好的购物体验。用得好。
从下单到收到货，一天时间，很满意，对于产品更满意，喜望京东服务能够做更好
无线不稳定，；垃圾的不行，穿墙还垃圾
太好用了，强烈推荐，顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
应该不错，帮别人买的，先给好评
给家卖的听说挺好，，，，，
好用。。。。。。
挺漂亮的 ，安装也很方便。信号和速度都不错
很好很好阿
tp的路由器一向不错，这个也可以，买给别人的，试了一下，应该没有问题。
送货很及时。使用比较稳定
TP-LINK一直都很好用，经济又实惠，外观美，不错
外观漂亮，速度快，就是有时会掉线几秒种
很不错！信号还蛮好的～
信号不错，价格便宜
还不错，用着还行，效果挺好
首先外观漂亮，穿墙效果没有想象中的好，跟两跟天线的没什么差别。网络也不怎么稳定。
呵呵&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就这样了-/
觉得还可以，网速还挺快的
"挺好
  家里150平方。最低两格信号"
比较家里原有的信号好，外观漂亮。
23十米都没有问题，质量还可以。
比较家里原有的信号好，外观漂亮。
样子挺好看的，用起来也不错
现在用着还是可以的，希望继续保持
效果还是不错诶，买来用了用。还行
最信赖TP的路由，质量信得过，京东物流神速，点赞！
外观很漂亮，按照说明书设置起来比较简单，信号不错
好品牌东西不错
3根天线，一直用这个牌子
还行，比上次的300m的tp强多了
给公司买的，非常不错。
300的东西就那么回事。服务还可以，还算满意
很好，一直使用这个牌子路由器
很好 很简单 送货速度快 网速稳定
还不错 真不错 很不错
很好 很强大
还不错，性价比很高！
还OK啦！！！！！！！！！
很好用啊！
TP品质有保障，一直支持TP品牌，从未失望
很喜欢，网速很稳穿透力很强。
"商品是否给力？快分享你的购没有天线
外观漂亮
小巧方便
隔墙信号好
能穿两堵墙
买心得吧~"
已经用上了，信号稳定。
很好，新号好，网络稳定，快递速度快，服务号，，，
东西不错，离的很远也可以收到信号了。
帮姐姐买的，暂时还没发现啥不足，
信号还不错。
感觉不怎么样，天线质量那叫一个差劲，跟我单天线TP路由器没什么太大区别。
帮同事买的。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用啊~用手机买99元，可以有~
黑色外壳白色信号灯好友科技感，穿墙能力也不错，大厂放心货！
看着很不错，外观大气上档次，三根天线，还没用上，周末才安装
刚接到货，京东的物流真是给力，昨天下午3点多下的单，早晨10点就到手里了，神速啊。
送货及时，价廉物美！
不错不错！！！！！！！！！！！！！！
京东商城很给力，商品我非常喜欢。
"买了几天了，才来评论，450m的就是不同，
网速也太给力了，"
是的，不错，很好用的啊
还行，挺好用的，比预想的要好！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好用不错我喜欢，价格好。
非常好。穿墙效果不错
非常不错，值得购买，继续支持
不错.服务态度好
使用交果不错，比较满意
信赖品牌，一直在用，不错！

客服服务好，帮助安装，信号不错，好像穿墙效果差点，楼下信号不好
信号不错，很不错，，，，，，
不怎么好用，穿透不强，
很好用的，穿透好
品牌毋庸置疑~~~~效果没的说~~~
还不错~信号挺稳定~穿墙效果也不错。

送货迅速，物品外观也很时尚，质量好，信号强

穿墙效果我感觉一般般，不过很稳定，几天了没掉过线，还不错吧
不错是正品！用的蛮好的！
普联路由器，值得你信赖。
11111111111111111111111
很不满意，信号很差，时短时续。都不到5米距离，很不稳定，
很好的一款路由  外观很漂亮大气不用说 穿墙能力超强，点赞点赞点赞！
不错以后会再买的
信号没有想象中的那么强
效果不错安装简单
不错，值得佣有
不错，挺好的。已经是第二次买了。
东西还不错，TP-LINK的质量就是过硬
不错 挺好用的！ 推荐购买
便宜，实惠，大爱，理想之选
东西不错啦，信号很强，满分
不错，但是在楼上信号还是不是很好。
是普联真品。愉快的购物。
东东可以吧，还没用哦。
不错，高大尚，性能稳定
信号太差，就在隔着一面墙的地方，信号就没有，还有断断续续断线的现象。
还凑合把还凑合把还凑合把
外观漂亮，适合女孩子用
东西还是很不错的，就是装的时候费事了一点，效果还是蛮好的
东西还不错，TP-LINK的质量就是过硬。
宝贝不错！但是穿墙性能不太够！
桥接用的，信号强度老在变，所以速度不稳定。好多次掉线，同时无法进入到路由管理界面，故而reset好多次.450M，或许贵的会好些，后悔没买。
很好！！超级强大的天线，隔两堵墙都能接收得很好！！！
第二次买了，外观很漂亮，也很实用
买回来设置很好设置，但是到了夜晚静的时候总是发生小刺耳的声音。
怎么说吧，没有想象中好，不过还是可以了
TP的品牌的质量肯定是好，就是价格也好。
还行吧，看着挺好的，就是感觉范围不太给力
一共买了五台，同事们用了都说好，还要给自己家带
给朋友单位买的，很漂亮，很实用！
外观很精致，设置起来也简单！性价比高！
很棒，高端大气
外观精美，性能稳定，传输距离远，穿墙效果好，下次还要买这个品牌
给朋友买的，用的不错
70平米的房子全覆盖，信号稳定
好好性能好1
很不错的路由器、很稳定
tplink还是很给力的啊！！确实是不错!!
还可以吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错 挺漂亮的 买了5天了 没有掉线情况
TP Link 450M确实不错，这个价买下来也算是价廉物美了。点赞！
vhjjgdhklhhb
信 号 强 穿 两 面 墙
以前对京东还是非常的满意的，但是这次购物真的很不愉快，我明明要有电话确认的，可是他并没有给我电话，还有就是我明明白白的写着要发票的，可是我找遍了整个盒子都没见到！最后就是送货员的态度太差了，来送个货好像谁欠他几百万似的！东西还没用，不知道怎么样，鉴于京东这样的服务态度，我以后不会在京东上买东西了！
帮同事买的，用起来还不错。
很好很好用着不错
50平的经适房用，妥妥的，指示灯夜里不晃眼，一直支持TP-LINK
目前未出现任何异常，总体来说好好！ 而且到我家楼下3楼都有信号
还没用上。。。。。。。
评价晚了 抱歉啊,说句真心话 产品真心不错, 物流超给力~!
速度好快啊
好好好好好好好好好好
就是物流垃圾
这个路由不错,速度挺快的
安装方便，白色，大气
这个无线路由器外观漂亮，价格实惠
搞什么啊这是，开始连得起，后来每天一断，上网原本上的好好地莫名其妙的断了，然后又得重新设置，还有只要拔过一次电源，下次再上时绝对连不了！！！！！什么垃圾货，强烈要求换货！！
50M光纤用这个还好。。。
穿墙信号一般般...一条天线还很松动...一般般...
很不错啊.速度很快,东西很好.
这个品牌的路由器，虽然比其他品牌略贵一点，但是，稳定性真好
已经开始用了，简直无敌穿墙王啊啊哈哈好！！
造型科幻，速度快，满意
速度快，质量好而且还很美观

还行，不过信号有时不稳。
很不错，挺喜欢的
很yellow很暴力，很给力很强悍，隔两堵墙手机WIFI信号都是满的，放路由器的书房，一个虫子都没有了，估计都被辐射死球了，哇哈哈哈，家用其实买两根天线的就足够了，用三根天线就是蛋疼得轻
还好吧！！！！！！！！！！！！
为什么才隔一个门信号就不满了，5米不到啊？
超级棒！服务、送货一级棒！
送货速度快，感觉还可以吧
很好使用，以后认准这个牌子！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~好 价格合理 发货速度很快
很好用，下此次再来买
包装完整，信号稳定，路由器外观漂亮，TP的质量是没说的。
比原来150M的信号强些，穿墙改善不明显。
高端大气上档次~~~~~~~~~~~~~~~~
价格便宜，设置比华为的路由简单。网络和性能都稳定。
价格便宜 性价比高 好评
信号不错，穿墙效果好好
中午十一点下单下午就收到。。这个速度给力哈。。。。这个造型看起来蛮给力的。。。。
用了下信号一般，隔楼下就没信号了，失败的网购
还不错，信号很好
TP的外观就是不错，哈哈哈，买了很多无线路由器，办公室家里都是这个牌子，
不错 网速快 就是稍贵了点
中奖了，刚买没几小时就坏了，怒退

信号还不错的～隔几个房间信号都还是不错的～白色也很好看
感觉没有评价那么好。隔了两个房间信号接收不了了，最无语的是领导的三星手机连接不上的，我的iPhone可以。好奇怪，这是怎么回事？
送货很快，货好

一直在京东买,东西不错的。
不错。外形也蛮好看的。
这个宝贝儿真不错 挺好的
还没有用，看起来很好。
信号好 ，穿透力强！
不错！！！信号可以的！Q!!!
外观漂亮，也比较稳定，给公司买的哦，同事讲不错，下次再来惠顾，哈哈
不错，安装方便
信号不错，3层的别墅，放在2楼，基本全家各角落都能覆盖。外观也不错。
质量很好，速度很快，服务不错
包装很完整。本以为我的路由坏了。赶紧下了单。发现是网络的问题。算了不退了。过年回家把家里两根线的换上。看样子应该不错。
特价时买的，真心不错呢，就是评价晚了。
送货连个话都没有，看到网上说签收了，老子在门卫找了一天，才找到件，门卫大叔一直告诉我没收到。什么破配送，连个电话费都交不起吗？
刚刚用上还没发现问题
一直用这个品牌，质量效果不错。
不错 很好看 还没用 应该不错
还可以，外观挺好看的
无线网范围倒是蛮广的，就是穿过两堵墙之后信号就有些怂了，亏的还是三个天线
额地方问道而过去而威锋网无人
真心不错，用了一个多星期了
太好了   信号很好
够用，稳定，信号强，范围宽，家中基本可以全覆盖。
还没有使用..........
还的是大品牌，做工好，下次还要它
东西很不错！！！很好
不错速度很快
多次购买TP的路由器了，每次都没有失望
东西不错！
很好！质量不错
之前定的300M的，家里有死角，换了这个450M，无死角，能穿两堵墙
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚开始在使用中，相信大品牌
这个路由器的效果满意，小米盒子，2个手机，一个电脑，长宽100M，表示无压力！
还不错，信价比高，价格实惠
京东快递没得说，就是快~
穿墙性能很一般了，不过信号还算稳定！不要以为三个天线很无敌哈
非常好。。。。。。。。。。。
帮同事买的，没听他讲不好。
促销购买使用,还是不错的
外观很漂亮,信号也很强.觉得很好用
信号 稳定 价格合同 一间房子 足够用了
很好，高大上的赶脚。。。
便宜好用，一直信赖的品牌
应该还是很不错吧。。。
刚用，不错很好很强大
不错，外形可爱，使用稳定

效果和以前用的一根线的效果差不多，四楼下没有信号
还没用 看上挺好看 不知道用起来怎么样
还好方便隔墙信号好
信号一般，85平的房间，路由器装在主卧的，次卧完全没信号。。懒得换了，就这么用用吧
价格便宜，物流也快，不错
东西还不错，速度也很快！
一般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西很好，很实惠，非常好
设置比较简单，新手看说明也能安装好，但是穿过两道墙信号就成两格了
好好好好好好好好好好好好好好
个人感觉用起来和单天线的信号一样，信号能收到，但不是很强，桥接的时候老掉线。

东西到手的时候，感觉不是新的，机身上还有插过之后的痕迹，回去用过之后速度还可以，暂时没发现什么问题~~
标明是TP的，但是在信号搜索时，名称是HT，怀疑根本就不是TP的！将就用，懒得退了，以后需要还是在实体店买
我想说用了几天就坏了，怎么退，盒子都被我扔了，老是掉线。。。。请联系我怎么退货换货，13822423240
刚收到货，三根天线，信号应该很好滴
信号强大稳定！放在客厅家里每个房间都有信号了！
很多好！！！！
这个真的很不错，比以前用的300M的速度要快
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
还不错，信号挺强的
tp的品质还是值得信赖的，准备以后给家里再买个好的路由，一直tp下去
暂时  还没有发现缺点
给力给力给力给力给力
OK，感觉不错，老公喜欢！
信号不错   安装方便   90平米的房子使用它足够了
买了两个，信号非常好，不错。
怎么说呢？感觉三根天线信号还是一般
质量不怎么样,买了一个月不到就坏了，现在不知道找谁去修理!
外观漂亮，性能稳定，使用方便
不错的速度，大赞！
不错，刚刚到手，设置简单。
随机配条网线的吗？我之前买个300的有配，为什么这450的没有？？？？？？？？？？？？？
什么破玩意，三天线的穿一堵墙只剩1格信号，那天线是卖萌的么？
还可以吧 但是穿墙性没有说的那么好 放在客厅 到主卧信号就不是很好了
信号强，连接速度快！很好很好！
很喜欢 信号也很稳定
总体感觉不错、价位也很合适
不是那么好用，信号有点弱，有时候会上不去，会掉线。不知道是什么原因。
还不错，都还没才开
一点都不好用，果断差评
回家安装了，用起不错，2楼上也有3格信号！
不说了，凑够十个字吧
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个路由还不错，隔两道墙只掉了一个信号。。。
各位买家千万别买，我是受害者．
送货一如既往地快，不过路由器的穿墙性能不是很好，信号不是特别稳定
看着满意，还没用
很好，挺好用的，穿墙效果好 速度挺快的
亏这还是3条天线，就比原来一条天线的好一丁点甚至没有区别，要不是退货麻烦就退货了
之前的腾达用了刚满一年就挂了，还是买会TP大牌子一点，三线的信号比原来的两天线的好一丁点。

挺好用的  信号很好  很满意
信号很好，比以前速度快了很多，隔墙信号很好，非常满意。
搞不懂为什么我的手机连得上wifi，笔记本连不上！是路由器的问题吗？
路由器接好连上了，就是上不了网，什么情况
"东西不错。穿樯似乎没有描述的那么强，格了一面墙的另一个房间，信号看上去有，就是数据有点卡。信号覆盖面是比我以前300M的强一些，但每次重启等待的时间长了点。
总体来说，还是不错的。"
使用方便，信号强，东西真不错。
"不能挂在墙上。
没有一键快速连接功能。
不过wds功能很给力。"
好！！！！！！！！
帮朋友买的，一下买了俩，性能还不错。
帮朋友买的 不知道好不好用 先给个好评吧 一直都用这个品牌的路由器
信号好，价格实惠，比较喜欢。
虽说换了一个，但是还是很满意，赞一个！
送货速度快               帮别人买的   反正是没得思科好
不错，一直都是TP信号都很好，
感觉还可以，继续使用中
一下买了俩，配合桥接，好用，信号也不错。
信号好，便宜，好用。
比较稳定，但是距离远了信号很差
没别的，天线多，价格便宜
帮朋友买的 不知道好不好用 先给个好评吧 一直都用这个品牌的路由器
"赞一下，难得遇到具有脉信动号的路由器！
波动范围：1.5 M.B与1.5K.B之间
波动特点：持久性强
由于具有脉动信号穿墙性极好！"
额，还行吧。用段时间看看再说。
送货速度很快。买回来当中继用，效果还不错，PT很久没有卡死或则掉线！
信号不错，信赖TP

hjklkjhjfhmk,/;.vfdfyhtl;k;bn vfdghthjkhcvbcghfgvbghjgmjlk,bncvdffg
还算好用，是帮人家买的，信号还不错。。。
物流很快，之前用过这个品牌，质量没问题。
还可以比普通的快多了
性能稳定不掉线，外观漂亮不落伍！
在你家买了两个，外观漂亮而且很好用、
性价比高，使用方便呢
京东发货没的说很快，可是连个外包装都没有直接一个纸盒子；说点实在的，对路由器这些个东西不是很懂，只知道网线直接连电脑的时候网速很快，看高清没问题。可是无论是用路由器连WiFi还是连网线上网速度都很慢哎，标清的都要卡，网页也打不开，怎么回事，是我自己不懂设置还是咋地
不错，信号很强~
样子很好看，质量非常好
感觉还不错，京东还是蛮给力的
还不错。。。。。。。。。。。。。。。
不错，外观挺漂亮的.........
使用不错，价格实惠！！！！
路由器都一个样，我主要看上这款的外观了，，，
"作为一个有公德的网络消费者，分享一下感受：
最大的问题是电流声，插上以后&ldquo;兹兹&rdquo;电流声非常明显，换了一次还是一样，可能这批产品都这样；
外观比较好看，但是显示灯太亮，夜里可以当小夜灯用了；
穿墙效果一般吧。"
好用范围大信号强
"买回来后去官网下的最新固件刷上去了，感觉无线方面比较稳定。
穿透力不错。不过穿墙拐弯的能力还是不太足。另外被电瓶车阻挡，会削弱信号很多。"
还可以吧，一般就那样，价格还好
还好吧~一开始用总是掉线~后面用的时间长了稍微好一些了，不知道为啥
"首先说，京东快递很牛逼！晚上9点拍，次日就到货了。
穿透力比100M的强，但也没有传说中那么牛逼，不过性价比还是不错的。"
刚刚到手正在使用中。感觉还行
帮朋友买的。还好吧。
东西还是不错，不过感觉无线覆盖的面积一般，穿墙能力也一般。路由放卧室，在客厅内，信号几乎收不到了
穿墙可以'物流太快了
倒腾了半天，不过最好还是连上了，快递没得说
外形不错 可惜只有一个灯 不能了解机器工作状态
在用了，很不错的东西，值得购买
还没用呢，相信TP不会让我失望
商品挺好，不知道发热不
老品牌的东西，没的说
还是比较满意这款牌子，所以一直以来都是首选
挺好的。很给力。很稳定。
非常不错 信号强 比店里划算
东西不错，网速也可以，设置简单，就是穿墙差点，过两个墙基本就没信号了
质量很好，大品牌值得信赖，信号稳定
产品还好用，物流也快，值得购买。

比较稳定，速度快，使用起来很方便！
老掉线 设置无数次还是不行 查了好多材料 都不行
很好，很给力。。。。。
东西只能讲过的去把！~没有介绍说的这么神奇！~很一般的一个路由器！~价格感觉对不起！~
最近比较忙还没安装了，装后再评价了。
TP老牌子了性能不用说，稳定，信号覆盖广
东西还是不错，就是不知道耐用与否
送货有点慢，竟然隔了一天，京东快递本年度第二次让我失望
货已收到！还是不错
便宜，好，稳定！大品牌，值得信赖！！！
很满意很好很强大很满意很好很强大很满意很好很强大
非常棒，外观时尚，信号也十分稳定，设置简单，十分不错的产品！
能穿两堵墙，隔墙信号好。
"用起来还是多稳定的，
就是穿墙效果一般，到了隔壁，信号差一些，但是一般的应用还是可以的，
只要不是下载很大的文件"
信号好，使用效果满意，好评
这个价钱这个性能还是可以接受的
用了一阵子了，没发现问题~
不错~~~~~~挺好看~~~~~~~~~~~
还好。。快递给力。。这是第二次买这个牌子，希望这次买没什么问题，至少用到目前没有。
TP的品质不错，虽然贵了一点，一分钱一分货。

信号和速度真心挺不错  还得是450M的东西  不过貌似总掉线啊  不知道是我家网络的毛病还是路由器的毛病 还没抽出空来研究
东西很不错，用着很满意
路由挺漂亮，设置简单，挺好的。
很好，设置简单，速度快，好用。外观漂亮。
我真服了，谁说这个信号好的？打你个狗吃屎。一道门都穿不过去，信号还好？你特么天天抱着这个破路由器睡觉吧。坑货。3根天线，没有我一根天线穿的远，你特么坑谁呢？嘛的！你们不信就买吧。回去试试，保证你们用到脸抽筋！
东西很好，网速很稳定，大品牌
不错不错。
外观很漂亮，穿墙新号不好，隔了两堵墙信号就过不来了
质量好，价格便宜
已用，感觉很不错。。。。。。。
很好，效果特别好，穿透力很强大
给朋友买的&hellip;&hellip;&hellip;
很满意，物有所值哈哈哈哈
不错，信号强度比之前的好一些
不错，很好用，上网速度快。
可以！！！！！！！！！
信号非常不错，穿墙效果好。
信号还行吧，穿墙之后信号不怎么好
外观还算不错 就看以后网络稳定不稳定了
不错的无线路由器 装上直接好用 简单易上手
TP没有让我 失望！！！
不错不错，性能非常出色！家里面两台笔记本同时迅雷外加手机三台没压力~
不错，信号很好，质量不错，一定介绍给朋友
速度快，信号稳定非常好，值得拥有
包装没有塑封～不过应该是新品。试用了两天，穿两堵墙没有问题，还是三格信号～很好用！
东西很好，穿墙效果很好
不愧是3根线啊！！！！！！！
感觉性能很稳定！！tp的质量还是比较认可的！
很好，穿墙好，信号强，比我原来的TP-LINK好多了。
，，，，，，，，，，
喜欢，买了好多
我买的换代产品，一直有这个牌子，相当给力！好评， ！
没觉得有多快

网络稳定信号好外观漂亮
一口气给朋友装了十个，确实不错，好东西，虽然是新品，但没让人失望，很喜欢这个路由的电源灯的设计，不走寻常路，支持普联！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
非常好，而且设置简单！！！
不得不赞一下京东的快递，晚上10点下的单，第二天早上8点就到了，谢谢京东叫我起床啊^_^东西我已经用过一天了，操作非常方便，信号也很强，看视频快进无压力，我装在二楼书房里的，穿透两堵墙信号也还可以，楼下也有信号，满格，总之东西非常好，便宜又好用
挺好的挺好的~~~~~~~~~~~~~~
挺好的，信号超强的，价格也合理
目前情况稳定，质量还行
帮别人买的，除了电源，其他一根线也没有，而且刚收到货就降价，自备网络连接线
没有照片中的好看，摸上去手感一般般，穿透性还行，办公范围内基本能覆盖
好好好好好好好好好好
挺好的，速度快？
很好，到货也非常快速
"话说，一直路由都是用TP的，所以换新也是买它。
3天线的，信号能不好才怪了...所以信号都是杠杠的~"
外形漂亮，信号稳定，价格实惠，
信号一般，一堵墙后还可以；外观很漂亮，天线就是摆设
到了随手试了一下还好吧。放新家去了到时再说
感觉穿墙效果一般，不知道是不是我手机问题。
东西不错，方便快捷，继续加油
挺好的，比较满意
好东西，信号不但稳定，而且超强，值得买。
很好价位也合适，用起来覆盖范围挺广。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）买回来没用，以前的以为坏了，现在一看好了
不掉线，外形也很好看的，穿墙效果一般，总体还是不错的
不错 穿3堵墙都没掉
以前自己从来没有自己动手安装过路由器，这次买的这个安装真的很简单，信号也很好，我家事套4的的，房间布局很不正规，路由器放在最靠外边的窗台边，然后另一边隔了2堵墙和2道木门业能有一格信号，感觉真的很不错

信号挺给力，穿两堵墙信号2格
第一次京东购物，不错，速度非常快，很满意
性价比高。
稳定，信号好，在三楼都可以收到
外观很酷。信号好。用着比以前的好很多。
东西是正品，物流给力，送货及时！超赞！！！
外观做工都很不错，信号很好！
刚到货，马上换上，目前感觉还可以
今天收到就马上拆箱测试使用了，隔墙信号不错，基本上只少一格信号。
不错的充电头，
东西不错，之前的一个只有两个天线因为打雷损坏了，希望这个升级的不会了
用着还可以 蛮不错的
very good，方便，简洁，具有立体美
给女朋友买的，刚配置好以后上网速度有点慢，不知道为什么，不过后面没事了，可能是网络原因
还行啊还行啊还行啊还行啊还行啊还行啊
都说TP的无线路由器好，用过了感觉确实不错，就是穿墙效果一般
安装方便，信号很不错，很强
帮同事买的，她说不错。
就是穿墙后信号不好~早知道买穿墙王了~
东西外观不错，穿墙新号不是很好，但是没掉过线，就是路由器设置方面有问题，到现在关电脑就没有无线信号了，跟tp客服反应，客服竟然也不知道改怎么办。无语
很给力，值得买！很给力，值得买！
信号比较不错 外形也漂亮
好用,穿透力比以前的强~
"设置简单
外观漂亮
性能稳定"
还行还行还行还行还行还行还行还行
东西还可以！！挺不错的！~~
好好好好好好好好呵呵 好好好好
好！！！！！！！！！！！！！！！！
非常非常好哦
本来是冲着三天线信号强大品牌去购买的，但没想到使用效果与产品宣传大相径庭，信号覆盖强度还不如几年前购买的单天线路由器，客厅到卧室也就几米的钜离，信号只有一格了，单天线却有三格，换货后情况还是如此，真的无语，只能果断退货。一般评论我是不给差评的，但是这次对这样的产品必须差评。请需要购买此型号产品的朋友谨慎购买。
性价比高很好，送货很快，非常满意
刚用掉线没发现，速度也行，穿透力没那么好，不到20M中间有两堵墙信号一格。
路由器网络信号很好，穿墙能力强
设备挺好的，穿透能力强

不愧是穿墙王，在楼上都有信号。价格实惠，相当的 满意
挺好的，用着不错，设置起来也蛮简单的。
不错，家装是全墙纸的，建议选更好的
很好，东西不错。物流也给力
小巧方便，设置简单，外观漂亮
试用了下，和之前用DLINK双天线效果差不多，没有明显区别
不错，穿透力可以&mdash;&mdash;
有老有大的牌子，价格也到位，没啥好说的，没必要为了便宜几十块用其他的牌子
东西挺好看
不错 信号很好 穿墙能力不错
还是白色的显得高端一些。白色的跟我的电脑刚好配色。哈哈。三根针穿墙真心好啊！哈哈
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）,没有掉线,外观漂亮,小巧方便,设置简单,能穿两堵墙,网络稳定穿透力强,速度快性能稳定
很实用的无线路由器！
信号比原来的好多了，隔两个房间也不妨碍使用，很不错
给另一半买的，她这次没有挑剔了，以后让她看上我再买。
还是挺ok的，三楼到1楼完全hold住，表示好用
之前用的水星一根线的，阴雨天隔墙就信号超差，现在完全没有这个问题了
用了几天，还不错，值得购买！
还可以的路由器，价格还行
挺好的 高端大气 穿墙能力很强 信号也很好 快递也很快
好，信号强
送货快的很啊，一直用tplink

型号好，外形漂亮，天线随意摆
东西还是很不错的，下次有需要还会来的！
用了十来天了，效果很好。放在家里客厅，每个卧室信号都不错。
公司用的，外观漂亮，信号强，推荐
东西很好，设置很简单。
安装 设置都非常简单。信号稳定。好。
速度快，性能稳定，质量很好
总体不错，比原来的54M有明显提升！京东就是好！
这款无线路由器用着还可以
还不错！很实用！很好！下次再来
不错''''''''''''
不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的
货品还可以吧!快递太慢了，是赶牛车送货的吧!
比较好用，外观也比较漂亮
挺好 是大大大四大四大四大大的
可可以以  可以可以
TP的路由器还不错吧，家里有一个TP的路由器用了3，4年了，信号一直挺稳定的，信赖这个牌子。
很不错，隔一个墙信号刚刚的，送货速度也神速！
质量还凑合
嗯，这款路由器确实不错呢
帮朋友买的   应该没问题  TP-link路由器10多年里也买了几十个了
很一错的，原来的54M一开电脑和电视就掉线，现在一点也不掉线也不卡了
很方便的，网速非常快。
原来用的是TP一个天线54M的，换了个3天线的，一如既往的稳定。
很好的商品，正品行货，价格不错
东西很好，送货速度快
三根电线就是想信号好，穿墙效果好！
很好的商品，正品行货，价格不错
蛮好用，白色，挺靓丽
真的很好用，我们家110多平方，角角落落都有信号，赞一个
信号范围小，外形不错。
试用了几天才评论，这款路由器还是不错的，质量可靠，主要是信号幅射得远，隔了三堵墙都还很强。
还没使用方法论坛上班了，
不错呢，一直TP稳定，信号好
不错！！！！！！！！！！！！！！！！
价格最便宜的450m,三天线，没有感觉比原来的两天线信号强。
一直用这个不错的。。。。。。。。。。。。。
很好，，，，...................
很好，很喜欢。信号非常好！

东西还不错
不错 ，用起很稳定。
好东西。。。。。。。。。。。。。。。。
依赖TP的产品,一直很支持!!
虽然不是我用的，但是反馈可以
ok。。。。。。。。。。。。。。
自己家用，放在客厅，在卧室上网感觉效果不错，穿墙效果比之前150、300的好很多。
挺给力的，非常满意！还会购买！
路由器不错，穿墙效果差点儿
额，我刚刚买了就发现以前的那个能用了，所以还没有用过
还不错
绝大部分手机、平板、笔记本内嵌支持802.11n协议的无线网卡。因此，选择一款和这些网卡连接时速度最优、信号最好的路由器对用户十分重要。经过科学严谨的测试，TL-WR885N先进的信号传输技术，使其在和无线网卡连接时信号和性能明显优于普通300M和150M无线路由器。
信号应该不错，三个真天线吗，呵呵
没发现从起按钮~不知道在哪里。整体还不错
可以................................
还不错，网络比较稳定，比以前买的好用。

8M带宽无线传输还可以，100M带宽的无线衰减一半不止
穿透力不是很强，放在客厅，卧室的信号就不行！
一直用这个牌子，挺好的
使用了几天还不错，跟公司的一样好用
很漂亮 很喜欢 像个外星人一样
信号很好的无线路由器
目前用的最爽的路由器了，质量没得说。
一直这个牌子 很喜欢 设置简单
外观不错，原来电信的太垃圾了 这个貌似还可以
这款式路由器还是比较稳定，穿透力没有想象中的好
白的好看，价格实惠，信号稳定，穿墙稍差
好用，很好用，实用，很实用。
好好好好好
第二次买了，给公司买的相信
基本满意，感觉和原先TP_link 功率300m的，也没啥区别，原先信号不佳的地方，还是不咋样。总体满意，毕竟价格也不贵，性价比还不错！
"3堵墙还行,4堵墙后只剩1格信号,但是450M的带宽,还是可以了.
本来以为可以穿5堵....(墙间距比较小)"
三年前也是在京东买的一个无线路由器，最近出现信号不稳的现象，前天重新买一个，安装完了很好用
非常满意 很好
速度快，东西好
穿墙没有想象中的好，网速也没有很快，稳定的还算好
东西还没用，不知道好不好。先评价再说
给别人买的，据说不太好用，楼上还是没有信号。
信号超强，工作稳定，还不错。
大品牌，样子也好看~~~~~~~~~~~~~~~~~~
感觉同一根天线的错不远，而且有时候要掉线，快递给力
TP品质，
挺好的，设置简单，
还不错   用了一段时间了
不错的一次网购！东西真心好用
挺好的，比较好
信号稳定，穿墙不错，外观漂亮。
多次购买了，单位用着非常不错，信号强大
在家用，方便，信号也好。可以推荐试用
比较稳定不掉线，但穿墙也一般
多次购买，质量很好。
哈哈哈哈哈后吼吼吼吼吼吼
设置简单 外观漂亮 信号很好
不错，一如既往的好。
外观漂亮，隔两道木门能穿20m还有信号
服务好！速度快！赞一个！
很漂亮，就是物流台差劲了，一个星期了也没有送货 ，最后还是自己去大老远取的货，物流不送货也没有电话通知，但是物流信息上竟然反馈客户推迟接货，这是什么破物流公司。
东西不错哦！
主要是安装起来也很方便，我照着说明书就弄好了
新款啊，现在路由器的设置都和以前不一样了，真是与时俱进啊！
其实穿墙效果一般！！！！！！！！

还可以，送货很快，信号稳定，就是过墙远一点的地方信号会弱一些。
给力，我喜欢，速度也挺快的
三根天线，信号挺强的。
帮同事买的，信赖这个牌子
用了再来评价！塑料外观很多气纹和夹水线！
看着就像信号好的样子，粗粗的3根
不错的一款路由器  设置简单，对着说明书就能搞定，穿两堵墙信号只剩下两格，不影响使用 网速和满格信号的网速差不多，

还没有使用，给婆婆家买的，还没有给她拿回去了。希望很好，用了再来追评。
用着还行吧！！！！！！！！！！！！！！！
长的好看，功能强大，女朋友很满意
买给叔叔家的。。说是信号一般呢，估计房子大的原因哈。。。
TP品质，值得信赖！买过N次了
不错，能值这个价格的，，，，
家里没安装过路由器 照着指示安装好和设置好后 没法进入游览器 总显示脱机工作 所以不知道好不好 看来得找人来帮忙搞了
用了几天感觉还行吧。
纯白的挺漂亮的。就是偶尔有线端掉线，但无线端正常。不知道是路由的原因还是我电脑的原因。试用中。
信号还行，网速降得很少
穿墙不是特别厉害，也还凑合。
不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错
商品很漂亮用用在评论
很不错，用起来方便，简洁
TP-link 确实是挺好用的
很不错，比原来的路由器强多了，穿两道墙以后信号能剩一半。
暂时没发现缺点，用段时间看看
1111111111111111111111111
不错，暂时没有发现毛病
还不错，反正家里用可以了
还好了
很不错！！！
东西还可以！就是穿墙效果不理想
信号非常好，穿墙能力也很好，性价比还可以
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好，非常好，信号稳定外观好看，够用实用
和我家以前那个TP54M的信号比居然还差些，我就呵呵了。
不错～性价比较好
东西很好，价格也低，不错
几个路由都是从京东买的，送货快，东西好，很稳定，外观也漂亮。这个牌子的确实好
我就奇怪了，没收到快递订单会显示完成的？京东，你的快递真操蛋
无线网速度很快，非常满意
不错，信号不错，希望以后能和网线一起卖！
总体不错，为什么没有开关按钮
帮同事买的。不错。很喜欢。价格也还可以吧。
信号非常稳定。值得信赖
以前在家一直断网，有了她再也不怕了！！！！
比原来300M稳定。。。。。。。赞一个
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
外观漂亮没有掉线信号好穿透力强性能稳定
路由很好！京东自家卖的货一向很信赖！
对这个牌子的都很信赖！！支持！！！！！！！！
质量OK,发货速度快！
呵呵呵呵非常好啊！！！！
不好用，十米没障碍物收不到信号
外观挺漂亮的，信号也很好
快递给力，东西不错！
穿墙效果很勉强，和之前的比起来差不多，之前是一个天线，现在是三个天线，感觉性能提升不是很大
用着挺好，比市场便宜！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
价格便宜，经济实惠，不错
比原来的两只天线的信号强点。
买来公司用的，挺好的。
价格便宜，给别人买的，值得信赖！
刚用一下 感觉还可以 具体会不会掉线 稳不稳定还要等一段时间再说
一直在京东上买东西，东西便宜，品质一般
比以前的那两个天线的效果好多了，赞一个

使用还可以吧 主要是价格能接受

帮姐姐买的，用着还比较不错。
还行，信号比较强，还没发现什么问题
TP的路由器不错效果比其他的牌子好价格也不高
快递给力 商品优美哦
质量还可以
好像还不错,很好啊
还行，比以前的路由稍稍好一点
信号强，配送师傅很好。竟然没有包装，直接路由器盒子，塑料袋都没一个
很满意，安上后可以看电视了
总体还行，比想象的要便宜
东西很好 样子不错 物流速度很快
总体不错，外观漂亮，非常稳定，不用经常重启。
挺不错的，信号还行。
还可以，网速不错。挺稳定的。
买来的时候里面竟然有配置好的宽带账号密码。翻新卖的时候就不知道初始化一下么
"做工一般般，太轻了插了4条网线竟然放不住了，被网线的拉力弄的。

只能说一分钱一分货，希望网路保持稳定就好"
还不错，挺好用的，穿透力强
给实验室买的，价格贵点没关系，价格在那呢，信号没有想象中的好
不错，选的白色，漂亮。效果不错
很漂亮，很实用，性价比很好
好用，信号稳定不掉线，安卓iOS电脑同时挂四个都没问题。穿墙能力符合我的预想。就是刚买就降价。京东的价格波动太快了，而且不补差价，这点不好
还不错。大厂。老牌子。品质很好。效果也不错。当中继用
网速非常快，物流速度也快。。。
特地先用一天才来评价的  设置管理员密码有点麻烦 费老劲儿了 信号还行 用手机看视频偶尔有点小卡（家里是6M光纤） 慢递也太给力了 不得不点名表扬一下  针对产品来说是不错的  中评是给京东的
给媳妇买的,觉得很不错,性价比高
很不错，很好用，价廉物美。
真的挺不错，信号也挺强的
不错的东西，给同事买的
很好，很不错，值得拥有。
和2条天线的差不多
还不错，操作简单，信号还行
用了几天了  还算不错吧
挺好！！！！！！！！！！！！
上课可是看看
如果不是别人点名要买这个牌子的，我才不会买，毫无性价比
很好的东东
穿 透力不好隔墙就不行了。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
不错，好用，到现在至少没出什么问题，无线路由器坏的太快了，这个看着不错
这个还不错，卖完了，涨价了，心情爽啊！
价格便宜啊
这个不错，信息满好的。
超性价比 大品牌 值得信赖
还没有开始用，希望不错
妈的，什么烂路由器。还三个线。隔了一个房间就没信号。无语了。亏我那么相信京东
外观漂亮，质量不错。
经济实惠，暂时没有发现缺点。
速度相当快，房间到处都信号满满，价格实惠，不错
放在大厅，160多方的房子走到哪里都有信号，很好
用了几天来评，信号很强，也稳定！物流超级快，而且这么热的天，物流师傅爬六楼送到家，谢谢辛苦了！
1堵强掉1格！！！！！！！！！！！！
长得不错长得不错长得不错
发货速度有点慢
不错。。。。。。。。。。。。
穿透力一般，穿透力一般，网络稳定性不错，
今天刚到，就用上了，说实在的真不错，在商店用，感觉效果不错，上阁楼也好，出了门口好远仍然有信号，值得购买！依然相信京东！

发送货速度都很快，最满意的一次京东网购
东西不错，稳定，比以前的好用，希望以后一直很好用

京东太给力了，早上下单下午就到
这个还没用的   。  但是朋友那用的还好   所以 给好评
非常好，价格不贵，速度飞快
不错哦。非常好用，大家推荐的
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
一直用tp的，质量很好
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个路由器看着还行，可是吧这穿墙效果真的不咋地呀！两室一厅的用着都够呛！
参加活动，半价买的，太划算了
给女朋友买的  比原来那个路由器强多了  信号刚刚的
TP的路由器就好一直都在用....这已经是第三台了
物美价廉！
三条天线，信号好，不错
99元手机进的，包装简单。临时没发现什么问题，信号穿墙力一般，2层楼在楼下信号微弱
信号特别强
买回来朋友过来一看，原来就是他们公司生产的，哈哈！安装简单方便，用了下感觉还可以，给个好评吧，希望寿命不是像我朋友说的那样。。。。。。
完美无瑕，哈哈，很满意的一次购物
好用，不掉线
不错哦。非常好用，大家推荐的
京东京东，速度一流。
忘记了是第几次买了，非常好的
东西很棒，非常好，无可挑剔的京东
很好，就东西来说，没有任何缺点
一直都信赖的品牌很不错 谢谢
物美价廉，京东给力
不错哦。非常好用，大家推荐的
有优惠券，价格算下来便宜多了
外观还可以 新家装修暂时还没用到 不过相信tp的品质

有优惠券，价格算下来便宜多了
跟150M没区别
不错哦。非常好用，大家推荐的
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这个路由器，比我们家之前的那个好用些，不错
大牌就是好用！以后还会买的
大方，美观，稳定，时尚，便捷，速度快。
京东京东，速度一流。
发货速度快，信号不错，赞一个！
这下在厕所也能有无线用了！
有优惠券，价格算下来便宜多了
隔墙信号还好，家里完全够用了。网络比较稳定，连续使用1个月多，没有断电和掉线情况。
信号还不错 挺稳定的 送货还是这么快
很好的东东，家人非常满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
无线比300M的快速度稳定，信号好，99元比以前便宜不少。
没有想象中的强大，家里本来就有个路由器，只是信号不是特别好。只有150M，更换这个后，是强了点，但是不是特别明显。穿墙能力一般吧。
很好的东东，家人非常满意
用的效果还不错，赞一个！
还不错，质量过关
信号真的很好，你值得拥有。
死了都要同京东购物，要用光所有的钱才痛快！
还不错，质量很好，赞一个！
TP普联的路由器一贯好用，帮朋友买的，很喜欢。
非常不错的一款路由器  帮朋友买的
不错，速度快。
还不错，质量很好，赞一个！
D00OO0O0O0儿0
有一支天线松了
外观不错，信号也还好，买来还没掉过线。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
完美无瑕，哈哈，很满意的一次购物
收到货就用上了，比之前的网速快了很多。物有所值，你值得拥有。物流速度超级快，头一天的晚上8点多拍的，第二天的早上就收到了，不到12小时，这速度给力！
帮助别人买，反映出来不错
挺不错的无线路由器!!!
信号稳定，强度足够。不错。
外观漂亮 信号也不错 也不影响电脑网速 很喜欢~
速度挺快的，外观也很漂亮。但是我家是复式的，到了二楼就没有信号了
新小米盒子 高清网络播放器 网络机顶盒 标准版
好   不错   看着挺大
帮人买的，用过了再评价吧
穿透力一般，信号还行，外观漂亮
外观挺不错，穿墙能力也可以，速度快且稳定
速度快设置简单
不错很 合适的 水水水
太喜欢了，京东速度很快就到手了
还不错，质量很好，赞一个！
网络稳定性能稳定隔墙信号好穿透力强
比原来的好用多了 不过就是信号不是特别稳定
不错不错不错
很好很好很好很好很好很好很好
````````````````
东西非常好，效果出众
不错 用起来很方便
路由器不错，穿墙性能好。
不错，之前买的特意来评价
上京东就是看好速度快质量好售后有保障
忘记了是第几次买了，非常好的
总体还不错，就是稍微大了点，希望能做的又小巧又好用。
京东京东，速度一流。
东西还不错！！！
收到货时有根天线松了，感觉要掉似的，申请换货第二天就到了，京东服务越来越好了！
不错不错不错不错不错不错不错
很好的东东，家人非常满意
值得信赖的品牌，信号好，稳定，好用。
看着还行，不知道用起来怎样
很好的东西哦 建议大家购买
东西很好，质量值得信耐
物流速度慢啊！
比以前到路由器好很多还便宜，东西物超所值
140平的房子，隔2间房，客厅信号就差了！
信号很好，几乎没有掉线...
三个天线，信号超强，外形也很漂亮
在附送一根网线就好了
不错，信号强，外观有漂亮，质量挺好
漂亮好用。！
一直用这个牌子，不差不好
一般般，凑合着用啊！还好啦！

物流太慢，送来了还不通知，但是东西不错
送货神速，晚上买的，睡了一觉电话就来了！一个字，牛！
品质好，信号稳定，很好。
家庭网络必备，信号是很稳定，稍有点儿遮挡物，信号就会有衰减，是不是三根的比两根的辐射量大，不是很懂
不怎么漂亮，用了几天暂时没出问题

TP-LINK真是不错，以前150m的手机连接会掉线了，所以换这个，再没掉过线了。我的手机在大门外隔两堵墙有一格信号，隔一堵墙直线5米也是一格信号。老婆的小米3就是满的。该换手机了。
"看着3根天线蛮霸气的 结果屁用没有  没有墙离它7--8米就只有2格信号 隔一堵墙基本没有信号
百来块的东西懒的退了 凑合着用了。"
买了试了下，效果确实不一样，整个屋子里信号都是满的，几个人同时用电脑和智能手机上网都不觉得卡，确实不错，愿意推荐朋友们买这个！
物美价廉，京东给力
穿墙效果不是很好好像，再用段时间看看
还不错看着挺漂亮的  效果稳定
非常棒，还便宜。。。。
东西很棒，非常好，无可挑剔的京东
挺好的，已经在用了。京东服务也很好，送货超快
三天线的确是霸气。快递就是快。
"送货速度快，物流也很给力
路由器外观好看，速度也不错"

京东京东，速度一流。
信号好，穿透力强，速度快。
好好信号好功率大外观好
非常好，价格不贵，速度飞快
没有说的那么强  范围不大  总体还行
帮人买的，用过了再评价吧
东西质量不错，信号比较稳定，速度还是比较不错的
比以前的路由器快多了
非常好，价格不贵，速度飞快
明天才用，求给力，哟哦吼吼吼吼
速度快，设置方便，
值得购买，信号稳定，性价比高
大牌路由器的低价东西 强大哦
外观漂亮的大牌三天线路由器
上京东就是看好速度快质量好售后有保障
产品很好使用信号非常好很满意
不错，大品牌，价格不贵。信号好
还不错，就是覆盖不给力，不怎么稳定。
还没用，好评这么多，差不了。
不错 挺好用的 信号强大
物流很快、包装很好还有发票，上网速度比以前那个快点，但穿墙能力和距离跟以前那个差不多，没有期望的那么好。
不错，刚安上，上网挺快
试了两天 信号挺不错的
昨天下午收到了目前用着还不错！
忘记了是第几次买了，非常好的
很好，就东西来说，没有任何缺点
牌子好,质量好,设好,一连ADSL就可以发WIFI,手机一连就可以上网,好用
家里的路由器不怎么好，换了新的，还是tp的好，穿墙能力棒棒哒~~哈哈
功能很强大，大家用得很好，连接也很好，好东西用起来就能体现出来。好评！
帮人买的，用过了再评价吧
很好，信号强，稳定，外观漂亮
信号稳定，还没断线过
用着挺好,下次再买..
现在都已经习惯了在京东买东西了
真心不错，三发的果断强大
不错啊，信号很好，而且路由器本身也很漂亮
这是一次比较愉快的网上采购
换了新路由器，感觉网速也快了。
一般，很垃圾..........
穿两堵墙的话，信号就省一个格，直线4米，隔一堵墙，信号2-3格，4格是满格，不过不掉线，速度也挺稳定
很不好。设置了N次都不能联网。
很好，就东西来说，没有任何缺点
信号不是很强
物流快，还可以，比经前买的好用！
还可以吧，穿墙不是想象中的好，设计有缺陷，网线好上，但不好取！
安装简单，第一次装的人，都可以按照说明装好！就是刚开始装好，没网，按照说明进行排查，很快就可以用了！这个牌子值得信奈！
白色很好看，网络稳定，好用
传输信号稳定.穿墻能力較好.50m仍有信号.不错的一款路由器.
很不错，120的房子无死角，信号最少两格，速度快
外观设计很漂亮，只是功能灯变成一个了
设置没有按说明书上的 可穿两堵墙 还可以
还可以吧，网速不是太快
京东太给力了，早上下单下午就到
昨天下午下的单，今天上午收到的，挺好的！很好看，信号也不错！
忘记了是第几次买了，非常好的
穿墙效果没有想象中好
老牌子+京东，值得信赖！！
送货快，质量好
用来用去还是TP这个牌子好用，一个月之前买了个极路由，垃圾得要死，老是打不开网页，卡得很，
很好的东东，家人非常满意
两室一厅的房子一百平足够用了！信号满满的！灰常赞
刚用，信号还不错，一堵墙能穿，总的来说还不错。
现在都已经习惯了在京东买东西了
用这个还可以，性价比不错
帮朋友买的，样子不错，还没有用。快递师傅很好知道我要出门，立马先帮我送来。
有时有点断线，不知道是电脑的原因，还是路由的原因，用一阵了再说。
穿透力没有传说中的好，总体来说和我以前的D-LINK DIR 605L的总体效果一样，配置静态IP还是有些麻烦，不过也能实现想要的效果，总体来说还算不错吧，至少那三根天线，看上去很霸气。还有电源有吱吱电流声。
大叔大叔打撒是的阿斯顿
好用，只是跟双天线比没感觉到差别
很好用，物流给力，赞一个
送货给力啊 ~~~京东就是猛呀~~~
使用后效果很好，不掉线，信号稳定
设置费了好大得劲，出了一身汗，不过还好，最终还是弄明白了，上网还不错，满意
相信京东的服务，相信TP的品质。

还可以的哦还不错的哦
速度挺快的 很稳定的拉
真的很好用，距离传输远，信号稳定

外观漂亮，性能稳定，比较满意。
快递超快的 信号非常棒
完美无瑕，哈哈，很满意的一次购物
安装简单，方便。！！！！！！
看着不错，还没用，希望会给力
发货迅速，东西也好，很满意。

速度很快，穿墙效果不错
质量好！！！！！！！
信号挺好的，但是穿墙能力不强，可能是我家距离比较长，也可能是无线路由器所有的通病
没有多余的包装，真怕压坏。其他还好
还没用，感觉不错
用着不错，特别感谢配送员，很耐心的帮我跑了好几趟。服务真心不错。
这么现在老是掉线掉一下用连上不知道是这wiFi有问题吗
不错，物美价廉
傻瓜式设置。超简单。稳定不掉线。就是信号范围不是太大。
公司用还不错！！！！！！！！！！！！
用着还行，稳定性不如网件。
便宜又好！！
东西不错就是没看到发票，问一下我的发票去哪里了？还有提醒一下拍的时候看清楚，不带线你倒是说一声啊！搞的我台式机不能用！
路由器高大上阿～很好
比以前的150M一根天线的穿墙还差，一点穿墙效果都没，哎，上当了，还经常重启！！！！！！
刚到货在使用中
用起来感觉还行，目前没发现什么毛病。
价钱便宜，路由用着很好，送货非常快，非常的满意
挺好看！据了解
送货非常快，很好。以后还会考虑的
不错。感觉信号较好。
不错   以后还会继续购买
满心期待，结果覆盖范围居然跟原来的150M的效果一样，，一点儿没有提升，很是失望~速度到还算是快！哎~
一直再用tp的路由器，感觉不错，这次是帮同事带的
速度好快！比电信送的垃圾路由好太多了！
这牌子不错的，我家全用
很满意的一次网购！赞
新买的房子 用着很不错
还好吧，帮朋友买的。
非常不错，装了之后，比原来的那个效果要好得多得多了，信号在整个大房间都非常不错
非常的好，用来做桥接的
不错，外形挺好看的。貌似可以穿很远
性价比比较高，不错。
挺好用的，设置简单，速度快
挺好的，送货快
记得克隆mac地址 不然每次开机后得重启路由器才有网络
外观漂亮，刚装上，信号不错，有待使用后验证。
这是买了装在外婆家的 自己家里也是用的这个 非常好
给单位同事买的 ，使用后好评
偶尔有掉线的现象！偶尔有掉线的现象！偶尔有掉线的现象！偶尔有掉线的现象！
外观很漂亮，设置非常简单，性能稳定。
真的穿不过墙。。。。。。
送货速度快，安装方便，无线网络稳定。
不错 一如既往。。。。
非常不错，价格非常实惠，价廉物美
挺好的不错
挺好的，家里120多平米，基本每个角落都有信号。
很方便的說 五分鐘就全部弄好了 只是穿墻真的差了一點 從臥室到廁所就不行了
还不错。信号可以传到
不好意思，忘了确认收货了
唔错啊！ 出到门口仲有信号
OK，目前没发现掉线问题
总体还不错，450的就是比300m的好多了
信号不好，在路由器的屋里信号还行，就是穿墙不好，穿墙距离最多5米都没有信号&hellip;
东西不错，很喜欢，做工很好
速度不及FAST，但穿墙力高
无线信号比之前电信送的路由器好多了
感觉穿强能力没有想象的好
好，便宜，下次继续购买
信号还行，楼上基本可以有两格
到货就立刻用很好，不过本人搞了很久才能搞好
性能不错，特别是信号很强
三天线 给力  东西很不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错的产品，自动拨号再也不怕断线了！
好评
很好！设置方便！非常好用！
很好很好很好很好很好很好
很不错的！就是不知道怎么我的电脑连上老掉线，别人的电脑就不掉线！一个神奇的路由器
一如既往吧 信号也还说得过去 混凝土墙貌似再强力的路由器也无能为力  所以买个差不多的就行 这个价位 这个表现 可以接受 哦对 外观挺好看的 不过后面的网线接口反人类 拔插很费劲 水晶头的绊片被遮挡 拔网线十分费劲！！差评 手粗大的人士慎入
发货超快，快递给力，指导书操作简单。但唯一差异的是，网上标价原价199，现价108，而其实发票上写的原价110，其实只是便宜了2元钱而已。不过路由器还是挺不错的。
电源一插上电就刺啦刺啦的电流响声，而且一周不到，出现过一次掉线需要reset，和一次网速骤慢，还是reset才能解决，不是太稳定吧

京东送货真心快，第一天上午下单第二天上午就到了。赞
信号还不错，样子也很漂亮。
商场使用的，用起来比其他品牌好用
不错，买的很值，很漂亮
包装很好，看着很精致，卖家态度好。东西也不错 用起来很好
速率度快okook
商场里面使用的，感受还是满意
不错，这么大的太阳送货都那么给力，快递员真的不容易啊 !!!!!
很不错，家里很宽都信号超级好。

还可以，挺好的，之前就买过一个，这是第二次买这个路由器。
没有想象的好
挺不错的啊 用起来很给力啊 我很喜欢啊 样子也很便宜啊 高大上啊
凑字数凑字数凑字数凑字数
目前使用情况良好，目前使用情况良好，
很好很好 用着还行！！！
好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好
還不錯，不過信號沒有想像中強
挺好用的,,不错的东西.....
挺好用的,,不错的东西.....

东西缺失不错，就是那个灯太亮了，晚上不关路由器睡觉很难受
很好信号很好，外观漂亮，用的很好
很一般，没有以前的信号好，难怪便宜这么多。
反正就是好，不愧是大品牌。
还可以还可以还可以还可以
挺好用的，支持国货
性能一般，10米外信号全无，
穿墙效果一般，用着不错，要是穿墙效果再好点就好了。
京东快递就是快，讨厌第三方快递如圆通快递,TPLINK老牌子，值得信赖！！！！！！！
还不错！！！！唯一有点小瑕疵的就是后面有根天线有点松
信号很强，路由是放在二楼，在一楼接收也满格。
刚买回来信号很好，用了两个星期信号就开始变差
用了两天了，还可以，挺好用的！
东西挺好，用着感觉还行
非常满意，试了下，穿了3堵墙依然还有1个信号，不过还是穿2堵稳当一些。。
暂未使用   不知道怎么样   不过怎么也不配条网线啊
挺好用的   大品牌  值得信赖
TP是大品牌，质量不错，价格也不算贵。支持京东！
很不错 穿墙能力好 快两百平方也能很快 赞 送货速度很快
还不错，我觉得白的是不是会比黑的好看
很好，快递很给力，支持京东
速度很快 还没试
挺好的，在想象范围之内。
非常好快递很快
VERY GOOD,VERY GOOD
京东无假货，服务乜ok
外观漂亮，价格实惠，穿透力的话，个人感觉一般，也许这也是无线路由器都有的问题吧，给个赞！这个价格物有所值。
不错～很不错
10米不到一堵墙，信号只有一格，垃圾
不错！好用呀！！
信号一般～
东西不错。信号很好。送货也很快。
确实非常好，已经用上了
还可以，物有所值
第2次买了！比大的家电商场里便宜多了，又省心！
还行吧  但是感觉不太稳定 会掉线
还行吧！就是我装的宽带是10m的，速度有点慢。先用着看看吧！！
手机客户端比网站便宜，信号好，稳定。
东西很好，发货非常快，不错
还好 就是信号没有想象中好
连我以前两根天线的都不如   设置都调了N遍了   什么屁破东西   稀烂  上当了
好好好 好好好好好好
值得去购买，我一次就买了两个，挺好用。
用着很是方便，外观也很干净，上网速度快。
用了两个月再来评价信号稳定，穿透力强
用着很好，信号很强，三个头的就是好
真的值了！！！！100左右的价格能买到这样的产品！
外观很有科技感  效果也还不错  比以前TP两个天线的好点  一直用TP的  感觉很不错
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
纸 柔滑3层迷你纸巾*18包
穿墙效果还是差那么一点
蛮好用的，希望不要用一段时间就经常死机。
还没用呢，效果有待验证，应该不错，一直信赖京东
送货很快，安装后比原来2个天线的信号增强很多
外观不错，很酷！性能稳定
信号不是很好，有所改善但达不到预期的效果
刚刚安装好，信号非常不错，穿一堵墙一格都没有减，外观漂亮。安装业好安装，很不错，就是不知道能用多久，会来追评的！
挺不错的！很好用的东西！
用了几天很好，值得信赖。
中午下单，隔天收货，京东物流赞一个。产品中规中矩，没有意外也没有失误，就是穿墙力比想象中差一点，凑合用吧...
很好用，收货又快，晚上下单第二天就有得用了。
信号很好，外观也很漂亮，这个价钱，挺值得！
非常好，漂亮好用！
信号很不错
发货神速，东西保质，450m就是快，很满意！
还不错，覆盖面积很广，楼下信号很好

不错啊，一开就能连上，网络稳定，信号好
价格便宜，京东买方便，速度快
买回来就装了，信号挺好的，而且白色的很漂亮，大小还好，不会占地方
质量超好！信号巨强！

很适合家用。。。。推荐家用购买。。。京东速度一如既往的快。。
不错，信号好，便宜好用。
快递给力~东西也不错，网络很稳定，速度提升很多。毕竟450M呢，不错！
一般穿墙不是很好。建议遮挡少可以购买。速度也没什么区别  感觉是一天线的。
是什么原因而不过问道
还不错吧，帮朋友买的。
错过了一次！今次刚好碰到！！！支持ＴＰ！！！
不错！穿墙效果可以！满意！
刚收到货，操作设置很方便，先给5星！使用完再追加评论
东西不错，配送很给力。
在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，
搞活动时买的，TP质量信得过，价格又便宜，值。
很便宜，比超市方便，下次继续
习惯好评，tp路由确实不错
外观挺好看，信号挺好
大品牌的路由器就是值得信赖  绝对的物超所值
牌子就是值得信任，很好用
快递真给力啊，都。东西也很好
好
没啥大感觉，用着还行，外观不错
速度就是比300的快，信号也稳定
外观漂亮，细节优质，价格给力，哈哈哈
完全称不上穿墙王，一堵墙信号就弱了但是还能用，两堵墙就不行了，我是用电信光纤猫，本来就自带无线路由功能，本想加个这个路由器用这个上wifi效果好些，结果只比光纤猫自带的wifi信号好一丁点，让人大失所望。不过做路由器一般家庭房间里面还是可以够用。
TP路由信号稳定 网络首选
路由器很好用信号很好
一般，跟两根天细的信号强度没什么区别。
效果很棒！买对了，之前一直犹豫不决，现在终于放心了，信号不满格，网速照样快，太令人感到惊喜了呢！满意，太满意了！
非常好 漂亮外观 性价比高
东西很实用，外观很漂亮，信号很稳定，真心不错！
外观漂亮，设置简单，正品，穿墙一般，二楼远点就收不到信号了，没有腾讯的强

不错，信号比原来300M的产品强，挺满意
好东西，信号好，质量好，什么多好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好 很强大 京东就是好
不错'外观也挺好的
一般般吧.TP的路由都一个样,就换个外观跟版本号.
这款产品还不错，挺好用的，性能稳定！
信号强，也稳定，只是自己不会装，电脑被设置得太乱，又多花了几十块钱请人来装，所以总价上也不便宜了
外形挺漂亮的，安装也简单，只是偶尔会提示重新连接
帮客户订的，客户很满意
外观不错，很酷！性能稳定
信号还是可以的 外观也漂亮
外观不错，很酷！性能稳定
非常好用 价格合适、
就是信号不太好，可能是我们家的问题吧，客服很赞
感觉还很好用。速度又快
路由器非常棒，赶紧买吧。
还好还好哈就。
还没有用，过几天再追评
为同事买的，用着还行。
一直新来的无线路由器，设置简单！
TP品质，值得信赖，很不错的路由啊
帮同事买的，他说很好用，信号很好
还未使用，要是好的话准备在来4个
用了好一段时间了，很不错，家用首选
很好用，不错的，
外观漂亮！网速很快！物流给力！
不错 外形好看 值得拥有。
目前还行！！！！！！！！！！！！
产品不错，很好，下次还会光顾。
我前天晚上11点前下的单，，，昨天上午10点左右就到了。。。真快！用了一天，。，，掉了2次线，，，不知道是不是路由器的问题，，，不过。。用起来还不错，，蛮喜欢的！
信号挺好，看电视速度也不错
东西不错，很好用
东西很不错，速度也很快
這個很好的啊
感觉和原来网件300M的差不多。到小房间也少一格信号
发货块，正在实用中
外观漂亮，速度快，信号强。
这个路由器比我以前的841N范围要大信号好一些
东西不错，信号很稳定，很强
用了一天，感觉还行，发现有流量监控的功能，很实用。
速度非常快，款式也很好看。就是设置的时候费了力气。不配带网线，最好自己再买一根。
昨天晚上才下单今天早上就到了，京东的速度绝对值得表扬
速度挺快底！稳定！
不可以控制无线wifi开关，，，不知道是我不会。还是tp的问题
送货速度相当快，昨晚下单，中午送到。还没用，看着不错。
穿透力还不错！希望耐用！
好东西啊。速度快，第三次买了。
外观不错，很酷！性能稳定
用了一阶段 感觉还可以 只不过觉得天线 材质没有我以前买的两根材质好
穿墙棒得很
外观不错，很酷！性能稳定
很好用，满意

质量相当不错，价格不贵。
相当的好，，，，，，，，，，，，，
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
这路由器只要一个长亮灯，离我五六点的距离信号一格两格的，晚上连好好的，现在都搜索不到了、发票也没开，咋这么烂
穿透力有点差

11111111111111111111111111111111111
这玩艺帮人买的，看着不像正品，有根天线松了
穿透力不好，没有描述的好，其余的还好
刚用，TP的质量应该过关吧
信号不错。送货速度快。挺好的
已经评论了&amp;#039;挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
新出品，信号强，快递好快的
信号不稳定，时有时无，很烦
刚用还行，天线有一个有点松，希望不影响使用。
非常不错，第二天就到货了，网速非常的给力呢！！
很不错的路由器，比之前的要好!
送货及时态度好！这个无线路由质量不错，信号稳定，长时间开机没掉过线，信号穿墙能力一般，但总体还是很满意的！
不错......................
不错，信号超强，好东西
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，价格实惠，功能不错
TP-Link一直都用的路由器，挺好的
挺好看的。然後信號好
能穿三堵墙，哈哈。也蛮便宜的
一条天线和三条天线都一样!
挺好的，暂时没发现问题。。
外观很漂亮 质量应该不错 以前用过
是放卧室的，穿一面墙到客厅还行，但第二面墙到客卧就不行了。不过还是挺高兴，手机在家终于可以用免费WIFI上网了，赞一个吧！
东西质量很好，网速不错，就是差评，因为你们老板睡了我女神奶茶妹，艹他大爷
连接好麻烦，但是好看啊
挺不错的，原来以为自家的无线坏了所以买了个，结果买回来发现原来那个还能用。汗
外形不错，
东西质量很好，网速不错，就是差评，因为你们老板睡了我女神奶茶妹，艹他大爷
设计的不好 网线容易插 不容易拔 网口太深了 应该往外突出一些 这是最大的问题
好好用。。
外观漂亮使用方便，信号好

还不错！挺好的
"很给力， 送货速度超快  昨晚订  今天中午就到了
对配送人员的服务很满意
值得一赞！！！"
一般，按这个价格，应该比这个好，不过一般，经常间歇性的掉线，信号一般吧
还行吧 信号
东西不错，信号也好
信号好，速度快，不错。
很好用，买回来也很容易安装
收到马上试用了，信号很强大，以前用一条线的到了客厅没有信号，现在到客厅的话信号妥妥的。真心不错，而且也不贵，性价比很高
一般化，信号还可以。
对的起这个价钱
没有什么出奇的，跟300的差不多
很方便的。。。价格也实惠，物流也快。、
很好用给家里买的。
商品挺不错的希望大家多多支持
很不赖。还很实用，我喜欢！
不错！穿墙效果好！发货速度快
网络很给力，信号很强大
京东速度不解释
三根天线，穿墙效果还不错~ ~ ~
好好坚持和
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了2个月来评价，出现使用半小时左右，延迟很高的毛病，连路由器管理界面都很难打开，要重启路由器才行，根本无法使用，千万不要买这款
值得拥有！
很不错。。。。
不错不错不错
穿透能力一般
小巧方便能穿两堵墙外观漂亮
买来用了一段时间一直还没评价，感觉信号不错稳定，值得购买，价格比店里便宜得多
还可以对的起这个价格
好很好。 非常好
灰常不错，物流超级快。路由器也很好用
之前一直连不上 后来还是被我搞定了 用了半天时间 网络还是挺稳定的，网速也好像可以 果然安装个什么东西在电脑上还是偏麻烦的，对于电脑白痴
好&ldquo;，&ldquo;，，，，，，，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮女朋友买的，据说还不错
已经开始用了，非常不错，希望能长久
买了之后就降价了....真不明白京东的价格保护怎么使用？
不错顶起来
很不错！！！！
不错，回家试试看质量
网速快多了明显的无线的
颜色很漂亮，用着感觉很好。主要是便宜，比外面买少了100块&hellip;&hellip;
TP的路由还是有保障的。
不错信号稳定安装简单
隔墙一般般,跟我之前的300M差不多.稍微可能就略强一点点.用了一段时间经常会出现断网的状态.后来又换了一个.还在用,,效果好不好得过段时间才知道,目前暂未出现问题.
TP太抠了吧？就连一条几毛钱的连线也不搭。
信号真是不稳定老掉线，真是想退后就是不知道能不能退的

还是没有穿过那厚厚的墙......我的卧室还是没有信号。
正在使用，感觉不错，挺好的
还不错，发货速度快！！！
用了几天，感觉效果挺棒的~~
性价比很高，比原本两天线穿墙好
为什么没有发票呢&hellip;&hellip;&hellip;

外观还是挺不错的，但是有一根天线不稳，碰一下就要掉下来的感觉，但好像不影响使用，最近又比较忙就懒得换货了
很不错，性价比高。。
便宜&hellip;网络稳定&hellip;
ok.........................
好用，漂亮，信号跟两根天线的水星路由差不多
这款路由器 非常不错.用着很好
目前使用还可以
东西不错，价格有点高
还可以吧，不错吧
买了13天坏了 现在在要求换货
信号也没有想象中的那么好。
很好，比以前那个漂亮
已经配好 连接很爽快 用起来挺好
质量很稳定，信号很好。
已经买了第二个了，太强大了！京东真给力！
真恶心，价格低了，没有网线了！哪个路由不给网线啊！垃圾...第一次给差评，不爽
包装很好，质量很高
很好哦又便宜速度快&hellip;
性价比高，信号稳定，强，但是穿墙差

东西不错 宝贝很喜欢
没想象的强大，但比双的要好一点，而且稳定
终于搞定，已经可以上网了，哈哈
毕竟是3根天线，但是信号不是很稳定
好用，品牌的就是好
因为旧路由修好了，这个没拆包装就送回去给京东了，没权评价货物好坏
穿墙能力强，1楼到4楼，全屋覆盖
不错，比原来那个信号好
还行还行，之前买过绿色的，用的不错。再买个这个型号的不知道一样不一样
真的很不错，样子好看，而且安装简单，穿透力也强，家里140平的房子，够用了。
性价比不错，配置简单，只是指示灯有点不显眼~
我去，连个袋子都不裹下就直接送货！
99元买的 很有性价比
很赞 效果蛮好的
太满意，非常棒。朋友让我帮他也买一个。
东西蛮不错的，信号很好，和以前的桥接，基本不用走线了。。。。。。。蛮推荐的。。。。
比我以前用的水星好多了，起码没人可破密码，水星150谁都可破码。
刚开始用，感觉和之前网件的差不多。。。用段时候再来评价
大品牌，信号强。不错。
很不错！外观漂亮！！！！
满意。。已经买过好几个了。
东西很实惠哦,支持卖家
感觉还是可以，没有心理预期好，家里是小跃层，楼下信号强度一般，主要就是买来收到网络电视的，楼上网速5000多kb、楼下只有70多kb、还是有点遗憾
还是不错的
信号强，穿墙力大，实用均无线路由器。
挺好的 好看 好用 好东西
0.0麻烦填写10-500个字呦
宝贝很漂亮，挺好的
宝贝不错,对的起价格！
很好用，不知道辐射怎么样，不是很放心
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
快递很给力，上午拍得，下午就到了。现在试用中！挺好得！
很漂亮，大气，值得信赖
少了个充电器
用上了，挺好的
木有问题一切正常。
快捷方便很OK.
没有天线没有掉线小巧方便网络稳定设置简单速度快能穿两堵墙穿透力强穿墙效果好
很好，但是还是不够稳定，已经换了个
还算不错，好吧就这样吧。继续，继续
信号强度一般  外形还凑合
感觉不错，外观也好，实用
还不错,速度非常快,不过距离和穿墙一般!!!!
应该配根网线的，又得自己去买了，太坑了，以前买都有的
用着还行吧，但偶尔会有掉线。不知道是设备的问题还是怎么了。
正在使用中，比以前买的水星好多了，给个好评
不错 但是不是特别远
宝贝做工很好，上档次，不过设置没有成功，明天再试试。
nice~   用着很好
不错的啊，哈哈
还没有用！数度超快，晚上下单早上8点多就到了
用了三天了，说实话穿墙没有我想象的好，20米两堵墙有一半的信号，我用的杂牌两条线路由只比它少一个信号而已，信号挺稳定的，没出现掉线，总体来说还行
穿墙效果一般，信号不是很好，不穿墙距离5米信号就差好多，虽然是三根天线，但是觉得和一根天线差别不是很大
特意给快递哥哥点个赞
很好很好？
就是穿墙效果不太理想，其他的都是很好的。
还不错，穿墙效果一般
比之前买的好用多了，速度也快了，不错
东西不错，物流很快，服务不错
很好的宝贝！，卖家包装的很仔细！下次还来！祝生意兴隆！
这个路由目前还是不错的
信赖京东，东西很好，一直在京东买东西，省时省力
一般般，穿墙不是很好
断线... 不稳定...... 好吧  这是我第一次买TP-link。刚开始的直接就上不了。。后来换了一个新的，好些了，但是还是会出现断线的情况啊。。诶。。。
好，非得我说10个字一个字不行吗
挺好快递速度很快    很大气
呵，货真不错，很喜欢！

前面评价过了，但是没有出发票，买了那么多次的东西，还是第一次遇到。
还行，比较稳定，但是穿墙能力比较一般，拐了个弯信号就不满了
都弄完了，顶好顶好，支持京东，服务一流。
刚买的第二台隔了两堵墙信号显示衰减了一个但是网速还是不错也没掉线
刚刚用上了，感觉还不错
五分钟断一次线 没多久就显示网络受限
京东快递很快，东东好正。
连接方便，可以使用域名登录管理界面，和IP地址方式登录，极大方便了年纪稍大点的人使用。但是实际使用中，手机连接WIFI后，看视频常常卡顿，不知道这是路由器的问题还是网络方面的问题。
好用，信号超强的

"很稳定，速度也不错；
穿墙能力没有想象中那么好。"
无线信号还可以，几个房间都可以收到，就是接上12m哥华有线后只剩下网速变2m了
用过几个路由器，价位都差不多，这个算是比较好的一个了。家里4M宽带用起来还是很稳定的，信号不错，隔一堵墙也还行。
京东购物就是放心，东西很不错。
穿墙效果说实在一般，手机和ipad上的时候稳定性不足！用了第二天突然就放不出wifi了，已经退货了！
东西不错  样式也漂亮   信号可以
质量可以，比想象要好，满分！
目前还不错，偶尔会掉，但愿好用。
信号好，性价比高，外观漂亮
信号不错，很稳定，没有掉线
支持tp_link，非常不错。
很好很好很好很好很好很好
信号稳定，外观漂亮，配置简单~
质量好，信号好，也很好看！
外观挺漂亮的，信号比较稳定，108元很便宜了
送货速度很快，态度也不错。东西还没用。。
帮同事订的，不过同事反馈信号不怎么样啊！
收到的实物与想象中的一样，谢谢老板哦！
信号比一根柱的完全没强，还是隔着两堵墙一点信号没有，用大概一个月左右时候就必须得重启路由器，全部重新设置，否则根本上不去网。以前的无线路由用了四年什么问题没有想换一个信号好一点的还不如不换。网经常上不去。不是宽带本身的问题。

不错，帮同事买的，听说还不错。
质量不错，性价比高。
好卖家 赞一个 发货迅速
外观没得说，三根天线信号一般，穿透力不是很强，
使用中 总体来说还行吧  比较稳定 暂时没有什么问题
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
物流很给力，没想到第二天一上午就到了。
白色很漂亮，信号很好，比家里以前用的好，感觉速度都快乐，设置的时候由于浏览器问题遇到麻烦，打了客服电话，一下就解决了，感觉客服好专业，态度很好，非常满意！
信号还不错，但稳定性不够好，存在掉线的情况
外观挺漂亮的，信号比较稳定，目前没出现掉线的情况，穿墙效果不是很好，几米之内信号还是不错的
老牌子值得信赖 双杀3杀5杀
东西还不错，信号也比较稳定
网络时有不稳定，不像想象中那么好！
不错，信号还可以，不过质量杂样，久啦才知道
怎么连根网线都没有，让我怎么连电脑啊
TPLINK无线路由器  很实用的 路由器 给力
相信品牌，相信TP-LINK的做工
就是没有送网线！！！！！
物流速度真给力，虽然你就在萝岗，我就在天河
好，特别好
还可以吧，送货速度快。商家太抠门了连网线都不送一条
有根天线有点松了，信号没有想像的那么好
不是108吗，怎么是110，而且写了赠品还是要钱
信号不错，108元很便宜了！！
TPLINK无线路由器  很实用的 路由器 给力
信号稳定，赞
中规中矩 不错 方便实用
信号比原来的好
还是不错的了，两堵墙信号衰减厉害
中规中矩 不错 方便实用
东西不错，卖家也很风趣。下次还来
满意的购买，希望下次还能保持
信号好，穿透力不错，设置简单。
东西很好 送货很快 服务不错
很好啊~之前老掉线 现在不会了
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9号下的订单，13号才收到，不知道京东什么时候速度这么慢了～～
TPLINK无线路由器  很实用的 路由器 给力
发货快，物品基本满意。。所以给好评！
还行吧，穿墙一般。。。
不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~
请好用的，带朋友买的。
信号很好，宝贝美观大气，很满意，快递员认真负责，态度很好
京东的物流速度太快了，昨天晚上买的，今天就使用上了，还挺好使的。
东西不错，正好家里一套无线网设备全换了
信号和穿墙一般，和我两年前在京东买的tp双线差不多，相对较满意，发货速度和服务很好
刚刚使用，还不知道真正怎么样，凑合用吧
老牌子的tplink,网络稳定
京东商品一如既往的好！！！赞一个！
信号非常的不错
网络挺稳定的，不过穿墙效果就不怎么理想了。好像不如300M的信号强，服务不错，习惯好评.
还可以了，设置简单，网络稳定。
可以的10个子了哟哟哟
"买了已经使用了一段时间，感觉东西ok吧，但可能没想象的那么好，主要问题还是信号一般。
这个号称450M的三天线和家里原来n年前买的52M的单天线比，信号优势绝对没有配置描述上的大，感觉就像是换了一个150M的双天线吧，好用但不够。还是以前那种方头方脑的路由器更物有所值啊。

优点：外形漂亮大方，没有噪音，夏天也不会温度过高，设置操作简单
缺点：信号普通了点，不是非常稳定（隔一堵墙就会在3格和2格间变动）
总结：没达到心理预期，可能100以内性价比会更高"

很顺利地就设置好了！桥接后用PPPoE连接，非常稳定。京东送货就是快，真心赞一个！
物流没得说，就几个小时，东西也挺好
不错呦，穿墙很不错
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
一般，天线挺唬人的，信号跟别的品牌五六十的差不多，不建议购买。
还不错  还不错  信号挺好的
穿墙性能一般
公司用的，不错!信号好，漂流！
不错，不错给金豆！真的不错

还不错的路由器。很好
都已经不知道第几次购买了，价格非常实惠，而且效果又很好，推荐购买
非常不错，一直用的这个牌子
满意 比之前的那个好多了 真心满意
不错比店里便宜
送货好快!赞一个!值得大家购买!
为了那点金豆。路由器总体情况还可以
宝贝质量很好，送货速度快
一直用  tp link
快递速度很高，头天晚上订单，第二天上午东西就到了。继续保持
正在体念中~~~~~~！！！！
很好很快不错
一直用这个牌子，特别好，大家都说好！！！！！！！！！！！！！11
家里是90平的房子，信号很好，电脑手机连上都很快
帮朋友买的，好用！
外观很漂亮，设置也很简单，总体来说很满意
刚设置完。用着还不错。不知道是心里作用还是事实。速度确实有提高似的
物流慢，说好了晚上，结果第二天早上送来，要上班无法接，结果是两三天之后才收到
还可以吧。
用着感觉还不错
刚用。具体情况还不知。
东西还不错，送货时间差不多吧。
很好 信号很稳定 三个终端一起用 基本感觉不到网速衰减
好了好好好好好不错乐错不错
够便宜，百元就有450M。
实惠，好使！
TP的牌子很好，各种型号买了几个了。
用了一段时间才来评的，真心失望价格又有点小贵，信号跟我以前一根天线的信号差不多，后悔买了
信号有时会不太稳定。
样子好看！样子好看！
帮同事买的，听说很好。
该款非常好，信号强大，使用方便，感觉很好
第一次在京东买东西，很不错的购物体验

产品质量很好！产品质量很好！产品质量很好！
信号超级好，速度刷刷的，好用，没的说！
型号比2天线的强一格&hellip;&hellip;
很不错,所有房间都有信号了
质量很好，希望更多的朋友信赖．
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
挺好的，就是没有配线，100入手，比较划算。
不错 希望下次合作 谢谢店家~~
很满意，信号非常好，100平米信号都挺好
不错，物流很快
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
稳定好用。我们全家都很满意。
挺好用！挺好用！挺好用！
给别人买的，貌似评价不错
"为什么
wsm
为什么"
很好很不错
信号超强大
速度比极路由快且稳定！很棒，没有噱头，实用第一！
还没用呢，等待观察
不错的，下次有机会再买
不错不错不错不错不错
还不错，信号好多了
现在比较稳定，不知道过半年后的效果。苹果手机有时连不上，忘记重新连就OK了。外观还不错，比本来的TP350的好多  现在那TP350闲置  3根天线是要射死人的节奏~~~~
"不错
zfsdfsdffsdfsdfsd"
很好，信号强！辐射远！
买了好几个了，待试用
总体来说还不错可是到现在还没有装上
之前 使用的是腾达的路由器用的也挺好的，想想这次换个TP-LINK的用用。没让我失望，各方面都比较 不错
的份上  毒神方式的
老客户了啊，希望以后有更多好东东
到货很快，质量不错，设置简单，好用！
和图片一模一样的，质量挺好的
一如既往的好用，大品牌
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑
速度刚刚的，外观靓靓的！
很好很好，很给力&hellip;
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
信息不太稳定，有些失望，150平米的房子，间隔太远的房间一点信号也没有
笔记本电脑隔了两堵墙 上网还可以，看电影拉个几十分钟不怎么缓冲，感觉手机在旁边用这个无线网好像不怎么稳定，不知道什么原因
设置简单方便，信号好，好东西值得拥有。
给朋友买的，样子漂这，信号稳定，挺好。
来都很快   和你错
"外观非常时尚，信号稳定，穿透能力比D-link强一些。
这次没有送一米网线，安装方便吧"
外观没有什么质量问题，可是质量有问题，网络接口有坏的，关于这种电器，希望你们验下质量后再发，因为换来换去很麻烦的

东西不错，穿墙效果好。
很好用。信号强
还行吧，信号有时好有时不好，当然了，隔了2堵墙
东西不错，信号很给力！！！
不错，还是品牌好，稳定性高
信号强度不够好最多穿2面墙就连接不上了
很好用，性能很好，客服很好，赞
蛮好的信号还可以吧不是特别好，在家里用是完全够了的，设置特别方便

挺好用的，速度快，穿墙能力强
产品不错，刚用了两天，很好。还没有发现什么问题。
看起来不错白色很漂亮，三天线看起来信号就很强
穿透力好，够用
通过路由器我的4m带宽变2m了  路由器还在电脑边上放着   其他的还算满意吧  这个价位勉强接受了
漂亮大方,速度还行,就是用了半个月出了个小问题,有一次无意中电脑断网了,后来检查了一下发现路由器自动恢复缺省值了.不知道为什么
很不错的TP450M无线路由器。
帮同事买的，听说还不错吧。个人感觉信号不是很强
很方便，外观也很漂亮。但是上网不稳定。下载速度很快~~
非常好用，就是包装中没有网线，又得重新买，比较麻烦
好用好用啊
包装可以，价格实惠
我觉得还行～
网络信号稳定，外观漂亮
很好 很好 很好
非常棒的宝贝！
挺稳定 还不错
宝贝还是不错的，唯一的不足可能是偶尔会掉线，总体来说还是很好的，信号强，穿透力更是没话说
拿来做桥接的，信号比2根线的还烂，份量比845的轻，应该是偷工减料了.....
不好用，一接通电源就会发出微小的蜂鸣声，安静的时候更加明显，好像耳鸣的感觉。网络还时有时无，能用的时候速度还挺快，不能用的时候虽然显示了很强的信号，但总提示&ldquo;网络不给力&rdquo;。总之，便宜没好货，这么低的折扣总是有原因的。
还没用   不知道
用的还算可以，很好！
不错，性价比很高，帮别人买的！
比想像中的小。工艺精美。很满意。
老牌子了，好用，稳定，
不是一体机 退货了 大家注意
信号好。。。。。。。。。。。。。。。。。
真的很好，下次再来哦。
不错！送货特别快，穿墙效果好！
公司用的，非常不错，大家都很满意
完美，好用，喜欢，完美，好用，喜欢，
比超市便宜！！！！！
买到的东西还不错，只是是电源有一点点异响，后续联系售后看看怎么重新换一个。
很好的路由，帮朋友买的
家里三室一厅房子，只有放在客厅，卧室里信号才好点，不知道为什么！
非常非常好用的东东~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

信号不是很强。
方便，穿墙强，质量不错
还不错还不错还不错还不错
稳定，穿墙能力还是可以的，跟我以前给雷劈坏的200多的路由器一样好用。
商品质量很好,京东值得信赖~
比我前面用的单天线的稍好一点，但信号强度还不是很好，隔一堵墙信号就掉了两格，真不知如何选了。
好用，白色的很漂亮，前面是一条白灯，整体很高大上。信号还没测试过。
穿墙一般....稳定，美观。。。
帮同事买的，我也在听消息，好的话我也买，真的好而不贵
东西不错，信号明显好多了&hellip;
有信号，连不上网，退了
好东西，一直信赖京东
物流给力、产品也给力一分钟接线成功
三根天线，太强大了！不错！
外形很漂亮，网速也可以。。就是多人用的话稍微有点卡
正在用
"外观很好看   三个信号发射天线   信号强 
而稳定    物美价廉   是个不错的选择"
真心对京东很失望，叫朋友来装路由器，朋友说TP的路由器设置的网址都是数字的网址，这个是to login.cn的网址。是假货。以后都不来京东了
帮同事买的，应该不错吧
自己弄费事
换了之后，信号明显好多了
设置简单，外观挺精致的。
速度快，安装简单，不到三分钟就装好了
好好好好好好好好好
除了能用之外，我想不出有什么好的评价。不知道是我的网络问题还是路由器问题了，总之，我是独享网络，一部电脑独用！
信号稳定，商品正
懒得说，。。。。。
挺好的，下次要买还来这家！
信号特别好，发票、保修卡什么的都很齐全，物流速度也超快，外观也很好，主要是安装和设置非常简单，网络挺稳定，只是偶尔会出现掉线。点个赞
挺满意的,现在这些都很便宜了,送货速度很快
好用，信号强，不断网。
总体，感觉还行。可能，和我放的位置周边有遮挡有关，感觉信息没有那么强。
挺快的  刚刚弄好路由器  给个赞  送货员也服务到位！！
穿墙能力太差了。。。。。
东西很不错，很强大，信号覆盖的很广
还不错,信号稳定,目前还没掉线
赞京东！！物流快！商品正！！没得说！！！！
感觉信号不是很好，总体还不错！
非常好用，TP的品质相当不错，普通家庭强烈推荐，好用还漂亮。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
tp的路由器值得信赖，但是穿墙能力没有想象中的强大。
房客很喜欢，跟我合用网就是爽哈哈。
质量非常好，网速也挺快的
应该没有问题吧，还没有使用
东西刚刚收到，看着还不错，用过以后在追加评价
很棒。。。。。。。。。。。。。。
放在家里的中央位置，全家都有满格的信号


450m比300的好多了，距离远了好多，网速也更快了
东西不错  挺好的  买回来一会就设置好了
11111111111111111111111
信号强度不错
发货很快，还不错，不过信号强度没有想象的好。
一直买这个品牌，设置很简单，好用，就是希望不要一两年就坏
信号要比300m的强
高端大气上档次。........
很给力的路由，特意用了段时间才来评价的，
物流超快耶，东西也很棒
支持tp，推荐
刚装上 还行 装在2楼 1楼有信号 可以看电视
超值，发货速度快。还没有用
信号不错，覆盖面大，值得买。
货已收到，还没启用，先点个赞再说
家里的电信光纤安装师傅说用这个没有兼容问题
很好，很便宜
刚拿到货还没时间试，看样子应该可以吧。
信号没问题，很远都可以收到，可以看到几个连接就好了
信号好，性能稳定，外观漂亮
路由器太差劲一个130方屋子接受信号很差。
发货很快，只正品~
不错，价格合适，质量不错。
好。。。。。。
速度挺不错的 住在三楼 在一楼停车房里也有信号
好用，设置简单，性能不错，没有掉线。
感觉不是很好，隔了两墙就没信号了。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
信号很强大。
信号好差&hellip;不稳定&ldquo;&rdquo;
路由挺好用的，离同事房间10来米原，隔了几道墙，信号离满格查一格，网速还不错。
很好已经买了3个了
东西挺好看的 比我之前买的那个好用多了

本来是买一体机的，结果买了这款路由器，没有猫的
还没用看着不错
終於把家裡的一線路由給換了，效果確實不錯，房間不是絕對死角咯
还没有用不知道信号怎么样
好产品，用着还行
朋友推荐，很好用。
挺好的.......................
还不错，价格比较适合！
信号不错，不过就怕三根天线，那个辐射估计很大。
大品牌，质量好，信号强
这部机信号很好，就差没IPTV的功能
很好用，已经买了四个了。
帮公司买的，还真的不错
很好用 比我之前的腾达的好多了 一分钱一分货 京东还是很给力的0正品
不错。。。。。。。。。。
给力，满意，快递很快，回复评价慢了
电源适配器吱吱&hellip;&hellip;响几米远都听到
帮人买的,应该不错
"这款路由小巧美观，只是白色表面有个小黑点擦不掉，算是一点小瑕疵。颜色选择有误有点儿小后悔，也许黑色能更漂亮些。99元入手，价格挺合适，比市面上要便宜。货到就连上了，设置简单方便，网线是另买的。暂时信号还好，速度也行，至于稳定性和穿墙效果有待继续考查，用用看吧，希望质量过关。
    网线想买三米的没货，只能用两米的了，看起来质量应该过关。"
不好 信号不稳定 覆盖范围也小 还不如之前一根线的呢
东东很好呦，继续努力！
信号很稳定,穿墙效果好 ,速度也很快
不错不错味道好极了
用后感觉还可以，就是有时还会掉线。物流绝对OK!
还是不错，三根天线信号可然好一些
还行,不错，都还好好好
已经好多个了，价格也不错。
配送真心快，东东也很好，信号比2根天线的强一点，安装设置密码麻烦了点，经验是把所有网线全部拔光，就留一根，一端插在台式机上，一端插在无限路由的WAN口，然后打开浏览器输入tplogin.cn按说明书设置就可以了，设置好在把宽带那根网页插WAN口，台式机那根插LAN中的一个口子，就完工啦
挺可以的，快递比我想象的更快
信号稳定外观一般，实用型，经济实惠
很好看很实用
东东刚到手，试着用了下还行，连接速度挺快的，但穿墙效果好像不是很强。
三根天线的无线路由器，还是没能把信号覆盖到主卧。
外观很漂亮，性能稳定，穿墙效果好，性价比很高，值得购买！赞一个！！
帮公司买的,一般吧,隔两间房信号有点弱
方便好用 性能好 效果好
没上面说的那么好。该2面墙就显示信号不好了
之前老的dlink信号强度不错，但是最近老是掉线，寿命到了。换了这个信号强度120bps，穿了一堵墙。信号试用下来比较稳定，满意。
就是看中它性价比高才买的，谁知买了有点小失望，不是很稳定，有时断线，希望更新固件。
推荐购买，几乎不发烫，速度还好。只是距离没有传说中那么好，但这也没办法，毕竟现实生活中障碍物过多


很不好，根本没价值，还非得写这么多字
一直信赖~~从未改变！！！
很好，信號還可以
使用中，大品牌信得过，大爱呀。
用了没两天 不亮了 坏了？
信号太差了，隔个墙就收不到了，30米距离外信号就很弱，甚至没有，后悔买了
不错不错不错
外观还不错，只是有的时候网络不是很稳定
信号很强，用一个，整个房子都是满格的信号！
作为一个路由器她长得很美貌，信号也稳定。
还不错吧，挺好的。就是这样
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
TP三天线，性价比很高的一款
挺好用的，信号不错
用了一周多了  在家用毫无压力
昨天装上试了，信号不错，比以前的要好些
不错的TP LINK，我很喜欢......
东东不错，信号好，速度快，网络稳定。
99元买多个备用。
还不错啊......................
很不错  样子好看  信号又好
给公司买的，信号还不错，穿墙比之间两根线的效果好。
外观漂亮，小巧方便，三个天线
信号还好，不过就是网络不怎么稳定，不知道是不是安装的时候哪里没对，放在屋中间的有时候突然就没信号了，然后自己又连接上，求解。
大品牌，品质绝对一流，至于体验，自己试试就知道了
正品，很好;-)
东西不错是用着很舒服，下次还来。
还没用，应该没问题，信赖京东和tp-link
大品牌，品质绝对一流，至于体验，自己试试就知道了
大品牌，品质绝对一流，至于体验，自己试试就知道了
样式好看，三根小棍信号没我想象的那么好，上了阁楼信号就弱了一格。
大品牌，品质绝对一流，至于体验，自己试试就知道了
总体还不错。但是路由器放1楼，2楼信号还是很弱。
东西不错是用着很舒服，下次还来。
东西不错是用着很舒服，下次还来。
正在用过程中。。。
总体不错，帮同事代购，但是信号和一根天线的差不多，但是比一根天线稳定
东西不错是用着很舒服，下次还来。
速度快 接收稳定 价格给力
东西不错是用着很舒服，下次还来。
东西不错是用着很舒服，下次还来。
jfffgjjftceeyhbfryuh
设置简单 稳定 温度低
东西不错是用着很舒服，下次还来。
不错，挺好的
东西不错是用着很舒服，下次还来。
信号不错的~~外观也比较漂亮
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"必须有线连接设置 其实是我喜欢的 感觉比300M的好 哈哈 只是感觉  样子漂亮
三线宝宝"
东西不错是用着很舒服，下次还来。
东西还可以吧，但信号不是很强
东西不错是用着很舒服，下次还来。
TP的无线路由器型号很好。
大品牌，品质绝对一流，至于体验，自己试试就知道了
相比以前的300M来说，速度确实快多了，另外这次后面也加了网络灯，有点专业交换机的味道了，做工也很大气
大品牌，品质绝对一流，至于体验，自己试试就知道了
"非常赞
可惜灯在后头看的时候略辛苦"

还不错，还是白色好看

东西不错是用着很舒服，下次还来。
东西不错是用着很舒服，下次还来。
东西不错是用着很舒服，下次还来。
很好用，不错
东西不错是用着很舒服，下次还来。
好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好
东西不错是用着很舒服，下次还来。
性价比高，值得信赖！
东西不错是用着很舒服，下次还来。
东西不错是用着很舒服，下次还来。
东西不错是用着很舒服，下次还来。
很漂亮的宝贝，还没使用，用后再来补评。
帮同事买的，反映不错！
是正品，京东值得信赖。。
东西不错是用着很舒服，下次还来。
路由器就只选这个牌子，京东送货速度依旧那么快，哈哈！
东西不错是用着很舒服，下次还来。
帮朋友买的，给他装上用了下，感觉用的还蛮好的。
还不错、信号挺强的
感觉不错，不过好像和300M没什么区别
经济实惠，很漂亮。
很好，信号杆杆的！！！！！
物流给力昨晚下单的，今天中午就到了，试了一下穿墙和300的一样，但是网络稳定了，还是给好评！
信号比较稳定，性价比还可以。
虽然是好看了。但是没有每一个端口的指示灯 这样真的好吗。值得深思。不过他这个三天线。比我家的两天线，有效距离要远。 难道是带宽问题？我家4兆 没光纤垃圾网   。三天线是20兆光纤。难道是网速厉害。就传输的远吗？
挺不错的！！！！！！！！！！！！！！！！
小小巧巧的很漂亮，信号也不错。
不错挺好的不错挺好的不错
比以前那个好用多了，不会间接断网了，速度也快了，牌子就是不一样
用着很稳定，新号很好，穿墙能力也很不错。
不错，设置简单，使用后再来追加
效果挺好的，也美观，速度超快
adfabgzfdbhfjfdgfzczv
很好，配送很快。
网络稳定，但是穿墙效果改善不大，可能与路由器摆放位置有关。
挺好，网速稳定，发货速度快
刚开始用，挺好
很轻，用料比起前几代产品确有不如。信号尚可，用用还行。
经常掉线，原来以为是前级的网络问题，直通网络正常，接这个路由器就老掉线，有时候又玩几个小时不掉，白天就半小时不到掉一次。
不错，比以前的好用多了。
还不错，信号挺好，穿透力也还可以
东西蛮不错的，操作也挺简单，指导说明很详细。
一般，穿墙有点坑。三到墙就没有信号了。
快递员说话态度太差了！把我对京东的好印象全抹杀了！京东商城不是送货上门吗？居然跟我在电话里说一定要自己去提货，态度还很恶劣！来你们京东买东西就是图个服务好，没想到这样！
上次从4m adsl换了20m光纤之后，也许是用了2年的的一头的tp老化了，信号总是不稳定，在线看电影容易断断续续（虽然下载还是比较稳定的），而且信号范围小了。这个来说的话，信号范围比以前大了，穿透力也好了很多，但是没有想象得那么好，不过信号真的稳定太多太多了，至少索尼电视的华数tv也不断了，dlna也不会播放无效了
路由器收到了，信号很强
穿墙效果一般，速度还可以。
很好，速度快，便宜。
安装和设置都比较简便，外形也很好看，就是TP的价位略高
信号不怎吗样，买了就降价
hffdfhhgfgjgft
讲个精神可嘉发上来的咖啡机
今天换了这个,比之前好多了.但还是有点美中不足.
将实惠金士顿房间里咖啡机

还没用应该没问题~~！
不错................
使用之后，居然速度比直接接线还快了，有点不明白，呵呵，发货送货速度极快！
网络很快，信号很强大

不错，送货速度，还挺好用
好东西啊信号一格都没了还是没影响速度
服务很好，东西不错，赞
还好吧。不错不错，穿墙很给力呦！
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~
信号比300的要好点，可以说价廉物美
还可以，挺好的，赞一个。
很好用，就是设置有点麻烦
感觉还行吧，设置简单，快捷方便。
信号不错，至于穿墙嘛信号就不一定有多好了
刚收到货  还没用  用了以后再评价~
挺满意的，很好，看视频信号稳定。
不错！信号非常强！穿墙也霸道！
选来选去还是选了它！！！
信号还行，不是太强
发射距离还可以&hellip;送货也快。
hao................................
很好，作为京东的钻石会员，一如既往的支持！
换了这个路由器,妈妈再也不怕我断线了
好用，信号不错。送货比较快。给个好评。
信号不错，包装很漂亮。
这个真的不错，不愧是穿墙王
还算比较稳定，穿墙能力还行吧。没有想象中的那么好~
感觉不错，，，，，，
只能说完美！！
不错，很稳定、、、、、、
10M的宽带400K+的wifi。。。
总体还可以吧~说不上很好
神速。太快了。。。。。。。。。。
还不错，价格便宜，信号强
外观比较漂亮，重量非常之轻，信号还是比较稳定的
好看，简单，美观
还可以，小巧方便，设置简单
总体还过得去。。。。。。。。。。。
信号很好啊，速度也很快
速度 快的没得说。 就是还没用呢不知道效果啥样
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号还行！比一根线强挺多
手机连上WIFI后，不太稳定。
挺好用的，就是有点贵，我前脚买了后脚京东就降价，这也太让人伤心了吧
挺好用的，就是有点贵，我前脚买了后脚京东就降价，这也太让人伤心了吧
真坑，买的时候电脑上看108，告知手机价格103，没过2天，拿到手一看这价格102。只能一般的购物体验吧。虽然说是电子产品，可价格哪有浮动这么快的。
可能是要穿透两堵承重墙的原因，信号不是很好，但是没有掉线，打算换个地方试试。
真坑，买的时候电脑上看108，告知手机价格103，没过2天，拿到手一看这价格102。只能一般的购物体验吧。虽然说是电子产品，可价格哪有浮动这么快的。
信号不错！！！！！！！！！
在用不错，信号好，值得推荐购买
刚刚安装完，感觉比我以前的USB样式的无线强太多 了！ 这玩意不好处好像辐射很大啊！ 安在电脑桌上头有点痛。
东西很好！！！！！
不错，挺快的！
还不错，具体评价使用一段时间再说
很好,网速很快,没有掉线
非常好.........
不错！非常稳定，设置页比较简单！
挺好的！！！
450m好强
帮朋友购买的哦！！！！11

不哦错，外观很漂亮，就是为了外型买的
不错，信号比300M的好多了，赞！

很好的路由器
太差了，无线不稳定，老掉线。
三天线完全是装蒜，10米隔堵墙，三星7000手机信号0，果断换回原来的单天线，失败的一次购物，后来者匆拍。
还可以吧&hellip;&hellip;穿墙能力一般
东西很好啊
好的很，很好的，还可以，行！
穿墙效果真的不错，跟卫生间里信号都是满的以前的两头的300M的信号才两格
外观还可以
给单位买的 还不错 值得购买
信号挺强的。稳定性也不错。还有待进一步实践。
好评。。。
用了一天，感觉还可以吧
信号好像没有以前TP-LINK TL-WR847N,的信号好啊！！外形很酷！！！
挺好用的~穿一道墙没问题，没试过穿两道。。。准备再买一个放家里用
穿墙效果好 性能问鼎 外观漂亮
速度很快，但是穿透力一般般。
东西非常漂亮，很轻巧，说明书很给力，一下子就装好了，信号稳定，给32个赞。
东西不错，家里用信号没问题
穿墙效果一般？感觉三天线跟一天线效果相似，不过外观还可以
不过我用这个WDS后，电脑能连上正常上网，手机却上不去，不知道是怎么个情况！
第二次购买，原来第一个感觉效果很好，正好家里要换路由器，就选了它。设置超简单，3分钟搞定。
还不错   这个比我以前用过的都要好很多
不错！信号很好！很稳定！！！！
不错，安装简单快捷，性能也稳定
很方便，网络也很稳，质量也不错
不知道，是网不好，还是路由器的事，效果不太好！
信号好，网络稳定，穿墙还可以，太厚的墙差点。
还可以，穿墙能力一般般吧不算很好。
送货给力，晚上订货第二天就收到了
造型美观,物流很快
可以，差不多
还不错，信号挺好
比我以前没有天线的信号多一格
"快，，，，，，，，，，，，，，，
好，，，，，，，，，
心"
给新家买的，样子很漂亮，信号也不错！
还可以吧，效果不错还可以吧，效果不错
给家里买的 和小米盒子一起用
不错，好用。一直用tp
感觉很好！
与以前买的相比，这个信号强多了。想来如果换成光纤，一定更好用。
Tp品质值得信赖，质量不错，样式好看！
这三根天线的跟我家三年前买的两根天线的效果差不多！
物流不错嘛，
穿墙能力强，感觉很好用
真的很强大，装在楼上，楼下手机上网一点都不卡。
质量还可以，经济实惠
用着感觉还可以吧！
公司用，大通间，没有墙，信号还是很好的！
好好好好好
房子不大 能覆盖全 比较稳定
还可以。性价比高。外观漂亮。
东西还行，只是穿墙效果有待提高。
哈哈哈哈哈哈哈会很好
刚用，，感觉不错。。。
一直用的这个牌子 稳定性好

还不错。。。。。。。。。
使用以后感觉不错，信号相当强。
东西不错&lsquo;买了两个，漂亮

还行  就是价格偏贵 再搞搞活动就好啦
信号不错，各了两间房，信号还行，值得购买。
参加活动买的，不错。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）就是好。
东西用起来效果不错，也没掉线
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好的，安装简单，到货快
从下午5点下班到8点半终于练好了，不错不错非常开心。
刚收到，样子不错，试着用看看
普联新技术，名牌路由器。
TPlink一向让人放心，原来的那个穿墙能力稍差，换了这个就好了
可以用,呵呵,呵呵呵呵
朋友买的，，，，，，，
穿一堵墙还可以，两堵墙有些吃力。
功效跟一条天线的一样 真的好失望 穿墙也一般
大品牌质量好，很漂亮
使用已1个半月，很好，从未掉线！
外观漂亮，性能稳定，速度快。
不错，比较满意
外观不错，用起来很给力
信號好不錯，還可以
使用还不错,手机及电脑都能轻易地上网
东西很好，速度很快果然不同凡响。
真的很不错，昨天安装好以后信号很好。质量也很棒！物流很给力态度也很好，很满意的一次购物
信号强度够用 放客厅 可以穿墙
不错，很好～～～～～～～～～
麻烦填写10-500个字呦
大牌子，不错，今晚刚安装上，感觉还是不错的，希望能稳定不掉线
还没安装，但是看起来特别高大上
刚买就降价 坑。。。信号也就那么回事吧。。
美观时尚，自己家用足够了，很棒！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
三根线比没线的信号强，不过跟一根线的差不多
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给力好路由，已经买了两个了！！
好似不错
帮同事买的，同事挺满意的！
价钱实惠，设置简便。。
买了就降价，这点不爽。
很好很好，送货很快！很漂亮，稍后晒单。
信号真不错，隔两个房间信号还很强
还行，没什么 问题
样子很漂亮，穿墙效果一般！ 网络稳定性不怎么样！ 不过综合评定还是不错的！
性能不错，可惜没有送网线。。。
帮舅舅买的已经安装了，不错，很快
很好，路由器不错。。。。。。。。。。。。
感觉效果一般性吧，楼下信号还行楼上就没有了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"买错了，拿回家调试才发现还缺少一猫，搞的上不了网，后经前后平衡一下，还是需要换一部一体机才行。
京东的服务超快的，重新拍了一部，第二天就送到货了，并且把这部机拿走退货处理，相关的货款也很快就打入帐号，非常及时，有保障！"
在家试了水星2根天线 3根天线 TP一根天线  然后都不满意 最后换了TP这个3根天线的 总结了哈 穿墙能力一般把 2堵墙 一格信号 但是速度很快 还是满意吧 要是吧穿墙能力在提升点那就完美了
感觉还是不错的，到底是大品牌哦！
效果还行，在车库外面也有两格信号，非常满意
很好用的无限路由，上网看电影刚刚的。
刚收到就用了  东西不错  满意 信号也好
到目前还行。不错。看看以后效果怎样
刚用起来不怎么的   后来慢慢好起来了   赞一个！
还没打开，京东应该没问题。


送货超快，快递员服务不错，路由器款式漂亮，收到货后马上设置用了，信号也可以，不错，喜欢
总体还是不错的，用着也很方便，三根天线价格比较实惠
还不错，20米，一堵墙，电脑有2格信号，手机1格，
送货及时，前天下的单，昨中午就到了。感谢jd。还没用，以后再评。
真的很好 我在二楼顶都可以收到信号 穿透力不错 也没怎么掉线
设置简单，外形好看，信号很稳定而且好。快递半天就到了给五颗星！
好用！安装也很简便！
挺好用的，速度很快，已推荐给同事购买。
暂时还没感觉出来好或者不好额
刚拿到手,东西看着不错,一直用TPlink的东西...一直不错
很给力，京东的服务和产品！！！！
偶尔掉线，其他还行，外观漂亮，设置简单
好呀就是好买东西不粗很靠谱
挺好用的  黑色的外观很漂亮
10米，两堵墙，信号就一格，还不稳定。没办法，只能自己做了个简易增强装置，信号变两格了
还行 、比以前150m的好
外形小巧~在2楼也有信号~
很漂亮
速度太赞了！以前不知道！快递也赞！
怎么感觉现在的TP没以前好了
特给力   用着不错  三根天线就是牛
搬新家了，原来TP-LINK那个150M的不够用了，这次换了个三天线的，效果是好了许多，网络电视、手机、平板、电脑一起用，效果很好，没有掉过线，一直信赖TP-LINK！
特别好，信号超级强
很好用的 信号也强 大牌子就是不一样
这个造型很不错啊，那个指示灯可以
就是设置的时候太麻烦
公司里面用的...东西不错,送货速度也很快,我就想问下,我的增值税发票什么时候给我?我要去公司报账...
信号还是蛮好，穿透性蛮强~
很好用，信号很好
刚买，还不错哈..................
给单位买的，还没开始用，但是之前买的挺好
还不错。。。。。。。。。。。
穿墙效果一般，上网速度一般
很好 已经安装好了  颜色也很漂亮
很好，非凡的东西
比以前的150m的好一点点穿墙效果一般性不理想
不错，公司用的.....
外观还不错，网速稳定，不知穿墙效果如何
okokokokokokokokokokokok
送货非常快，使用也非常方便
另一张单出问题了不让评价，呵呵
信号很好，价格也比外面的便宜
东西很好  信号很强 很喜欢
蛮不错的哈。。。。。
很好，很稳定，很漂亮，还没有发生过掉线和死机
网络稳定给力十分好。
很不错，很稳定，没有死机，没有掉线
很好、家里用很好 信号很强
功能性强，信号稳定
很炫的一款路由，我和媳妇都非常喜欢
还不错，比实体店便宜
总体来说还是不错的，如果处理能力再强一点就更棒了！
大牌子 值得信赖 不错
外观挺时尚的，比较实用
颜色很好看，看着还行
质量保障，送货速度快，安装方便，满意
路由器安装后，导致我电脑网络和手机上网网速明显下降！打开一个网站需要几分钟。不知道能不能退货！(家里网络和电脑是正常的)。

产品质量不错，速度杠杠的

商品很不错，用着很好。
速度很快，很好!
非常好用的一款！没有选错！外形漂亮，穿墙效果很好哦，我把它摆放在客厅，然后我一直走到房子的最角落，所有的角落都能接受到满格的信号，不过我房子也不大，也就一百方。但是当我走到电梯那还是能收到，隔壁邻居说老是收到xx的信号，我心里偷笑了一下，心想真不好意思。好用！
比极路由好多了，稳定才是王道
刚收到.应该很好.先着过好评
108元的TP无线路由器。108元的TP无线路由器。
京东还是一如既往的好，速度快，服务周到，路由器外观很赞，信号也还挺稳定的
送货速度给力，东西不错，正在使用中
同事买过，确实不错，所以我也买
给我爸买的，他很满意挺好的，也挺漂亮的
还挺好的、很满意  还支持货到付款  真好
感觉和两个天线的没有多大区别 覆盖范围差不多
还可以！！！！！！！！！！！！
价钱便宜、、、效果好
发货速度挺快的，第二天就到了，设置的方式也算简单，按照说明书基本上说的很明白。还不知道耐用性，以后如果有问题会追加评价的。
质量好      颜色好看
在楼下只剩下三格信号，没有传说的那么好
大品牌 性能可考 放心
很漂亮，物流很快，很好
效果不错，物流速度快，值得推荐
就是价格太不稳定！！！！
很不错，而且快递超快，几个小时就到了
东西信号很好
东西不错，下次还要买！
haikeyihaikeyihaikeyi
没有天线外观漂亮能穿两堵墙没有掉线速度快穿墙效果好性能稳定设置简单网络稳定自定
小巧方便，隔墙信号好
房间没有信号死角了...
物有所值，京东是我值得信赖的商家。
给力 给力 给力 给力 给力
非常非常的好用，故意试了一段时间再来评的
还行吧，用的不多，应该没有什么问题。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
配送人员的服务态度好，配送速度快，商品保护周全
无线路由很好用，一直用这个牌子，价格实惠
不错，信号比较强，我比较稳定
性价比好，颜色漂亮，信号稳定。不过个头挺大的。
2米距离内，玩手机卡的要死，微信里的照片都打不开，信号绝对的完蛋草，2还是在两米距离内
上午定的，下午就送到了，速度出乎意料的快！
产品非常不错，快递也很负责任
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比想象中的丑一点。。。。。。
总的来说还是很满意的，安装说明也超级详细~
挺好，很好用，信号不错，
还没有用，因为公司后面级数太多，还没有处理。不知道怎么弄。单独接这个设置好了可以用。但是其他路由器接在这个上面不能用，可能需要全部再设置。
用着还不错，信号质量挺好的
非常好用，下次一定再光顾。。
三天线，但效果没有想象的那么好，稳定性还可以
很好！不错！效果不错！很喜欢，很好用！
好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺
穿透力挺好，两室两厅的房子没有死角
信号很好，也很稳定
好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺
TP的东西没啥好说的，谁用谁知道
路由挺好看   快递给力  送的很快   但是我想说 这个路由真差   不是一般的差   我家有54m最老款的水星  有tp的300m的847型号路由  哪个都比这款信号好  这款在距离6.7米左右   开着门  不穿墙   信号只有两个格  有时候变一个格  85平米房子路由放在最中间的客厅电视柜上  没有遮挡  在小屋关门没有信号

帮朋友买的，中规中矩
非常好用，信号稳定。包装精美
还没用感觉还可以

第2次买了，挺好用的。小巧方便
个头很大，做过好 信号不错
不错  顶顶顶。。。。。。。。
很好很快特别是穿墙的能力真的超赞啊哈哈哈
质量一如既往的好，一直用TP一L|NK
不错，还行，
信号不错，看上去是件高大上的物件
买了这个，上网方便多了，手机、笔记本，家人共用。
新增的功能太给力了，以前断线问题也解决了
挺不错的，好用～
实话实说，不错。真的
好评，替别人买的，第二次了。
效果还可以，安装不复杂，按照说明就完成了。
还可以，目前没有任何问题1111
挺好看的，用着也不错。。
好好好，距离远信号稳定。
总体来说挺满意的，电子产品嘛，只要不出问题都挺好
外形酷，信号强，可以覆盖方圆十公里，这大夏天的连续来了几天，一点都不热，摸起来冰冰凉，很棒！320个赞！
不错不错不错不错不错不错
第一个有问题，换了一个，很好用。
真心的不错哦
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，信号超强！
路由超爽，速度快，覆盖广，信号强
给太后买了放在单位的，说信号好，比原来的速度快很多
信号可以，质量也没问题！
很不错的路由器，网络稳定，能穿两堵墙
给力的京东，给力的速度，给力的网络。
非常好。。。。。。。。。。。
给力的京东，给力的速度，给力的网络。
第一次买路由器，感觉我应该买更远距离的。不过这个用着还行。不错，值得买。说实话，很佩服京东发货速度。没的说，赞。
路由器不错，小办公室使用，信号挺强的。
好，看上去高端
还满意，不用多说了
稳定信号强。。。。
信号不是想象的那么好
还可以，比之前的那些无线都好，一分钱一分货。
一直在京东买,正品有保障京东，
路由器不错，小办公室使用，因此信号等都非常稳定。
没什么惊喜的感觉，跟以前两天线的差不多
非常满意的一次。覆盖范围比较远，在客厅也可以收到&hellip;！
感觉还不错我用的感受
带宽控制还不错。无线信号就给跪了。跟150m没啥区别。
非常好的东西，超值 超值。
便宜好用,值得买,300M的价,450M的货
稳定有待测试，之前买的腾达被附近的几个路由干扰频道掉线，不知道用手机客户端买102呢，电脑买108。
买回来还没用  不过相信TP的品质
信号不错的哦！！！！！速度快！
大气上档次。信号稳定。
设置简单 但是不能穿两堵墙
一直在用，质量不错。
非常满意非常满意非常满意
东西不错，很值。。。。。。。。。。。

外观不错，性能中规中矩，一般家用够了。
很满意，不错的路由
老路由器罢工了买个新的
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
性价比很高   也很漂亮  太棒了

路由器挺好看的，用着也很稳定，就是隔着一堵墙的时候有时候信号会弱一点，但不影响网速，挺好的
拿到手看着挺舒服的，外观没的说，信号强度很好
不错，信号强度可以
还不错，暂时没有问题
家用的，很不错，简单设置，和你使用
东西很好！很值！不错不错！
信号一般，比以前的弱
可以，使用不错。速度没有想像的快。
信号一般般吧！
有需要时可以自动连接，好。
网速慢   手机连上上不去网
刚开始用，还不错！就是没有网线连接线，还要另外买！
TPLINK的东西，一直在用
不错，效果明显好很多了
信号超强的，穿几堵墙，信号都满满的！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西不错，值得关注！
产品符合我的购买要求，性能不错
还是不错值得购买的哈！
感觉还可以，习惯性全5星好评！
接口现在是反的，有点接不稳，其它都还好
穿墙效果一般，感觉和一根的没什么区别
还可以 就是没用几天居然又少钱了
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了会。感觉不错。。。。。。。。。。。。。。
小巧方便性能稳定信号好
外包装完好，TP的路由器向来设置很简单，多次购买了，信号还算稳定
还不错东西，质量不错。推荐，建议购买
谁用谁知道  的顶顶顶顶顶
外观很酷，好用
穿透力一般般，跟换之前没有太大区别
好的不得了  方便快捷  京东值得买
一直在用，穿透挺远的&hellip;&hellip;
好东西，值得信赖！
正在使用，应该不会有问题，牌子货。
网络稳定没有掉线穿墙效果一般价钱还行
东西还行，穿墙不是很好！
很漂亮，很方便。。。。。。。。
用的还可以 大品牌
不错的东西很满意
很好用 信号超稳定
价格合适，性价比高，啊满意，信号强。。。
！！！！！！！！！！！！！！
超级赞的，网速很快，穿墙效果也很好。很happy的一次购物。
每次刚开的时候不稳定
东西比较不错，暂时没有出现死机掉线等情况
东西不错效果很好，性价比高
超稳定，值得赞
感觉还行。推荐一下。
TP 你值得依赖的路由专家！！
送货很快，同事说不错
神器，赞爆，秒杀其他牌子
还行，看着很不错，回头看看用起来咋样
还没用，不过送货产品都很给力！

很好，就是隔墙后信号不太稳定
宝贝经济实惠，好用、方便
还不错、挺好用的。就是这么个450M速率跟350没什么明显差别，可能这边网速就差吧。信号还可以，穿墙就表现一般般了
还没有安装。。。。。。。。。。

大品牌,一直用,真是买了好几个了,这是给公司同事代购的,
一直都是用这个牌子的很好用，网络信号比其他品牌的要好些，穿透力的话还行，给个赞！这个价格物有所值。
一款不错的路由
还不错，设置简单，范围还行，能穿墙
安装简单，信号好，网络稳定，赞一个
家里正常使用，没有感觉不好，还可以。
速度提升了一些，价格公道
不错，，，，，，，，，，，，
不错不错不错
这款我很喜欢，外观好看，又好用。
吧以前的路由器淘汰了 这个很好
450M无线路由器（黑）信号一般吧
比以前的54m路由器强多了，挺好用的
( ^_^ )不错嘛 别讲价就行啦哈哈
不错很好！
信号很好，速度也挺快的，稳定，外观大气上档次，值得购买！
帮朋友买的 很好 帮朋友买的 很好
用着好 就是运过来上面有黑色的点擦不掉
感觉还是这个品牌的效果好些，还是比较喜欢大牌子的，之前的就是这个牌子~
还没有用，应该不错的
不错的产品，值得购买
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）    还不错！
非常非常好用啊
喜欢，继续买多个
外观挺漂亮  使用中  原来是100兆的换个大点的试试
不错的商品,京东送货服务更好!
经济实用，方便好使，价格便宜。
好用，信号稳定，，good god
这个挺不错的，终于可以不要总是重启了
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
信号稳定，隔了两面墙都还有信号
还没有安装呢，不过挺大的。
刚开始用，组的WDS双路由网络，感觉还不出错！
信号强，发货快，没有色差
一般吧，信号稍微远点就不怎么好了，不过便宜就当两线的用！
刚开始用，组的WDS双路由网络，感觉还不出错！
信号强，发货快，是正品
烟烟烟烟烟烟烟烟烟烟烟烟烟烟烟
很好一直使用这个品牌的路由器已经买过5个了。
外观时尚，信号强，只是似乎家用450M的流量不必要。
物流给力，东西也用的很好
不知道，还没有用
还不错，送货很快
很好，速度很快很满意！！
挺好的。美观大方
喜欢，设置简单，物流超级无敌给力，当天下午8点定的，转天上午10点到货，第一次遇到这快的速度！！
方便简单速度快又便宜
不好用，总是会掉线，穿墙效果也不好，关键是买来没有及时试用没有及时发现问题，现在发现了问题也不能退换货了。算自己倒霉吧，买到这样的东西，根本不值得这个价钱！！！
给朋友买的，应该不错。相信这个牌子
不错不错！
好用，穿透力可以接受
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;
不错不错，一直相信tp-link的品质
东西还是不错的，给公司买的，用着还是蛮不错
穿透力强信号好，值得一用
信号很好，公司网速比以前快多了
单位买的，很好。单位买的，很好。
已用三天，电源的低频电流声异常地大，重复试过开关几次都没改善，希望不会因此影响路由器机身质量。会保留追究责任
三天线，大家都能连上，再无死角
包装还可以，价格比较实惠
外观漂亮，囤货用的，还没使用。
京东的产品、服务、质量、速度...，杠杠的！
效果很好啊
给别人买的一直没问题，相信普联的品质，京东的快捷。
挺棒的咧，三根天线了都~虽然还看到有四根天线的 有点搞笑
还可以，公司不让上外网，安装一个小玩意，可以上了 呵呵！
穿墙能力一般吧，网络还算稳定，发热量还是蛮小的，But！东哥，那个电源适配器发出很明显&ldquo;吱吱&rdquo;的电流声，你，能确定能安全使用？
东西不错
路由器非常给力，，京东物流世界第一，，，
很不错，值得信赖
好，很好，非常好，大大的好
一如既往好
个头不小，网速比较快，网络稳定，送货速度很快，从下单到收货只有6个小时，惊奇！
外表酷到没朋友，信号好得不像样
信号比较稳定，比之前买的那个69元的好多 了~也不会掉线~~
第二次买了，东西挺不错的
还不错
帮忙买的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
性价比不错，便宜实惠，品牌质量不错
东西不错物美价廉 哈哈哈
就是不知IP地址过滤如何设置，总是设不对
偶尔有点断线不过问题不大。穿墙能力好。
一直都在用TP的东西，操作简单，实用！

总体上讲还是不错的，没有想像的那么厉害而已。

物美价廉，很好，支持！
不错 不错 很好用的 买了两个了
买的第二个了，很漂亮，信号也还不错，这个价格值了。
还不错，比之前的单天线稳定一点，同样是长城垃圾网络，晚上21:00左右不会上不了网了！不错！

信号不稳,而且穿墙不好.
穿墙效果好，外观很好看
挺好的，不错，第二次购买了
不错，外观不错，性能够用
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
很好用！网速快了。也不掉线了
刚送到，盒子蛮大的，还没有使用，外观也挺好看，相信TPLINK先好评吧！
样子满好看的，信号还算可以，装在楼下，楼上的房间也还能收到两格信号
普联大品牌，买路由器的话最佳选择，穿墙能力不错
这个路由器信号很稳定，相信这个牌子
信号强，覆盖广，不易掉线
第一次京东，上午定的，下午到了，速度很给力。东西也不错，好评！
经济实惠，好看耐用。
穿墙我不觉得？离我姐家没15米远，中间隔了两堵墙，过去直接没信号，以为三个天线有多拽呢？其实也就这样了。设置倒是确实很简单，性能也不错，掉线也没有......
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好使。 我晕，写个评价还有字数要求
不错 TP一直质量不错
还不错  就是有个灯  送的也很快
折腾一下午总算能用了，幸好朋友有多余的网线，不然还得买。信号一般
使用感觉还行，暂未出现问题
宝贝很不错，信号很好，速度很快。手机上比4G的还快，图片什么东东的都是瞬出。送货也很快，很是支持。
此物外观大气，信号移定。值这个价。
东西不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
用起来感觉不错，普联也是老牌子了，值得信赖。
京东的速度就是快！装好后试了下，不错！希望在以后使用中不要出现问题。想问一下为啥送货员把包装上我的信息撕走了？
信号貌似也不是想象中那么好
挺好的 玩手机挺流畅的
新号和两根甜闲的没差别~不过tp的东西还是不错不爱掉线
很满意，速度快信号强，价格实惠啊
不错 好评 好用 信号不错 穿墙可以
原来买来准备替换原有路由器的，隔了两堵墙，换后还是不能穿透，只好做中继了，也算物有所用吧~
不错吧 还没装上呢
刚开始使用，穿墙效果和信号都可以，赞一个
穿透力强，性能稳定，网络稳定
质量很好，信号不错，好用。
不错，很好。
信号确实比以前有提升。注意是信号。不是网速。
外观非常不错，性能有待使用
我喜欢我选择
家里用着不错。绰绰有余
信号不怎么样，没想像的好。
挺好看的，不过穿墙效果不是很好，跟我家电信发的那只猫的单天线的差不多
快递很给力
路由器放在客厅，在卧室的信号好像不咋地哦！不过速度还过的去！
不错  不错  很好用的   买了两个了
好用，100平米范围两堵墙无死角
挺好的，就是新人礼包不知道在哪领
不错挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不知怎么有一个天线是有点松的，不知道是本来就这样吗？不过现在速度感觉还不错。
不错不错不错不错不错
还不错，物美价廉！
信号号，穿透力很强，外观也很漂亮
TP三天线无线路由质量好，价格适中，一直再用
不错   外观看着挺好看的
第二次购买  质量一如既往的好
路由器灰常强大，哈哈
东西很好，配送员态度非常好，
很不错的路由器，信号强，
东西不错，性价比高！不错
家里的所有地方都能收满格，非常不错，给个好评！
信号很好 很稳定
信号不错。。。。。。。。。
路由器到客厅有两堵墙才考虑买的这三根线的路由器， 基本上算还可以就是穿两堵墙信号有点弱弱。
信号强，品牌效应
网络稳定，信号好，速度快
还可以，样子挺漂亮的，tp老牌子了，没发现什么问题
发货速度神了！！！真快
帮朋友买的，朋友挺满意的。感谢京东。
AA啊啊啊啊啊啊
第一次买路由器，物流快，安装方便，不错，
东西还不错，比以前用的路由器效果要好些
不错上网很快比原来那个强
暂时没发现什么问题，就是表面的图案感觉没有网页上的那么炫。

一如既往的好！！！！！！
信号挺好的，有时会断网
挺好的，简单耐用，外观漂亮
送货很快 之前哪个总掉线 换上这个就没掉下来 很棒 外观也很炫 不错
用的感觉还不错
太好了，快递服务真好，，真给力！！！！

还可以。用着还好
超级好设置，我这种菜鸟也根据说明书一次性搞定！秒杀以前用过所有路由器！赞！
发货速度一般吧~用着路由器是真心不错~
没有送网线，装了很麻烦
很好设置，信号不错，正品行货
使用效果不错，物美价廉！
还行0K，开始是快，后来有点嫂？！
特价，比之前便宜了很多
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮朋友买的，感觉还可以
非常好用，速度很快，穿墙力很好，很实用
还可以11111111111111
换货了才好用，信号还行
TP值得信赖。刚开始用很满意
没有说的那么好   网速还是好卡
还行刚装上

很漂亮，我家两房用，放在中间的位置，整个地方都没有死角哟！
东东很不错，用下来网速挺快。
外观漂亮，信号强劲。老牌子，信得过。
性能还好的。不错。 下次还来哟。
用过上十款价位差不多的无线路由,这个穿墙效果不错
非常给力！一米网线感觉挺长的，其实吧也就那点，建议买两米的
东西还不错，一直用这个牌子，安装简单，还没试穿墙效果
450M的绝对不是忽悠的，网速很稳定
穿透很一般，二楼下来大厅就没信号了。
好！特别好啊！
挺好的！很不错！不错！
好用，很好价格便宜，哈哈
东西不错暂时还没用
设置简单没有掉线穿墙效果好网络稳定小巧方便
样子好看  价格还便宜 真好
外观好看，好用，信号稳定。
东西不错，穿墙信号蛮好的。就是快递稍微晚了点，但是还是隔天就到了。快递人员也不容易。
挺不错的东西.........
信号 很好样子好，价格还便宜啊
终于设置好了，很好用
还没使用，先给个好评，使用后追加评论
买了几个了，感觉还是那么巴适
灰常好 又快早上买下午就到已经用上啦
穿墙效果一般般。之前的路由器被雷P了  希望这个能挺住。。。
特价，比之前便宜了很多
东西不错是正品。可以放心购买。
感觉还很好，亮亮的外漆，很柔和的眼色，很喜欢。
还不错，金湖店里要150
正在试用 还行吧
比较好，信号强，但是三根信号感觉怪怪的
用了一段时间 ，效果不错
电脑小白，不懂什配置。家里原来的两线坏了，这个信号还蛮稳定的。
大品牌值得信赖，好用，实用。
还行吧，样子不错，tp的信号一般。
不错，很好
拍后第二天就涨价了十元，太郁闷了
物超所值，用起来很方便啊
东西不错，办公室采购的，物流真的狠给力
这个无线路由器外观漂亮，价格实惠。就是有一条天线很松动。
国产品牌,质量有保障
信号不是太好。
信号很强，连接速度快，用着很满意
这款路由器穿透力挺强的，速度也很快。
还可以，信号很强，无线不错
很好用，但要在电脑上设置程序，但好快就搞掂了，实用型。
买回来就安装上了，很简单，很顺利，上网挺快，信号好。
不錯的商品～信號不錯，操作也方便！值得推薦～～
隔墙信号不怎么好，体积有点大
比原来的迅捷的好的狠，小米盒子终于不用总掉线了
用起来很是不错！！
信号好，价格实惠，以前用的坏了，所以再买一个
不错，比之前买的信号好
好用啊！信号不错！
我们这活动板房也就2堵墙
设置非常简单，算自动啊，信号也不错
送货很快啊，昨天买，今天到。普联质量很好
路由器放在楼上楼下也能收到信号，好评了
非常好，很实用，性价比高
很漂亮，信号也很满，赞
速度快，信号好，蛮好的
之前用过水星，用过磊科，现在用TP。就冲着牌子去的，结果信号没让我失望。再也不用磊科的路由器，真TM稀烂。希望TP的能用的更长久些。

很好，外观很好看，送货速度快，京东越办越好了。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好，没的说。上网速度那叫快。值。京东快递也快，下午下的单晚上就送来了。真给力，支持京东
使用效果不错，可以购买
很好，很好！
这是用了第二天，网络不稳定，老上不了网。着急啊，，，，
外形漂亮没得说，速度很快，连上后感觉网速全部利用上了
很好，信号很强

帮同事买了，挺好用的，这是我在京东买的第N个无线路由器了，还不错哦。
很好的服务，很好的产品
性价比不错，网络还是不太稳定。
速度快，信号好，蛮好的
很好用，网速快，正品
信号好，不发热。总体感觉不错
收到了在试用
外形漂亮没得说，速度很快，连上后感觉网速全部利用上了
很实用，价格很合适，可以入手
真正的好东西
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直都用这牌子，以前用一根线，速度慢，现在快多了，穿透力强！送货速度超快，昨晚十点多下的单，今天中午就到了！
比150M单天线信号好点，但是没有达到理想状态
一点穿透力都没，在家连厨房都收不到信息，那可是2直线距离16米啊！！！
实话实说吧，现在隔了2堵墙，信号掉了2格，速度还可以，用用看吧，和之前DLIK 300M的区别不是很大
真的很好，商家服务 也很好，很快就到了，下次还来，，，，，
换了之后，网络稳定性好多了。
这几天出差  评价晚了
很不错，很喜欢，是正品，全五星
收到货后   安装测试 ~   设置界面简单易懂~   信号不错~  外观漂亮 ~~  赞一个 ~~~

很不错，很喜欢，是正品，全五星
一般，只是网速没有想象中那么好,外观漂亮
宝贝收到了，大惊喜，，非常精致、漂亮，谢谢卖家，绝对是正品，真不错的宝贝！
信号超级好    在二楼信号还是三格的    一楼基本都是满的     很赞的说
外形不错 先用着看看
用了一个多星期，感觉还行，没有无休止的掉线，穿墙能力还算可以
黑色的外观不错
宝贝收到了，大惊喜，，非常精致、漂亮，谢谢卖家，绝对是正品，真不错的宝贝！
收到货了,包装很细心物流也很快,
质量很好送货也很快.
刚装上。。速度比之前快了很多。。。就是路由器装在三楼 到了1楼就收不到了。。不过速度还是很快的。。以后不知道怎么样。
宝贝收到了，大惊喜，，非常精致、漂亮，谢谢卖家，绝对是正品，真不错的宝贝！
这几天出差  评价晚了
不错，我喜欢，建议购买！
价格不贵,质量不错!还要买几个......
很好用，信号稳定，穿透力强
不错，信号强了不少。
穿墙效果不太好，但信号稳定。
外观漂亮.速度快~~~~~~~~~~~~~~~~~~
价格实惠，性价比不错。值得购买。
tp-linke值得信赖
三线的确实不一样。赞！
还行，表面太光，容易刮花。
还一般，只是网速没有想象中那么好，感觉有点慢
不错。信号很好。用了就没断过了。
效果好差，建议别买，还不低300的，失望透顶
性价比高 还是可以的！
还可以，也没有说的那么好，好评吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
真心不错，别太挑了。我靠还要写十个字= =
使用中，不错哟！就是不能挂，只能平放！外观漂亮！一直用普联的信号很好！
物美價廉，服務很好
穿墙效果不好的。同样地点，tplink-wr740一格信号(单天线)，这个三天线的居然两格信号。
还是不错的。功能比以前那款多很多！
很好 家里135坪的 效果很好
信号非常好，很耐用
好评，经常购买京东的了！！！
东西不错，就是买来就降十块钱，哎&hellip;&hellip;
虽然第一次在京东碰上七天收不到货的情况，貌似是配送站那里出了点问题，但是在线客服太给力了，一找他们反映情况就马上给我解决了，太感谢了，非常满意，以后还会继续在京东购物的！
正在使用，外观时尚，好用
非常不错，信号稳定，再也没有出现掉线的问题了！
比想象中得大了一点点  不过试完之后速度是比水星的好些
给力，支持，有希望继续合作
信号没有想像的那么好。
信号好
路由器相当不错啊，包装很漂亮
不错不错，给隔天就到货了，信号啥的都挺好的，就是有点贵
退货退钱很慢，还分两期啊
还行，不过穿墙一般般
不错,买过几个了都!!!!!
三根天线，有一根要断不断的；电源的电流声听着都心痛（太大了，感觉很儿戏）；穿透力比光猫自带的wifi好一点；有时wifi会掉线（特别连网络机顶盒时候，经常）；唯一觉得好的地方就是不会很热（发热量不大）
信号很强，走到楼下还有信号！
外形还是挺棒的，就是wifi链接还是不咋的，家里没多大，信号还是差。
隔天就收到了，按说明书自己都设置好了，挺简单的
之前买美国网件老掉线 退货换了这个 还行 效果不错 没经常掉线了
用起还不错
还可以，不断网
信号不错，放在商场里面用的，间隔40米还可以有好的信号
好用好用好用好用好用好用好用好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

不错很好用
同300m是一样的，
挺不错挺不错
很好，办公室用的，可以用
不错，继续支持吧，，，
一般，好像达不到450M

第二次去买了
好  不错  到门口还有一个信号
性价比高，京东不错性价比高，京东不错
不错，穿透力强，性能稳定。
不行！和以前的迅捷差不多！掉线还存在！不稳定
楼上楼下效果不错，推荐
穿墙太一般了！和我原来150M的效果没啥区别！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器　大品牌，好用！
关键是不掉线了，这是必须得，比我之前退得那个产品好多了，你问我退了哪个？往前看
TP的东西一直都比较稳定。
东亚集成吊顶
信号很强，穿三堵墙没问题。买了好多次了
外观好看，品牌值得信赖，还没有使用，情况未知
店家发货速度很快，质量很好
收到货了,包装很细心物流也很快,
使用信号没有想象中好，
很不错，很喜欢，是正品，全五星
还可以，信号不错
东西收到了!刚装上，现在用的还可以。
信号强，稳定，适合三房使用。
收到货了,包装很细心物流也很快,
物流很给力，商品很不错，信号特别好！
非常强大的路由器，性价比高
性价比很高的一款产品，值得购买
还没收到货就便宜了百分之七，啊！

外观还是差不多，穿墙效果太差了，其他就不用讲了。
非常好的路由器，设定简单信号强，穿透力很好，外型很酷。性价比很盖的一款。
还不错，外观还可以，设置也方便，能用
公司买的还没用，应该好
还没用，不知道效果怎么样。外形不错
满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，满意，，不错，
头天买的，回来就用上了，果然是大品牌，相当的不错呦
价格不错啊，期待效果，TP的质量应该不错的
到楼下就没什么信号了。外表挺喜欢的 其他都好
120平，家里那用都没问题
还可以吧 信号没想象的好
东西不错，一直信赖tp，信号很强，离家几十米也能搜到信号。
..............................
帮别人买的，用着还不错
用了俩天了 目前还挺快的
路由器整体不错，信号好强，快递神速，好喜欢。
昨天买的，今天降价
信号增强不少，穿墙效果还一点，但是没说的那么扩张，距离远了
厉害哦，信号强
能穿两堵墙，三堵墙没信号，只能说一般
刚弄好，设置很简单很方便!
发货很速度，挺稳定的，还不错．
这个产品还行，还是包装不行，收到货一看产品包装不是全新的！
依旧满意放心，非常好用
产品不错，还是包装很旧，应该是处理的
好评非常好信号强不掉线
不愧是行业老大啊 现在在卧室的角落里也能稳定的上网了
一个字，好！快递员的速度好
真不错，外形好看，速度快！！
很便宜的450M路由器 应该还不错
较稳定的信号，但强度不到自己的预期
信号不错，网络稳定。
这个路由器真的非常不错！
蛮强大的。隔墙信号蛮强的。
还不错，给公司买的，下次还来买
很不错，速度很快，一天就到了，购物最快的一次
信号不错，比我以上好多了
还不错，给公司买的，下次还来买
今天刚拿到 还没试 应该可以
第一次用3线的，感觉特别土豪，回去装装看看感觉怎样
冲着品牌买的，以前重来没用过
第一次买无线，除了设置费劲外，别的还可以

好。。。。。。。。。。。。。。。
代朋友买的，这个牌子我用了好几年了
方便，办公室用的  挺好 一直用
很漂亮，好好用
隔墙真心不行，有点后悔了
外观很好，性能也不错。
外观很漂亮，家里各个角落信号都不错
很不错，隔两个墙信号依然好
路由器非常好。。。。。
还可以吧，比两个的强一点。
信号一般，不是很强，安装还比较方便
还没有用，不知道效果
竞然货物配送到别的货站了
东西不错的，值得购买呀。
外观也挺好看的。。。
不好用但是送货快
还不错吧&hellip;看看再说
灰常给力信号好。。支持正品
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
没发现跟以前同品牌的区别感觉没有原来的好使了
还行.还行.还行.还行.
很好用！一百平左右的房子用着很合适，信号很好！
东西还是可以的 用着也不错
送货够快，效果不错。。。。。。
好好好，用了一天，感觉速度快啊，
刚用，还不错，没发现问题
很不错的东西，信号还不错
快递真心太快了！还没用！回头试试效果怎样！
可以，目前用的可以
送货很快，第二天就到了，用着还不错，信号很好

TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
不错，一直用这个牌子的路由器，帮朋友带了一个，也是很好
路由器果然很漂亮，信号比原来的一天线的好，但是没有想像中的那么好！隔两堵墙在房间里，信号就弱了！
不错，一直用这个牌子的路由器，帮朋友带了一个，也是很好
外形感觉还不错，信号隔了两道墙就很弱了，不过同样都是tp，三条线总比一条线好呀。。。
外观好看实用，质量满意
用着还行办公室用 用着还行办公室用
是不错，但要再用用才行
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一级棒，大品牌信得过放心用。设置简单信号好稳定。
大牌子，不错
tp的路由器就是简单好用。
可以，用的满意

tp的品牌值得信赖，很早就在用tp品牌，这次又购买了450M的885N
产品设置简单易懂。就是感觉为了节省成本，外壳塑料部分非常轻薄
还不错还行
黑色的感觉还不错，信号挺不错的
穿透力强，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
TP的质量好。穿透力一般的，没有掉线、
一堵墙衰减一半   两堵墙基本就没了   拐个弯直接没信号
安装还行。中途有点卡到了。后边还是装好了。总体满意。买了108.买后发现价格角标写着手机客户端购买102.便宜6元。实在不想多说京东的降价做法。不人性化。送货人员打电话说今天必须去自提还很大口气。实在无法理解乡村地区的送货员态度怎么如此恶劣。就这样，三星。一般吧不建议购买。
快递员非常好，给力，赞一个！
样式很漂亮，帮同事买的，他很喜欢。
还好把，正在使用中。。。。
买回来接着就安装了，说明书说的非常详尽，第一次就成功了。wifi穿两堵墙，手机信号一半，非常不错，家用很好！
很不错按照说明刚刚安装好！！好用！！赞一个！！
还行，说穿墙效果好没什么感觉
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器很不错，值了
很好，安装很方便
产品还行，差评是因为我买完没几天京东就降到99了
一直信赖京东的产品，质量好，使用方便！！！
好用，不错，送货也很及时！！！
刚刚使用，还可以，就是有点大，小巧点就更好了，送来时产品外包装盒上有两个洞，是坚硬的东西压的，还好产品没事
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
货真价实&hellip;
说好的手机首次下单返5元券呢？差评
还可以~不错~建议购买
信号传播距离也不是太远！长相不错！
这个个头也太大了把 比我想的大多了
呵呵，客户要的，还不知道是个什么样子！
网络速度和穿墙效果都不错
是女友的宿舍要买的 搜了几个这个不错
呵呵，客户要的，还不知道是个什么样子！
一般般的东西。。。。。。。。。。
信号不错，穿墙效果好
产品还是不错的  信号和穿透力都不错
不错，正在使用
不错不错不错不错不错不错不错不错
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没接上用，很喜欢这个外观，不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
品牌值得信赖
信号很稳定，穿墙效果很不错，就是范围有点小，感觉没有450M。总的来说还算不错。
还行吧 感觉信号忽强忽弱呢
普联的产品一直很棒，质量让人放心。设置简单，重量轻，散热还可以。送货给力，晚上订货第二天就收到了，外观漂亮，信号稳定隔墙效果好。
很好，非常满意，京东很放心！非常满意！
超级好用 150m&sup3;完全够用了 基本能覆盖到~~~
很好，很便宜。样子不错，质量很好。

还不错啊~喜欢白色的~信号挺好的~我试了试！一百多平的房子可以全覆盖~送货速度也比较快~赞一个~
特别好，装上就能用，客服人员服务也好，有问必答
很漂亮，穿墙效果一般，还行吧
非常不错!好东西!!!!!!!!!!!!!
快递速度给力，信号4格左右，不错
隔墙信号没有想象的那样强
"刚刚拿到货，还不知道效果如何。希望速度快，穿透力强吧。
外观高大上！"
大品牌的东西  放心
送货很快，包装，也不错，这是第二个啦（第一个是单天线），穿过两堵墙信号稳定，房间100平米，10m范围内，一到两堵墙不成问题。
信号没有想象的好，从第一个房到第三个房就没有信号了。
网络稳定，穿透力一般。
很好用，很美观，发货速度快。
非常好。包装很给力。打开看了一下非常好。晚上试验功能
一直用这个牌子 再也不用担心上不起网了
还行，店里用，希望质量好些，可以用的久一点
一直用这个牌子 再也不用担心上不起网了
总的来说还不错  信号挺强的
东西很好，京东的快递也很好
信号稳定，
好，没毛病
刚用    还行！感觉跟之前的差不错

刚买了还没有试，相信京东
挺好的 起码比其他品类三天线的要强
不错，信号很好，价格实惠
送货速度快.第二天就到了.还没用.过后追评
还好吧，比水星的好，出租房用效果还行
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一直用这个牌子
速度快，信号稳定，好东西
TP LINK一直用，值得信赖
好吧v早点发货
感觉不怎么样，会无缘无故的断线，不是一次两次了
京东的物流速度越来越给力了，挺不错的，穿透力要加强
东西很好，第二次买了
信号特别差，90m2的房子，居然信号差到不行，而且极不稳定。
经常在京东买东西，实惠、质量好、还有发票！大赞...
东西好好，也很漂亮。

这个不错信号好。。。
好、性能稳定、隔墙信号好。
垃圾货，稳定了两三天后就开始频繁掉线。太晚验货后悔了。又找不到客服来解决
好用，实惠，反正京东那个牌子搞活动我就买哪个牌子，
路由器有点问题，退货了，还是非常满意京东客服的，京东不错，刚又买了个其它牌子的
"东西很好
传输速度快"
这牌子应该不会错吧，最担心打雷了
飞机上看的好好看书的结果来看sjdslkdg那是肯定SDK
功能强大，送货快，价格合理。
用起来还可以 比以前的强
信号还行，用起来不错。
今天刚收到，还未安装，外观和描述的一样，物超所值。
商品挺给力，不过信号比两根天线的强点有限。
信号什么的就那样吧，感觉 和两根天线差不多，没有明显优势！不过TPLINK的东西还是值得让人放心的，再差的产品也差不到哪去！纯黑色样子很好看啊！
信号没想象中强
好   好
一般般，没感觉好，不稳定信好
很不错太好了，送货也快
价格便宜效果好
很好很满意，愉快地网购
99入手&hellip;&hellip;个人感觉跟300M两天线的效果差不多&hellip;&hellip;
效果不错，这个价钱还可以
用了几天还行 可能网络的问题网速不是很快
好，值！为什么非得评价10个字？
京东配送快，路由器设置简单
穿墙效果还可以，但是家里188平米的房间，某些角落信号还是不够。
东西不错，一直在用这个牌子！
不知是我网络差还是路由器差两面墙型号就一格信号
还没装上 速度还行
还行吧就是价格比别的高了些！
用着可以。。。。。。。
99。物美价廉，完美
物流给力！！！！东西还没有用，回家试试再来个追评！
性能稳定 设置简单 网络稳定
还不错，用了一周了，信号也还好
好用又便宜信号VERY GOOD
换了家里老路由器，感觉不错。
路由器不满意，左边第一根天线松动；无线信号穿墙能力有限；电源有兹兹的电流声，申请退货，京东的售后服务还是令人满意的！
物流很快，产品也不错，就是少给一根网线呀
很好，比外面的便宜，而且质量更好
送货速度很及时。。晚上11点下单，第二天中午就到了。。。。性价比还可以。。。
简化版！就一个电源指示灯。工业设计尚可。路由器里销量一哥
信号很不稳定，有时候很快，有时候半天连接不上。。算了。一分钱一分活。这个价钱也就这样了。。。
非常不错，看起来很漂亮，信号很好。
使用起来很是方便，外观精巧，功能强大，非常OK！
还行吧  帮朋友买的  还可以
快递给力，晚上十一点下单，第二天下午一点就送到了。晚上回家和原来的tp-linkwr740n成功桥接，无线距离瞬间拓展，非常愉快的网购经历。
还是不错的，最近一直在关注，趁99块钱时买了。信号挺好的，满分。
"老牌子就是好，绝对没问题
。"
网络稳定，还可以！！！！！
刚刚用，公司用的，，不错，不知道时间长了会不会出现问题，但现在用起来挺好的
还行.....比以前那个好，毕竟3天线
还算过得去。。。。。。
的所发生的发送到发送到发送到
据说挺好的，信号强。

很好的哦，有买多一个
还不错，信号稳定，不过过两扇墙就没信号了，我放大厅，房间一半信号，但厕所居然没信号
无线连接速度挺快，没有掉线情况，继续使用中
挺好用的，外形也漂亮
还不错，给个赞，给力
不错，速度快，信号强
买完手机客户端就降价了，还不能参与价格保护！！
很好,很不错,是正品!
好东西值得入手
"送货快，信号好
就是所需的发票没有来"
很不错 帮同事买的  很实惠
物美价廉 物美价廉 很好
Charles Wang说很好用啊  我就来推荐了

不错 速度挺快的
"网络稳定能穿两堵墙没有掉线速度快没有天线外观漂亮设置简单穿墙效果好小巧方便
提"
东西收到，还没用，看着不错
实际使用下来还不错，推荐一下
大品牌，信号稳定，信得过！
简介明快，外观质感，白皙，操作菜单和原来一样，没有隔阂
还行吧，没有附赠网线，所以买的时候最好自己再买个网线
质量杠杠的
朋友介绍的，不错，信号好
穿墙能力非常强，而且外观酷炫
使用起来很是方便，外观精巧，功能强大，非常OK！
东西不错，信号稳定，很喜欢
就是价格比别的网站贵是怎么回事呢？
WLAN老是掉线,主机到时一直正常，快疯了
东西很好，信号很强！穿透力强！
发货速度还是挺快的。东西还不错。具体还没用呢，总体来说很好
比以前一根天线勒tp好多咯
好好的路由器，信号好
不错，信号不错，一直开着就没关过，功能也全
用了还可以 店家怎么里面的连接网线没有？害的我还去重新买............晕
TP-LINK TD-8620T ADSL2+ Modem（黑色）
非常满意非常满意非常满意非常满意
90平的房子  书房到客厅稍远一点信号就不稳定，网速感觉比之前用一根天线的貌似要慢500KB!
好好好好好好好好好好
帮朋友购买的，效果不错！
样子看起来很不错 哦，质量咋样呢，要用用才知道
很好用 长得也很漂亮 不过房间小 穿墙力之类的我就不清楚了
信号强,挺好的,包装也好
帮朋友买的，在自己家里用还差不多，离多远有信号没试，主要认的是TP的牌子，希望不要让他失望
还没开封呢 活动买的 挺合适
还没用呢 一直用这个品牌 相信京东 习惯好评
还不错，就是拿到个次品。拿去换了。
一直都很信赖京东的电子产品，没让我失望。。。
性能稳定穿墙效果好，10M网络搭配三线450M路由，80平米的房间，正合适。
外观好看，上网也快，设置简单，朋友都说这个型号价格合理，性能强！
比较漂亮，虽然白色不耐脏。
回来就装上了，速度挺满意，继续使用中。安装简单。

装在楼上，楼下还可以看电视
TP-LINK WR885信号强，设置简单，网络管理功能多。
公司买的  用着效果好  我喜欢
小孩子喜欢。。。。。
帮同事买的，购了好几次了，说很好用。
东西还不错哦，注意用的时候把天线上的薄膜撕掉，不然信号烂的一塌糊涂
信号不怎么稳定 偶尔掉线
还不错，可能是我手机的问题，信号依然不太好
还是不错的老也用这个的。牌子货就是在跟前也就是个225兆的速率
用了一段时间还可以 ，对得起这价格
要拿回老家用的，暂时没试，相信TP-Link
很棒！！！路由器上还有很漂亮的花纹～
信号不错，对这次购物很满意
很漂亮啊，给同事买的，他很喜欢
性价比高，京东送货快！赞
看起来不错，用用再说
非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！
真不错~真不错~真不错~
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好用，以后会继续关注的
正品比外面的便宜111111111111111111111111
价格优惠，性能好，物流超快。
对商品本身我没有太多的评价 总体来说还可以 穿墙效果没有想象的好 但是京东的配送着实让我惊喜了 速度很快
没有说的那么厉害，感觉和以前那个只有两个天线的小路由器差不多，穿透力不是很好!
正在使用,目前还行!颜色也很喜欢!
给三星的主要原因是 信号覆盖比起我之前一根天线差不多，稍广了一点点，三根天线也许只是提高速率，稳定来着，还是很失望。大家如果买为了是提高覆盖范围，那我建议换其他的。
设置方便 信号不错
送货很快，用着不错，很满意！
发货特别快，配送及时,品质让人放心，不用在多家店铺来回犹豫，总之省心省时
效果很好！！！！

比两根天线的信号稍微强一些。也没这么容易掉线了。还可以。
用的还不错。信号很稳定。
设置很方便 信号不错
不错不错 用着很方便
不错，信号特别好，速度也快。
第二个了，挺好的，信号稳定，穿墙效果较好。
东西不错！比实体店便宜，主要是满意这个配送速度！
一次买了三个，一层楼的信号这下可以覆盖全了！
第二次购买了，正品.还会购买！
外观和性能都还不错，设置也很简单。
快递很快，质量可以，安装容易，极好
给朋友买的 不知道多少是的都是
很好，价格便宜
信号还可以吧，一般说不上最好。
第一次购买tp的东东。不错哦。
外观漂亮性能稳定网络稳定速度快设置简单
已经用上了，不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
外观不错 选了白色 落上土不明显
很好很不错很满意很好很不错很满意
真心觉得比迅捷好啊，买了迅捷FW316R，给我一晚上短线四次，一想起这件事还是生气啊。
目前看还是不错的
性价比很好！尤其是信号很给力，不错的东东！
效果很好非常喜欢！
好评好平好评，竟然没有电源开关，忘记这一条了
方便 快捷  足不出户买到东西
第一个出了点问题，不过京东客服不错，马上联系直接换了一个，用过效果还不错！要是这个路由器上有自带的开关可能用起来更方便！
好
产品很好，很不错，京东信得过！
买了很多部了，不错。性价比高
才用了2天，不知道稳定性如何。

感觉好像穿墙能力一般，隔一个房间好像信号就没那么强了。比我想像的要差一些。
很好非常好
设置比较方便，信号不是特别强，但是房间都有信号
老牌子了，非常信赖！
感觉挺便宜，还不错，
行挺好的价格也还可以
性价比很好的路由，值得购买，买了好几款了
TP-LINK品牌的力量！
不错不错！
不错，已经用上了
很好,很强大!无线上网速度快了许多,传输距离也增加了.
十分喜欢 享受无线  再也不用慢慢的流量啦
TP的老用戶了,性價比啥的都還不錯。
还不错的东东，赞一个！！！
比150M的好多了，路由在大厅  至少主人房厕所也有信号了！哈哈
用了很多年了，一直都是这个牌子
不搓搓搓搓搓促偶凑凑凑
信号还不错，但也不能说特好，三根天线以为很碉堡。设置简单，操作易懂。450M哪个大神解释一下是什么意思 TPLINK的质量必然是没话说，用了1天很稳定。
东西质量不错
第二次买了，东西不错。
非常好的路由器 大品牌！！！
东西不错，一次买了两个，用了再说
挺好用的，外观也还好
买来在家里用的，穿透力很强，非常好
原来的手机上网经常掉线，还在试验中。

第二次买了.应该不错
非常好啊，一口气买了三四个呀。。。
外观很漂亮的，还没用，期待&hellip;&hellip;
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
非常好啊，一口气买了三四个呀。。。
挺好。。。。。。。。。。。。。
整体还可以，穿墙效果一般，隔了一道墙信号就只省一格
刚插上我当是个坏的。后来捣鼓好了。有个天线松动，这点不满意。别的还凑合吧。性能也就那样，没有好很多
在家里使用基本没大问题，隔一面墙信号就弱一格，其他还好
京东购物，方便快捷。
很不错的路由。后面省略一万字，省略一万字。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，喜欢，设置挺方便的~~
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵
网络是很稳定，信号一般般
信号很强，第一次买感觉很好
赞赞赞赞赞赞&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
商品是否给力？快分享你价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）的购买心得吧~价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
比以前的快多了。
东西好 京东 赞一个
不错大品牌
比较令人意外的，无线速度比网口快。
总体还算可以，外观也比较好看

嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
很不错 价格也便宜 造型时尚
很好，很喜欢！非常不错！
这个退货了，朋友说连不上网了
单位办公使用，价格不贵，挺方便的。
老品牌  值得信赖！支持
P-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
东西挺好的，方便简单，推荐下
产品和描述的不一样！
很漂亮，设置简单！信号比以前的好多了！满意
还行吧，没有想象中完美，和水星差不多，觉得不值这个价
性价比还可以，质量也不错
非常好的路由器，信号很好，操作简单
东西还可以，不过没想像的好。
电源插座坏了保修吗
我家是四层楼，路由放在第三层楼，但是其余楼层关上门，照样可以搜索到信号，并且很稳定
真心不错，还很漂亮。
给力，普联的路由质量没得说
没有网线也不标注一下。老子在穷乡僻壤的去哪弄网线去。。
非常好用，非常好用，非常好用，
第二天送到.给力.............
用着觉得不错，散热可以
快递速度快服务好，路由漂亮信号很强
还是挺方便，网速慢了
还行！！！！
外观时尚好看，信好很强不掉线
不错 好用 信号很强
很不错的东东的，信号很好
刚开始还可以，但是用了两天开始掉线。郁闷~~~
朋友用着不错，还可以
还行吧！穿墙效果不是很好！复式的房子，路由器在下面，二楼有时一格信号或二格，不是很稳定！！
穿墙能力略差穿墙能力略差穿墙能力略差穿墙能力略差
用的还不错
很不错信号挺不错的，外观也漂亮，关键是送货速度没的说
五个字强强强强。强好。
网速不错挺好的看电影下载东西也快
赞！！当时是看着漂亮买的，实物也很漂亮。但是穿透力很强，稳定性也不错~~最重要的是比我们这里的商场里便宜了97块钱呐！！
还没有用、期待使用效果
信号很强很给力
好，送货很快，节约了很多时间
就是没有数据线，让人有点感觉缺少点什么
不错信号稳定
优点：看着像正品 包装挺好 样式还行，缺点：说是智能解决光猫路由器同时使用无法连接的问题，买回按说明说调试后仍然无法使用 一般般的东西 还是去实体店买更可靠

接收稳定 信号强 还不错
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好外观简单大方信号也特别好
好东西，送货速度也蛮快的
还可以，快递还不到24小时就送到了，信号挺好的
质量还行，就是穿墙没有说的那么厉害，2堵墙后就剩下 2个信号了
挺好的  老家房子楼上楼下规模很大
外观不错, 穿墙性能还行.
物流很快，东西非常漂亮
速度非常快
还不错. 不过穿墙能力稍弱
还没有使用，白色的，看起来不错，就是太大了体积
外形好看，包装完好。挺好的。
设置简单，可就是不太稳定，价格优惠。。
京东送货就是快，东西看着还不错，有说明书设置简单，不过3线的也就穿一堵墙了，也算物有所值吧。
质量不错，性价比挺高
没用呢还，感觉应该还可以

信号很好，隔了两堵墙只少一格或者满格。上网速度快，很稳定的。物流也快，晚上10点下单第二天中午就到了。很满意。
强大的一款路由器
操作简单.方便快捷.信号不错！
强大的一款路由器
东西不错，和照片一样，给个赞
东西不错，速度很快哦哦哦
给邻居买的，还行吧 ，目前无掉线问题。
质量稳定，性价比好，很满意！
一般，很一般，非常一般，
108元入手，还未测试
不错不错，用起来方便快捷。
挺好用的，还不错，虽然不是我自己用的，但是应该挺好的
非常好用，价格实惠，穿墙效果好！
还行，穿墙信号一般，跟300m两线的没多大区别
家里三层楼，结构复杂，不过这款还是很不错的么。
穿墙，一般情况，不要抱有很大希望
非常不错的，好用，正品
京东的物流送货速度还不很好的，深圳这边快递员服务也很好
真心的给个赞，非常的不错。
不错 刚用着 家里用用很够
TP-LINK大品牌我信赖
价格是优势，别的都是假的
大品牌值得信赖，美观大方，信号很强，总体非常好
又加了一个，OK！继续关注！
没有网线提供，穿墙效果同300M没有分别，又没有礼物送，失望!
满意比原来的好用多了
东西不错，信号确实两道墙，物流也很好，强过所有电商的物流。
享你的购买心得吧~经济技术开发区
东西很给力，价格也还好！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
挺好的路由器，大品牌，值得信赖。
还没有用就来评价了 也不知道怎么样
好，不错啊 。现在暂时还没用，等等用了在说哇
帮领导买的，他说很不错。新家用的。

tp-link现在型号太多太多，这款算比较实惠的
信号不错，很稳定，非常好。
整体效果很不错，物有所值！
大品牌，质量很好，信号很强，不错。
很好，但没有想象的传太远，仅仅比150米的那种强一点。
帮同事买的，没说不好用，送货很快的
质量好，发货速度特快，咋晚8.30订，今天9.0到了
还不错，外观可以
感觉发的这个货品有质量问题，家里和办公室网络连接都连不上，各项设置都按照说明书操作了。旧的双天线无线路由器就能完美连接。。。厂家这回肯定是发的有问题的货了。。。
还好，挺给力的
质量不错，今后还会买。
做远程监控用的，挺好的，不错
产品安装方便,能穿越一堵水泥承重墙.
东西呢就那么回事，穿墙的效果真的一般
不错，好用。。。。超快
快递太烂！4天还在库里，不催不发，催了才发货！
"之前用的是300m的，不知道是不是心里作用，换上这个以后感觉网速变快了。
hehe"
买来就用了，不错呢。
配送给力 信号很好
满意满意满意满意满意
帮朋友买的路由，没有说听说有什么问题，应该不错了
速度比较快，和图上的差不多，不错呦
东西还不错，挺实用的啊
还不错 价格适中 家庭用很实在
很好，，这下在家不用浪费手机流量了
信号好，样子也漂亮，挺不错的。

不错，信号挺强的
111111111111111111111
特别喜欢，很值的，我买了3个了
昨天刚买的，14号下午2点下单，15号将近1点就到了，河南安阳县的，很快，东西也不错，第一次网购，很愉快，第一次设置路由器，感觉看着说明书能行，就是不让验货就签单感觉不爽，万一里面是块砖头那怎么办？呵呵
宝贝很好看啊，功率也很大，就是不知道信号稳不稳定，强不强
不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的!!挺不错的!!
不错不错不错不错不错不错
大品牌，质量保证。信号很稳定。
很不错，比之前买的好多了~
装好后网络很好，隔几个房间也有网络，非常给力！！
东西不错，就是上海发到常州发了2天，唉
还行还行还行还行还行
很漂亮，很喜欢，真是好东西。
看起来不错，安装简单
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
看起来还不错，还没用呢
信号可以，就是晚上前面的灯太亮了
还行吧，京东就是快，物流非常给力。
正品
放在宿舍里面用，挺漂亮的，信号也蛮稳定。就是我们这边天气总是雷阵雨，不知道打雷时是不是应该拔掉路由器
不错，TPLINK就是好啊，穿透力也不错
看起来还不错
快递小哥给力
帮别人买的，具体效果还不知道
物美价廉，很好的一次网购
帮同事买的，个人感觉还算可以
TP-LINK 相对稳定，但穿透力较弱，手机无线上网关门和开门有一格的差距。略有失望。
很好的路由器，物流也很给力。
大品牌，一如既往的好！
不错的东东
样子特别好看 所以买了
一直在京东购物。京东服务和速度还是挺快的，商品质量没问题，但感觉和以前2根天线的信号差不多。算了，先将就用吧，总体还不错的。
还不错，挺好用的，没啥问题
真是价廉物美啊，而且货运速度快，不错
还在使用暂时没发现问题
很不错，好用不贵，外观也很漂亮
挺不错，都很好，速度挺快
信号强，非常满意，送货速度一流

手机上网再也不用担心操流量了
大品牌值得信赖。。。
gcjcvv
好的好的好的好的好的好的好的好的好的
好像还不错还未发现哪里不好
质量很好，速度很快，第二天就到货，而且操作特别简单
范围还是小了点，东西还可以
不错，准备再买一个家里用
穿墙效果不理想
挺好的，满意。款式很不错。
外观和性能都很满意，和描述一致。另外发货速度超给力，昨晚下单今天早晨就送到啦！

还没用，但是相信TP牌子！
450M比原来家里两年前54M的信号好多了 范围挺广的
很好,比300的好用,信号好一点可以，不知道能用几个月。
还没使用，但相信这牌子！
挺好的'包装看起来很正
物流很快，东西很好，给力
非常不错    外观很精干
暂时使用还不错，希望别总掉线。
还不错，不过登陆反而麻烦了，要看说明书才能登陆设置
暂时没有发现缺点，要在以后慢慢用的过程中发现，总体还可以吧
好东西。。。。。。好东西。。。。。。
还外观不错，送货一如既往的给力，东西才用，待后续再看！
好好好好好好好好好好好好好好好好
我在8楼住 在楼下也能收的到 好好好
价格实惠！！450m的路由我选择tp
这个价位够用了 比一般的信号好点
买回来很失望！联线上网不卡不掉，无线上网网速上不去又卡得要命，货已经退了就等退钱了。
很满意，价格实惠，速度快
价格实惠，上海移动宽带的兼容性差，换了两个品牌的无线路由器，设置好之后，都是有信号无网络，让我买个试试，今天刚装上，
帮人买的，还不错
还不错吧，tp还是不错的，价钱便宜，操作简单
还没有，用后在评价。
还未使用，应该还不错！反正看着还可以！挺好的！
信号不怎么给力啊啊啊啊
网络比较稳定，还不错
，！！！！！！
还不错 帮别人买的

设置简单，信号强。
真的很好用，信号很强，楼上楼下都能收到信号，网速很快4个手机在放超清电影，2个IPad在下载大型游戏，笔记本电脑在玩lol，全部很流畅！很好，物超所值！！！
还好吧，没什么问题。
不错的路由器 非常值
比原来的好！
信号不怎么给力啊啊啊啊
外型小巧好睇,非常钟意.
还不错 帮别人买的
其他都好  搜不到无线  只能  退了
挺实用，价格好，确实质量好
新款的，价格很实惠，穿墙能力一般也就两堵，只比二根线的好一点点，没多大区别，胜在价格好
收获后立即安装了，安装过程简单，京东快递好的没话说，不到一天就到，信号强
很好，质量不错，很实用
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
这个大牌子的无线路由器，还是真好用哦，信号很好
很好的路由器 很不错哦 帮朋友买的  嘿嘿
很好，超喜欢。美观、使用，赞一个。
总体来说还可以，覆盖面广，速度快，家用绝对够了
宝贝还阔以，蛮好滴！！！！！
第一次设置的时候，台式电脑进不去设置。。。不过手机能连上调试好了。。。没啥问题，就是该买个黑的~~
有需要特意买的 信号一般 中间搁一个厨房就没什么信号了
犀利 路由  唔错 唔错
8错8错 一直用着感觉挺好的。
挺好的路由器、
还可以还可以还可以还可以

11111111111111111111111111111111111
好好好好好好好好好好
东西刚到，设置好，ok！不知无线信号强度怎么样。
"好用   超级好用
！！！！！好用   超级好用
！！！！！好用   超级好用
！！！！！好用   超级好用
！！！！！好用   超级好用
！！！！！"
买了就跌价了，不爽。效果和一个天线的差不多
还可以还可以还可以还可以
一般吧，买了不吃亏，没说的那么夸张。但也能用。
不错，很给力。不错，很给力不错，很给力
感觉比以前的那个也好不到哪儿去啊 。。。。跟我想像中还是有落差。
穿墙还是差了点，京东物流真心不错
就是物流太慢了。、。，？》《、》
性能稳定，用了3天无掉线情况，信号还算可以，比以前的单天线款大概强30%。
帮同事买的，使用起来还不错。
不错的东东！就是有点小贵
"1.这个世界自始至终只有两种人：一种是像我这样的人，一种是不像我这样的人。
　　2.我认为每个人都是有本质的。 像我的本质就是流氓、土匪，如果放到合适的地方就大放光彩，可是在城市里做个市民、在学校里做个教员就很不合适了。
　　3.这辈子我干什么都可以，就是不能做一个一无所能，就能明辨是非的人。
　　4.当一切开始以后，这个世界上再也没有什么让我害怕的事情了。
　　5.我想要从梦里醒来，就要想出自己什么时候睡着了，方能跳出梦境，这是唯一的途径。
　　6.一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。
　　7.不幸的是,每个人都有自己的命运，你别无选择，假如能够选择，我也不愿生活在此时此地。
　　8.智慧本身就是好的。有一天我们都会死去，追求智慧的道路还会有人在走着。死掉以后的事我看不到，但在我活着的时候，想到这件事，心里就很高兴。
　　9.一切都在不可避免的走向庸俗。
　　10.活下去的诀窍是：保持愚蠢，又不能知道自己有多蠢。
　　11.在很穷的时候，用到自己偷来的东西，感觉妙不可言！
　　12.走在天上，走在寂静里，而阴茎倒挂下来。
　　13.井底之蛙也拥有一片天空。"
还可以吧，用不长时间，再看看。。。。
东西不错。可以赞。
很不错呢！！！！！！！！！111
送货快！大品牌！很好！！！！
今天采用，感觉还行，和以前用的300的差别不大，外观还是挺好看的
不错的路由器
路由器很好，很漂亮，信号也很好，使用也挺简单的
TPLINK的出品一向稳定，性价比好
好评！很好用，速度很快，很超值！
非常好的小东西，下次还会再来的，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
12345678901234567890234567890
东西没的说，就是里面也不给根网线，多少不太方便
白色干净，不是&ldquo;白衣天使&rdquo;的那种白，很好的外观和品质
隔两道墙型号不太好，不过确实稳定，价钱在那嘛
东西很好值得购买.不错又好用

很好，才买不久就涨价了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
貌似穿墙效果不如水星的 普联可能是性能稳定一点？
正在使用，效果不错。
很好用，样子也很好看。。。
好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈
昨天下的单，今天就到了，很快，已经安上了，很好，很远的距离，网还很快！
........................
信号挺好，发货速度快
一直用这个牌子，还可以！
外观漂亮，好用，性价比好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮同事购买的，信号强多很棒，价格也适合。
发货速度很快
挺快的。还不错。
原以为450m的信号能强大些，其实都差不多
东西很好送货速度很快质量很好
东西很好喜欢
外观蛮漂亮的，可穿墙力度真的很差啊，隔了两面墙不关门信号几乎都是没有的，真心觉得路由器真正穿墙力度好的是凤毛麟角啊！这款真心穿墙力不行
挺满意的咯,感觉信号还不错
物流很快，东西也很不错
东西不错 但是建议不要按照说明书上的安装说明设置自己的电脑 否则会提示找不到网卡
隔墙信号不太好，大家不要被三根天线所迷惑（当然啦，天线少的也不见得好）
好东西，值得拥有！赞
物美价廉，送货速度快，下次还买
好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好，白色好看，使用方便
很好  做桥连接用的  很好 的是正品
bu cuo bu cuo cbu cuo
非常不错，信号隔两堵墙，没问题
特意用了两天才来评价的，性能很赞！外观也很漂亮！
不错，偶尔掉线，信号还可以
美观，但网线插入后就很难取出来了

已经使用了，应该还可以
不错的！在
白色很干净，很好
不错，外观很漂亮。性能放心。
送货很及时，已经开始用了。
有点小贵，暂时没发现其它缺点
比较满意，只是隔墙信号不是特别好，不知道什么原因
真的不错！！
恩挺好的，给同事买的，说还不错
样子好看，信号强，覆盖广
该路由器不错，信号好，稳定
感觉和两天线的差不了太多，不过外观漂亮一些。
相信TP-LINK
不错就是路由器上没开关
还没使用，应该不错。
还没用，等用了在说
很喜欢，外形很漂亮，最最主要的是覆盖范围广，赞一个！！
不错 价格不贵  信号也稳定
一直都用TP-LINK的产品。
很不错，一直以来比较新来TP的产品，比我以前用的双天线款信号明显强劲了不少，而且是450M的，真正的物美价廉，赞一个！

过去的无线路由也是这个牌子的，感觉快坏了，赶紧买了这个，确实快了很多，以前手机和iPad都是半个格，现在是满格，不错的东西
挺好的，按照说明书的步骤，五分钟就设置好了wifi，而且外观很好看，拿在手里也挺轻的，隔墙信号好不好这个有待验证
挺好一次点亮，给厂里买来做监控的
很好用，设置也简单。
比两根线的稍微强一点。
TP-LINK的无限路由比较不错
感覺很好，射頻很厲害，路由在房間，人在WC都能感應到強烈的質感。
还不错  反正信号比我以前的好
信号还不错。穿墙一般般  比两根线的稍稍的强一点
还算好 买习惯了  还算好 买习惯了
好好好好好好好好好好
东西还不错！信号蛮稳定！穿墙不怎么样！！！
网络稳定, 穿墙效果好
很好用外观雅致信号强
信号很强，间隔了三都墙，信号还满的
非常满意，以后买电子产品就到京东。
路由器都差不多的，没问题就可以了。造型是很漂亮。
发顺风时代复分东方闪电佛挡杀佛
还是不错的~还是不错的~
测试应用！！！！！！！！！！！
京东的就是便宜。。整体还行吧
真心不错！款式很时尚！
好，很好设置，很好用
很给力，家里用，效果不错~能达到网络的上线2m/s~~路由器的传输上限不知道多少~
产品不凑，可以，速度蛮好的！
。
东西和想象的一样，很实用
之前用的是09年买的DLink,网速慢，无线信号不稳定，今晚试了一下，这个较前的还是不错，不过本本用无线上还是不太快，可以是我本本的问题吧，待我重装系统后再看。
真心一般 信号差 穿墙信号差
质量很好，大品牌，送货很快
外观很赞，信号很好，之前没用这个总掉线！现在全天都不会掉线
很好，信号确实稳定，可以满足上网需求
隔墙不错~这个价位 TPLINK算是性价比很高的了~
很好。。。。。。。。。。。。。
感觉信号还不错！一二楼基本都有信号
送货很快，使用效果不错
覆盖范围较以前买的300M的远20米左右，刚刚的
很好用的路由器，一直用这个牌子
上网速度狠快！不错&hellip;
好用好用好用
简单方便 ，挺好用的
东西不错，快递也很给力

://item.jd.com/1113476.html    hao
宝贝不错 发货速度也不错
东西真的还不错，效果比想像的好。
信号好，穿透力强，速度快
昨晚下单，交大里面300M要130，这个450 才108；速度很快。
很给力啊~~~  很快
物流给力，路由器穿墙效果好，穿两堵墙信号依然能满格或者只掉一格
相信普联的质量，一向在用
性价格高的商品,,,,,,,,,,,,,,,
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
绝对正品，价格合适，满分
比较满意 好
信号还是蛮好的，不错
距离还是个问题，总的来说还算不错
还行吧~虽然是三根天线，但是也就比我之前用的一根天线的强一点

先是无法设置   问了TP的技术指导用了很多方法。。。然后一天掉N次！！！合理吗！！
很不错！！速度很快！
Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!Good!
很好的无线路由器，。
冲着这个品牌和质量才买的，没有wifi直连按钮，有些失望，还要108呢
还不错，三根线果然比之前一根的好很多，不知道用段时间时间会怎么样~
换上以后覆盖范围比原来大了 信息也稳定 很好
家庭旅馆无线网方案，每层1个。
还好吧，没到我预期的效果，只是比我一根的多了一点信号，路由器放一楼，二楼的房间里信号就很弱了，不过能连上网，，，，反正能用就成！
是正品，很喜欢，下次再买
穿透力强隔墙信号好没有掉线外观漂亮
这个效果确实不错！穿透力也很不错，家里用的正好！
3根天线，这个价格，就不说其他了。
宝贝不错,物流也挺快!!!!!!!!!!!!!!!
东西很漂亮，非常不错，果然一分钱一分货，不知道防攻击效果如何，总段时间再看看
价钱便宜送货速度快
杨子很酷，目前信号很好，希望以后能稳定
目前没有发现问题，后续再看看。
相信TP的质量和售后！直接换新，换到满意为止！
非常好的, 质量好, 速度快!
不好意思，评价晚了。个人觉得有了之后特别方便，已推荐给别人。
还不错的！！！！！！！！！！！！！！
TP的品质就是好，稳定。
不错，以前那个用电话线上网好多年了，这换光纤老牛使不上力了。
就是穿墙没有写的那么好，十几米就不行了
目前使用一切正常，信号只能说还好吧，对得起这个价格。
设置简单小巧方便能穿两堵墙，信号好，性能稳定穿透力强
信号强大！给力不解释！
tplink的质量信得过！
网络覆盖面蛮大的，，，，，
超级的好呢
非常好，高端大气上档次，再也不用担心笔记本连不到网
信号很差，完全不能穿墙。只是漂亮，不推荐购买
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东的东东都是好东东
东西不错，给个全五星。但是穿墙没有期望的那样高。隔两道墙信号三格。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
穿墙效果一般，，没预想的好
3跟天天线450M 价格便宜 而且还是TP的，唯一不好的就是底部没有脚垫，感觉放在桌子上很滑
TP的一直在用，很不错。
我家比较小50平米，信号很稳定。值得拥有
东西不错，价格合适！
产品不错哦，值得信赖.
物流挺快的，不过收到后才发现还得去买根网线，早知道一起拍了。穿墙能力挺强的，至于信号是否稳定以后用了才知道。速度挺快的！
好啊，爽啊很爽呵呵9,9 9 9
不错，送货也很快，多次利用京东商城了。

不错，全五分，good好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，质量不错，不过关门了信号就不太好
很不错的宝贝。。。。。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
一直用这个牌子 ，设置方便。
发货速度很快'JD买这些确实价格便宜！收到后用了还不错'速度也很快！
信号强度还是不错的，没有掉线的情况
穿墙效果一般，装一楼，二楼对角位置房间基本没有信号。有时要掉线，得重新启动。
很不错的东西啊！很不错的东西啊！
很好用，信号还是可以
哈哈很好很快有待测试！！！！

非常满意，使用简单，方便简易。超实用。
三根天线，感觉不错
第一次自用，信号很好，教程简单易懂...不错~配送员很专业很及时送货，给你点个赞
范围广还不错
东西还不错，
已收到满意
质量不错，外观漂亮。。。。
特别好特别喜欢
还行嘛  比之前一根天线的好用一点
好好好好好好好好好好好好好好好
.........................
比之前的150M给力多了！
家里之前买的路由器用了4年了 终于坏了 新买一个 用着还不错
不错的路由器  值得购买
信号稳定，大品牌，没什么挑剔
安装挺简单的,用着还行,110平的房子,在房间能用,也算不错了,毕竟比较便宜
东西不错，下次再买，很好
东西不错，值得信赖.
"满意度评价
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）"
便宜,好用,这个牌子不错,支持!
外观漂亮，信号也不错，3天线就是比原来的便携式的强
不错，比以前的信号好很多，就是不够好看
穿墙能力强，好用。
第一次看网上评价买了个TP型号：TL-WR842N，用了两月路由器死活连不上网，打客服电话也没解决，要去检测，就干脆新买了个TL-WR885N,用了半月，又接着连不上网。打了几次客服，都是让我拿着产品去检测，一次这样，两次还这样。能再坑点吗
不错的，一直用TP-LINK无线路由器。公司里面买了不少。质量不错，比较稳定。
还可以的东东！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
设置简单设置简单设置简单!
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
...。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，挺好的
这个还没用,先给好评吧
！不错！不错！不错！
信号强，，，，，，，，，，，，，，，
不错，设置简单，信号很好。
一直都比较喜欢这个型号的，耐用
必须要赞，一下子解决了网络信号差的老大难问题。比以前150M的不知好多少倍。恨买得晚了。现在就希望产品质量好，用上几年时间，别让哥失望哦！！
东西不错，物超所值！信号很稳定，穿墙还行。
好看，信号好啊，不错啊，三根天线啊，十个字啊
一直都比较喜欢这个型号的，耐用

信赖京东，物流很快，送货很及时，东西很好，值得信赖
还没有用  看着款式不错
信号不太稳定，
三根线远没有好几年前一根线的信号好...发现三根和一根无多大区别...但是总体来说还不错噢..
这个东西非常的不错这个东西非常的不错这个东西非常的不错这个东西非常的不错这个东西非常的不错
后悔了   还是应该买双频率的
用了快半个月了，还不错，信号比较稳定。
超级给力的路由器，能穿3赌墙。。。穿上3楼啊。。。
非常不错，价格合理。
一直用TP的路由器，性能不错，刚换下了用了4年多+54M。新换的450M的速度极快，配上光纤，打开网页特爽。450M的穿墙效果不错，可穿两道墙，楼上楼下无死角。有时，看似信号弱，但一样能上网。非常开心！
金豆有不有金豆有不有金豆有不有金豆有不有金豆有不有金豆有不有金豆有不有
信号不错，在楼下都能收到
宝贝不错外观好看，信号好且稳定；很好用
送货快 服务好
还不错的路由，外观还是很漂亮的。
不错不错不错不错不错不错
还不错吧，外观很漂亮，特别是哪个指示灯很有科技感
东西不错，就是送的有点慢了
信号稳定，覆盖范围大
还行，信号比原来有一定的提升！
非常好，速度快，京东服务也好。
一直都用这个牌子，觉得还是不错的！
第三次买了，信号强稳定，价格便宜，发货速度也很快，上午买下午就到了
可以啦 比较实惠哦!!!!!!!!!!!1
两套房都能用，隔三个实体支持墙、一个薄点的墙，完全没问题，用了一周，稳定。外观也挺漂亮。今天回去晒单。
TP-link 大品牌质量有保证
很好，很实用，支持京东！
很棒的东西！信号很不错！

东西看着很漂亮,但是被别人放在地上,就显脏了.信号倒是无所谓
白色很喜欢，原来用的是150M的嫌信号太弱，换这个似乎好点吧，发货速度很快，包装也好，但是快递员不能因为我住五楼没有电梯就不给我送上来啊
穿墙能力号，小巧方便，外观漂亮
穿墙不好～
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格实惠，送货快。外观漂亮。
用着不错，速度挺好的
很给力 三楼的距离依然好用
性能稳定信号好能穿两堵墙
正品行货，我一直信赖京东
挺好的，信号很强
信号极好 暂未发现掉线
感觉信号还是那样子呀 和以前的150m一样
外观很漂亮～很实用～
快递给力，收到的时候包装完整，设置简单，不错，其实主要稳定就好
发货速度快，商品质量好，不错
还没用看着不错
蛮好。不知道时间久了效果还会这么好吗
TP的产品质量很好，信号好
一直用开呢个品牌。所以首选！
已经第二次购买，用着很方便
很不错～好用～

不错，隔了一堵墙信号基本慢格，偶尔少一格，但是速度没有影响，看视频下载玩游戏都不会影响速度
外形不错，好看；大品牌，值得信赖
好用 好用 好用 好用 好用
性价比高，信号强，上网稳定。
还可以 比店里便宜太多了
还行吧～～～～～～～～～
好东西，好评！！！！！！！！！
还行吧～～～～～～～～～
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
设置简单，方便使用。自动设置新的IP段，避免冲突，功能强大。
东西很好，非常满意！
性价比不错物有所值。
用了一段时间了，感觉很好。家里有，很好啦
不错是正品
非常不错，外观漂亮，信号稳定！！
信号好，设置简单
用了2天，信号很好，速度也很快。
东西很好，功能强大
好好好好好好好好好好好好好好
不错的路由器
还不错的路由器。信号好，设置简单。挺满意的。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西真的很不错，用的非常满意。
买的很实惠也挺好用的。
很好用。比在下面店里买便宜。
做工还可以，但优点还有待发现
产品还可以，
妈的 信号太差了。妈的 信号太差了。妈的 信号太差了。妈的 信号太差了。妈的 信号太差了。妈的 信号太差了。
不错 不过没有想象中速度快 估计跟本来的网速也有关
用了一天真的很不错！
很不错的产品，一直很稳定。
不错，不错！
还不错了.用来做桥接的.现在楼上信号也挺好的了.
很不错，机子也比较漂亮。
%ggg%ggggggoooood
今天刚刚设置，用了起来。目前还没有遇到问题，待以后再来追平
很漂亮，质量用了后才知道

还好，服务也行
外观很简单  很好看   性能挺稳定的 穿透力也强啊
唯一的麻烦就是  我们家是光纤的  没有天线刚开始一直不会设置捣鼓了半天。。。可能我们不懂的缘故  哈哈  但是感觉不错  就是价格偏高   但是信号还可以 但是不是很稳定  不过没有掉线的现象 穿墙效果 还可以吧，
东西还不错，配送很到位
东西不错，做工也还可以，蛮好！
这款确实比之前只有两条天线的那款强
给力，信号稳定，穿透力强
速度快穿墙效果好没有掉线隔墙信号好能穿两堵墙外观漂亮信号好
一如既往的相信tplink
速度快穿墙效果好没有掉线隔墙信号好能穿两堵墙外观漂亮信号好
信号不满意
日妹子的。、这货不咋地
非常非常好，物流真的很快！非常感谢快递员，那么热的天，还爬到六楼给送货上门。
其它都很好、没想到送货速度这么慢
东西非常 好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好，外观很漂亮，新号也很好很稳定
ok很好用支持
送货很快，不错的哦。
还是不错的还是不错的
快  好  省。。
发货快，质量好，就是配送员态度差，还不给验货。
对比了商店的价格 果断的下单了 性能也没让我失望 很强大 很稳定！
一分价钱一分货。只能说，不能图便宜。这就是教训。
还行，就是穿墙的效果不是很好。在卧室里面看的话还是有点卡
样式比较新颖，第一次见到！
快递一如既往的快，设置很方便，没有其他买家说得穿透力很强的效果

东西很不错，比较实用。
帮朋友买的，反正用是没问题，看着三根天线很NB，不知道效果怎么样~！
设置比较简单，很满意。
TP就是给力，用的很方便，而且很适用。就是JD送货的稍稍麻烦点，因为我是先付全款，到货时又是周末，所以就没有给本人打电话联系，还是本人主动打电话给送货员的，这一点不满意。
用的挺好的，没啥毛病还小巧方便
买给同事的，应该还不错
蛮快的  样子不错  价格还好 希望能用的时间长些
这款效果确实不错。值得购买！
快递一如既往的快，设置很方便，没有其他买家说得穿透力很强的效果
还没用，看样子还行
也就这样吧  凑合着用用
信号太弱。信号太弱。信号太弱。信号太弱。信号太弱。信号太弱。信号太弱。信号太弱。信号太弱。信号太弱。
还是一如既往的好，支持
产品质量绝对没的说，建议大家购买
东西不错，十分强大！
刚买来感觉还不错 穿墙能力比以前的强多了
好用啊，尤其是到货超快，一点不耽误事
信号不要怎么好。也不稳定
用了几天挺好的，大品牌的就是好。
今天刚刚收到货，还没用呢，样子都到可以，不知道使用效果咋样，用来不好在来评价。
东西非常不错，非常喜欢
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
宝贝很不错，速度很快，也很稳定，很喜欢
好东西'信号稳定
挑了好久终于买了，没有让我失望，隔了堵墙，信号还是很好
真心不错，，led是有的，，后面插线那里，哪个线有信号，对应的小灯都会亮的
还行，能用，比65块那个强多了
挺好使得 物流也很给力
不错，很好用，而且漂亮
tp的牌子还可以,  配置也简单人性化
还行吧还行吧还行吧还行吧
帮同事买的，质量不错哈！

性价比不错物有所值。
性价比不错物有所值。
好，，。。，，，。。，，，，，
穿上能力一般。两道墙就很弱了。但速度不错。。
真心不错，非常实用，推荐购买！
很好。性能不错。网络连接很好！
TP-LINK 大品牌值得信赖,各项指标鄀令人滿意,今后还会继续关注.使用贵产品,
还是不错的
刚买回来.先用用再说.京东现在价格没什么优势.但是送货速度还是可以的.
用着还不错，信号很稳定
不错，不错，不错，可以，可以，可以
很强大，超喜欢，信号非常好！
信号不错，目前用起来没有问题
很好  信号也强  比300M的好多了
信号不错，说信号不好是因为不会摆天线。性价比不错
还是京东好！又快，又省钱！
性价比不错物有所值。
京东值得信赖。大品牌放心
设置简单，性能有待考证。
还不错啦一般般啦还可以啦没什么问题
大品牌很不错。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
大品牌，很不错。
好。支持京东。
非常地好！
物理速度很快，正常使用没有惊喜和失望。

质量很好，价格也可以！赞一个
可以。。。。
穿墙性能一般，东西还不错
不错会继续使用京东，售后也不错！
东西很好，信号也很好，很棒
下午收到货了，用着还不错
不错会继续使用京东，售后也不错！
还不错，送货员人很好，不在家让送公司，也很快送来了，最主要是微笑服务！
不错不错不错不错
东西还不错~~值得购买
不错，就是长的丑了点
挺好的！信号挺好的！速度也快
家里用的，听老爸跟老妹说质量不错，而且还送货到家里，方便死了
哥哥说一看包装就像正品
用了几天没有掉线现象，用在12兆光纤上，网速好像和以前那个150m的水星路由器没有什么差别
不错，功率大
办公首选，稳定高效，不是第一次买了，效果一如既往，不过三天线的效果不是特别明显，感觉和两个天线一样的
信号很强，设置简单
东西很不错的啊!京东还是可以支持一下的啊！
真品，值得购买真品，值得购买
还可以，就是朋友说家庭装用这款有点浪费了
很好，有保障退换无忧
很好很好很好
商品很给力，一直相信TP-link
"TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
换机首选450M，TP品质，值得信赖！"
是正品 普联的路由器应该是国内龙头企业了  非常好用 安装方便 信号很稳定  穿墙效果厉害  450M的价格还不贵  京东送货还快   很愉快的购物体验
挺好用的，不错，下次还来呢
彼此彼此彼此彼此不错

看起来三条线很强，还没以前一条线那么好，做过试验，同一位置，以前老的那个搜到网络，这个没信号，真失望，里面的设置也看不到那部机联上了，想看别人有没有蹭网也不知那个，这两方面觉得没以前那牌子好，其它做工的还行，
刚刚用了一天，感觉还可以，速度不错
一直使用，效果不错。等待测试
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
之前的无线路由用了四年终于罢工了，不值当修，再买一个新的使用。效果还可以，就是偶尔有断线的现象。
速度超级快
性价比不错物有所值。
很好。。。。。。。。。。
性价比不错物有所值。
"感觉还可以
！！！！！！！！！！！！！！！！1"
都就爱好，牌子或质量好，信号不错
东西不错，物流快，就是价格贵了十块钱。不过也挺开心的。
外观漂亮，速度蛮快，就是感觉穿墙能力一般，信号蛮稳定
穿墙没有想的效果好，总体还行吧
感觉信号一般般，不是很理想！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西很好，信号也好，很稳定
发货快，物流快，服务好！
穿墙后信号就不行了，刚买，看着用吧。。。。。。。。
非常不错哟
配置简单，性能稳定，不错的性价比路由
很好，穿墙信号很强
不错很好 信号强  稳定 值
安装方便，信号不错
价格不算便宜的，性能还行
还不错。价格很好。以后还会买
我家6M宽带，用原来的路由器（型号：TP-LINK MR3420）测速，一般维持在760-780K的速度，但用这个路由器速度维持在680-720K之间，信号方面，路由器放在客厅里同一个地方，在卧室里（隔一面墙），原来的路由器2格信号，这个有时候2格，有时候三格，大家自己判断吧。
不好意思啊来晚了 朋友说还可以。
还不错，电信大叔居然帮我装好了，真是谢谢他
很不错。。。。。。。。。。。。
蛮好的东西，但是要给京东差评，还我奶茶妹妹！
到货速度非常快

还可以吧，比原来300M的强一点
h
质量服务都满意
湿度会死啊胡思都是对的
不错，就是价格没太便宜
快递很给力，赞一个！
很不错&hellip;&hellip;&hellip;
1墙2米3格新号.2墙7米1格信号几乎连不上.连自己家都覆盖不完
穿墙不是很好，隔个卧室就没信号了！
好好好好好极了
很不错，值得拥有！！！！！！！！！！！！！！！！
用起来还行，网速很稳定。
刚用的时候，很不给力，后来调试了一下，配合20M的网宽，变得很好了。
一台無線路由可以用多久

穿墙距离没有想象中那么强大
选择了很长时间，最后定下来了，不过没怎么用，单还是评很好。就是没有给我带网线，哎
感觉信号穿墙一般般，明显没有以前的路由穿墙信号强！原先那个每个房间都有信号，信号强度而且不错，现在同是3天线的，有一个房间居然没有信号！感觉和2天线或1天线的差不多强度！嗨，无语&hellip;
外观挺漂亮，穿墙效果一般
我新买的这个路由器电源有声音&hellip;&hellip;
怎么设置密码阿
我装在二楼了，三楼相应的位置有两格信号，最好的时候是三格，主卧一格信号，次卧没有信号，我说的都是三楼啊！二楼信号是杠杠的，看来这个穿墙能力一般!快递很快，昨晚拍的，今天中午就到了，师傅辛苦了，今天可36℃以上了
送货速度很快，晚上八点多下单，第二天就到了，还是农村，赞一个
专门买了3天线，可是其实穿墙能力蛮差的
比我想象中的大一些
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用的很不错，设置页很简单
还不错；挺好价格便宜！
好用，信号稳定速度快
挺好的，信号好。挺好的，信号好。
不错的说；物美价廉！！
很不错，目前没有遇到什么问题
很好好好好好好好好好好好
商品质量不错，送货速度非常快
信号稳定，穿墙效果可以。
东西不错啊；颜色和图上稍有差别也还不错发货速度还可以
还是不错吧 能用就行了 将就下
东西不错，实用。。。。。。。。。
限速功能有点差，保证不了带宽！！！
收到就用上，初步感觉不错
穿三堵墙信号还是强的，我用的是华为3X低配版，小妹用的米3信号一般，我的另一个手机G520信号也没有3X好。
外观漂亮，信号好，整体效果不错！
跟着销量买的，穿透力还行吧，两堵墙信号明显上不去了，还算好刚好能连上，2格信号。。
信号强，稳定，便宜信号强，稳定，便宜
很好很强大 昨天买的今天到 装好了试了下 每个房间信号都好好
不错 不错   买了好几个了 自己用 朋友也在用 一直不错
质量ok  价格一般 物流速度极其牛逼。。。
外观不错，还没安装，不知道是否好用。
貌似比之前的信号稍微好点，还不错~~~
造型漂亮，外观整洁。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
等待安装后再给与评价。
帮别人买的 设置好5分钟  好东西！
很好 很不错的路由器 外观也很好看
装上距离大概是10米左右 在庭院还能用 穿一堵墙没什么问题
使用了2天信号挺稳定的~放在客厅，在卧室使用信号也是满格的！！
一直用的都是这款，很不错
信号很好，房间里隔两道墙也是满格信号，很好很强大。
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
放在楼下的房间里面，楼上收不到信号 效果没有预计的那么好
不错。。。。。。。。
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
不错，物有所值！！！
很好 很实用很漂亮的东西
非常好用，信号好！
帮别人买的，外形不错，信号也OK，仨天线，牛
好。。。。。。。。。。。。。。。。
帮别人买的，挺好的
帮同事买的，不知道使用效果如何。
用着还行，造型也算漂亮，隔了两堵墙有4格信号，上网有较明显卡顿，说不上来是好是坏，就那样吧
不错.还要买.太好用了.网络好.稳定.
安好了，还没用。不过送来的时候外面连塑料包装袋都没有一个，就一个外包装盒，今天下一天的雨真不怕淋着吗？希望京东还是别那么节约吧，至少应该有个塑料包装袋保护一下吧！本来想五颗星的，看到收货的外包装完全就打折了。
新款的确实不错
隔墙效果好，网速给里，很好，赞一个
好！！！！！！！！！！！！！！
性价比不错的路由器，值得入手
很漂亮的右路，印花很漂亮
跟我的迷你差不多，一般般吧
路由器还可以，一直用这个。
不能用，又换了一个
东西很好，很不错。东西很好，很不错。东西很好，很不错。东西很好，很不错。
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
信号好，外观还不错，还挺稳定的
其他都还行，唯一就是信号不稳定！
信号还是不错的，只是买来临时用的，价格也便宜。
不错，很好用！不错，很好用！
东西不错，回家就安上了，很好用，外观也好看。
真心不错tp家庭路由值得信赖
没有联系客服直接下单，物流很给力，就是信号没有说的那样强。
一般一般。。。一般一般。。。
东西是好东西 ，打开包装三条天线有一条松松的。能用懒得换了，本想5星的，就因为这个。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）一个字好
发货速度快，产品质量也不错。。。
路由不错，快递也好，好评
比300M的略好点，没有想象中好，有点失望，使用到现在，无线经常不稳定，20M的光纤，又是正常很快，有时测速只有50-60K,看电影经常卡住，还没以前150M的稳定
好评~信号好，强度高~以后还会来买的~

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
效果不错，穿透里好 ，
请问谁能给个安装方法？这个家伙送到家之后，安装很费劲啊...

还不错用着感觉挺好的
隔墙效果就一格WIFF，效果一般。
帮朋友买的，很好的东西。

物流快速，夜里12点下的单，第二天下午就送到。已经和上次买的建立桥接，这下家里楼上楼下无死角了。
价格便宜；不错。。。。赞
老是掉线， 好像是DHCP有问题，
还行 还行还行 还行
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
这个也是帮朋友买的，看我帮朋友买了一个，这个朋友看的好也要一个。
就一个字差，公司在京东没了很多东西，都不好，老板要求开发票没办法。
普联应该不错哦
相当失望，穿墙能力好弱，信号一点都不好
不错的产品！大厂产品质量稳定
帮朋友买的，他说信号好，价钱实惠，很满意
很上档次，很成熟非常好，没有异味
质量好，外观漂亮，信号好。
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
使用心得：和原来两根天线覆盖的范围是一样的
。。。。。。。。。。。。。。。
使用起来还不错，简单实在的商品
很不错，感觉很满意。值得购买
设置简单，信号很好。
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
还好不错！还好不错！
最爱tp-link了 已经买第三个了
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
感觉质量还不错，算对得起这个牌子！
质量不错，大品牌信赖！！家里每个地方信号都满满
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
质量很好，用起来非常的舒服。。
买着个就真是对的啊  哈哈
好的就是好的没得说！！！！！
物流速度比较快，送货的师傅很好。按照说明设置很简单，信号也比较稳定。
xingnenghenhao ,chuantouliqiang,xinhaowendng.
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
不错  快递给力  是正品
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
送货速度 没得说，昨天晚上下的单 今天就到了 目前还行哦
整体还是不错的 速度快了不少  不过穿透力一般
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
信号比较良好,价格便宜.
可以 不错 下次还会来购买
很好，就是不能挂墙上。后面没有洞，信号超级好，还能拦截。
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
好用AA啊啊
喜欢的好东东，推荐给大家！
第一次买路由器，感觉还挺好的
第一个是坏的      然后换了挺不错的在二楼信号还是挺好的。
质量还可以 先用着，以后再说
不错  价格实惠  送货快
。。。。。。。。。。
隔着一堵墙，虽然信号不如不隔墙，但是信号还是挺强的、
你说好 我就说好 没办法啊
很喜欢京东的东西是好啊 支持
用起来还不错，就是刚开始连接的时候，用无线的不好登陆到设置页面，整体来说还可以
东西很好，大品牌值得信赖。信号好，速度快，覆盖广。
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
东东不错噢，值得一买。
放家里用用还是不错的，不过穿墙效果不好
没有评论说的那么多问题，我用着信号很好也很稳定。穿墙还好吧，这个各家情况都不一样，我隔着两道墙，手机WiFi信号是2到3格。TP的东西还是很过硬的
样子真心喜欢啊。。太可爱了
还不错，信号也稳定，但是我家带复式，楼上卫生间信号不是很好
我就是比较满意这个商品的
目前没有掉线现象！！！
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
不错哦，三个线线就是不错！
不错不错。京东不错不错不错。京东不错
高性价比，大品牌，好质量
穿墙比两头的强一点，但是有效果。
高大上 性价比 外形佳
信号好，送货速度快！
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
一份价钱一分货吧。。。。。。。
稳定，速度好，信号有少许增强了一点。
很喜欢京东的东西是好啊 支持
还不错 东西外观没大气的
还蛮好用的，我主要是用来桥接的
下次还继续来买一个，京东就是划算。
非常好的东西，已经是第二次购买
信号很好速度很快
真的很不错，很好用。
天下无赖无京东.京东出无赖。
我很喜欢哦！非常的好。
东西不错。信号稳定。

很好！！！
外光时尚很喜欢同事说很好，质量也不错！！！
不错，信号好，质量不错。

给别人买的 还不错，只不过设置中文的SSID，iPhone显示的乱码
很不错的商品，京东服务也不错，谢谢！

真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
不错好！！！！！！！！
挺好的，比之前水晶的好多了
同事很满意。很满意。
家用足够，3层都能都到信号，外观要是再好点就完美了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还行吧，其实穿墙效果不理想啊
还可以  是正品  好用
高大上，好用，收到立马装上了，操作简单，装好后网速立马上去了。
好品牌，价格低，配送快
外观漂亮，三根天线，应该不错。
看着大气，用着不太理想，穿墙效果不行
东西到了后评价，用着还不错
路由器还是tp的好吧
不错！不错！
11111111111111111111111
很好，容易设置。。。。
终于可以好好享受网络了！
东西不错，觉得比较值得
很超值！赞赞赞
后果东方红
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
商品还可以，用着比老款好
物有所值，信号很稳定
穿墙效果跟50-60的路由没区别，凑合用吧
信号还是挺不错的，在宿舍隔了7、8米也能搜到
没有光纤的端口，要注意哦
还可以吧，有待观察.............
用着比较稳定，穿墙就很一般了
还好！一直用普联的@就是电子的东西，总会有坏的一天@从开始到现在，家里和厂一共换了11个了！
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
家里买的第三个TP的，从50M的到300M的和这个450M的
三天线，速度快，信号好，楼上楼下都行
很喜欢京东的东西是好啊 支持
非常给力的产品啊，赶上促销呀比别的网站都便宜呢~！！赞赞
穿墙效果还行，穿楼板就差了，楼上只有一格信号
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
送来的时候有条天线松了，但电脑师傅说没关系
穿墙性能一般
外观很漂亮，效果也好
不错不错不错不错不错
使用起来还不错，简单实在的商品
这个路由器真的很好，还是要相信品牌的力量，真的很好
还行吧，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！帮别人买的
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我就是比较满意这个商品的
东西不错，一直忘记评论了。。。
信号较好，速度也很快，比较满意
信号没介绍那么好，隔墙就断线了。
挺好看的，设置也简单
非常好用，信号很强大
东西很快，和以前一样棒哦
嗯，不错不错，用了两个星期都没问题
样子真心喜欢啊。。太可爱了
经济实惠，性价比高。
一直用这处牌子！价格还可以吧
还不错，用了几天还比较稳定
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
目前还在试验阶段。以前的是300m的现在换450m了不知道会不会快点
很好用的，挺好
你说好 我就说好 没办法啊
信号那是杠杠的，咱再也不用为信号不好发愁啦
超给力,做活动的时候买的,价钱很划算
你说好 我就说好 没办法啊
还不错，，，，，，，，，，，，
超给力,做活动的时候买的,价钱很划算
我就是比较满意这个商品的
东西便宜，，，，，，，，，，，，，，，，
感觉不错 给个5分 各项功能齐全
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
东西还可以吧，只是穿墙的能力没有想像中的强。
产品不错，办公用效果很好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好
价格便宜，质量好，大品牌。
东西还行，就是没网线
高性价比，大品牌，好质量
用了这么久，挺好用的，放在二楼，一楼下面的房间有3格信号。。。
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
出差准备在宾馆用的，设置麻烦
主要觉得比较好看。速度还可以。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
很好用，信号比以前的好，是正品
刚买到手，感觉相当给力，设置简单，外形很好，穿墙不错，隔两堵墙信号有两格

非常非常给力 给给力
买第二个了，帮人家买的，东西不错就是快递有点慢

试了一下还不错   电脑有些小问题

物超所值啊 东西很好哦。。。。。
很喜欢京东的东西是好啊 支持
买第二个了，帮人家买的，东西不错就是快递有点慢
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
非常好用  信号也是很稳定
效果不错，信号好很多了。
信赖这个牌子，以前买过两根天线的，现在换三根的，信号在楼下好了不少
试了一下还不错   电脑有些小问题
信号还行.价格实惠..够用就好.
喜欢的好东东，推荐给大家！
质量很好，也很漂亮，超喜欢
你说好 我就说好 没办法啊
下次还继续来买一个，京东就是划算。
物流超快、很好
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
使用了3丶4个无线路由器了，还是Tplink最好
刚用。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还是比较相信这个牌子的路由器的
很喜欢京东的东西是好啊 支持
好好好好好好好好好好好好好好好好好
"穿墙的能力还可以
外观也还说得过去
适合一般家用"
很上档次，很成熟非常好，没有异味
东西不错！很给力&hellip;就是你们发的快递和京东快递速度相差太远&hellip;快递到了电话都不给打
东西还行，只是快递用了一个礼拜。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑
不错。很满意。
没有想象中信号那么强，一般般的东西，属于性价比合适的路由器
我就是比较满意这个商品的
换了这个路由器网速一下快很多，很开心！
还行吧。。物流挺快的。2天就到了，，
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
还可以，稳定就好。操 评价还要满十个字。
信号好，穿墙墙，速度快，目前未发现缺点。
质量很好，用起来非常的舒服。。
开心，非常开心，非常非常开心
外观亮丽，速度真是没的说，赞一个！
还可以啦，胜在价格便宜
不错的路由器
给父母买的,样子看起来不错,不知道用起来如何.
今天刚用，信号不错，还没发现问题
还蛮好用的，快递很快很快，真的次日达！
信号很好呀 能穿的很远 不错不错 下次有需要再来
设置太复杂了，还有不送网线你倒是说一下啊
很好。非常好，哈哈
样子真心喜欢啊。。太可爱了
买给朋友的，应该还可以吧
刚收到还没用，看样子不错
TP是我一直的选择，很满意
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
方便美观，值得推荐。。。
还不错 信号稳定 外观小巧
不错不错。。。真心不错
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
下次还继续来买一个，京东就是划算。
帮老板买的
很好很不错很好很不错
使用起来还不错，简单实在的商品
朋友说非常好 物美价廉
好东东！！！！！！！！！！！！！！！！
虽说是三根线但是客厅信号还是很微弱
用着还不错。
刚用了半个月不到，用起来挺方便的，信号不错
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
TP&mdash;LINK路由器好用实惠
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
很不错，喜欢，有机会再来！
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
总体是非常不错的，下次还会购买TP-LIKN的设备
东东不错，就是没想象中的强大，两道墙后省两格信号
朋友说非常好 物美价廉
oooooooooooooooooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
谢谢京东 好东西，不要错过哦
用着还不错。
总体是非常不错的，下次还会购买TP-LIKN的设备

很好用，京东值得信赖。
很好的质量，很好的品质量，相信品牌的力量
觉得还不错，信号挺强的
一直都是买TP的路由  一直相信其质量
三根线信号稳定，放在家里上下两层都稳定无弱信号
还好吧，说明书上有点不对
速度很快。信号很好。TP一惯的品质。
不错哦。。 。
谢谢京东 好东西，不要错过哦
很好的路由器
刚刚安装，速度还不错，，，

正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
赞一下送货员 石景山这边下着点阵雨还给送来了 态度也很好 东西更是没的说
使用起来还不错，简单实在的商品
还不错的东西、可以用
挺方便也挺结实的，用了感觉还好

啊啊啊啊啊啊速度很快
不知道效果如何，至少心里踏实点
家里以前也用这一品牌的，只是150M的，有时信号不强，现在换了450M的，就没问题了。
正品好东西。正品好东西。
东西不错，信号也还行
很好 很好 非常好 ！
帅，给力，收到货超给力呀
刚买到用了几天，还可以。外观漂亮，设置简单，值得推荐。
东西不错值得购买
这款路由器挺好的。
看上去不错，还没有用
无线路由器，信号好，不错
东西应该不错。。。。。。。。。
挺好的 信号很强 比2线的好用
网速较之前有些许提升，信号增强也无明显
外观漂亮,还没用.试了才知道.送货态度好!
非常的好 物流神速！！
非常给力我无线路由器！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还没用通呢，看着还不错的
外观挺漂亮的，信号也很好，穿墙效果也挺不错的
正品行货 质量有保证 京东服务到位
用着非常好，安装简单。先在小面积用信号非常好，回头拿别墅试试追加评论
有时掉线啊    不知道后面还掉不
还没拉网线。还可以。
不错送货很快，上午订下午到！赞一个！！！！
非常好，速度快，很喜欢。要优惠力度大一点就好了
给别人买的，今天装上 还不错，信号挺好的
性价比好，很满意！买了几个了
还没用，不过没有网线送。。。
非常好，速度快，很喜欢。要优惠力度大一点就好了
42452452582582852852852852582582
好用，穿墙效果还行。外观漂亮。比较稳定。
信号比原来一根线的强，但透墙能力不好，有些地方只有两个信号
看到别人的评价后果断买了这款，很精致，速度也很快，信号覆盖很大，一百多平米的房子，在客厅装一个，其它屋信号也很好，很赞，推荐
很不错的路由器满分..........................
还行，性价比比较高。
总体还不错，再来一个，再来一个
路由器不错，但是说好的211限时达，当天上午下的单，第二天下午才到
产品很不错，下次还会买
京东商品很好，服务也很让人放心。
用了两个月不到点就坏了。
很好很超值很实惠很不错
很给力！很爽快。非常满意。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
家庭用好，网络稳定，穿透力强
几次购买了&hellip;性价比高&hellip;
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个价位&hellip;很不错啦&hellip;
这个价位感觉还不错&hellip;&hellip;
还好 不错 还好 不错
东西不错 稳定可靠 特别要表扬京东的送货人员 那么大的雨都送货到家 赞一个
还不错，唯一不足的是，有一根天线松动
大品牌值得信赖
第一次卖TP 的450三线路由器 性能好能穿两堵墙
禾禾禾禾禾禾禾禾禾禾禾禾禾禾禾禾
帮朋友带的，目前还没有收到问题反馈，暂且当做没有问题吧
不错。真心不错。。支持啊
使用一段时间，总体来讲，还是挺可以的。
外观漂亮   穿透力强
看着挺漂亮的，还没开始用。。。到时候再看看
穿墙不好，二楼一格，三楼没有
安装设置简单，信号稳定，传输距离远，快递速度快，第一天下订单位，第二天就到货，继续支持！
价格便宜，用着也好，不错
服务很棒，很快，总体真的不错
算不错了，我是帮我同事卖的，他说还可以
态度很好！东西很好！尤其表扬京东的业务员，很感动！
还可以，但到了楼下就不行了，范围不是很大

帮同学 买的 用的不撮
好用.............................................................
说明书挺详细的，也很容易安装
很好的路由器
好!信号超强,而且稳定,非常满意!
效果不错，速度挺快的，还便宜， 信号好。。。。
不错，样式好看，信号也可以
这次物流有点慢
妈蛋，连根网线都不送！劳资在村里啊！你不送你说一下啊！上毛线网啊！！！！！！作死啊！！
东西很好，物流很快，
穿墙效果一般吧，信号不强 对得起这个价位
安装方便，速度还可以
穿墙效果没有介绍的好，和我之前用的TP150的差不多，性能方面还比较稳定。
很好用，就是有时候连接不太稳定
外观挺满意的，用了一段时间，觉得信号还不错，不过隔墙穿透力不是很好。。
tp的东西没话说就是好
款式很好看，安装简单，信号也行！手机用穿一道墙信号下一格，三道墙就一格信号了！家里用足够
还不错的，收到就赶紧用上了

不错，信号很好！
对于京东的速度表示很满意，对于这个商品，个人表示很差劲。小卧室到大卧室就隔着一个客厅，两面墙，两个门，加起来不到15米。信号就降到1格。有种被坑的感觉，穿透力极差，105的价钱，以为是好货呢，3个天线450M的传输真心没感觉到。
第一个有滋滋的电流声，换了一个，比原先的两根线确实好点
不错，效果很好，穿透力强。还想买一个用用

我就不想说什么了    特么的   居然没有连接电脑的线   还有就是  设置好了以后能连接但不能上网
稳定速度快 没有掉线 信号不错距离也可以 这东西用能两年就可以了 我原来的TP-LINK用了两年多 现在总是掉线 干脆把它换了 可能是老化了吧 大家的路由要是总掉线 换一个就好 不用买贵的只买好的 OK啦
不错，用着挺好。送货也快。
好。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，用着没啥问题
刚买了就降价。。。。。真服了
好用，收货也快，试了一下，网络信号比其他品牌的要好些，穿透力的话，个人感觉一般，也许这也是无线路由器都有的问题吧，给个赞！这个价格物有所值。
没说的质量嗷嗷弱
一条天线很松.天线调竖的自己成横的了
质量还是不错。
比之前买的同品牌两天线的好多了
家用，很不错，摆脱了拖线的烦恼，信号给力！
好东西，比以前水星单天线的信号好多了。
TP-LINK无线路由器，大品牌，质量稳定。
还可以，就是信号不太好。。
还可以，给同事买的。不错，信号很好
功能强大，120平米没有死角！
送人，自己没用，据说还行
信号好能穿两堵墙性能稳定速度快
7                        77
第二次买了！真的不错哦！
设置简单，比较稳定，穿墙不行，速度一般，还没我以前2根天线的DLINK效果好
不错不错不错不错不错不错不错
价格合适，信号不错，刚用了一天，安装方便
信能稳定,穿透力强,设置简单
好像隔墙太多速度不太好，而且速度不稳定
用起来不错，家里的台式机和笔记本可以同时用了！
还可以，比那些所谓的名牌好多了！
还不错，信号也比之前那个强
比以前的信号稳定，赞
信号蛮好的，还可以吧，便宜
帮助别人买的，京东最近慢了！
只想说三楼就搜不到信号了 哎 。。。
非常好，快递还是那么给力，喜欢
白色很漂亮，速度也很快，满意。送货快。
信号挺好的，隔着好几堵墙都可以接收的到！
很好，真心喜欢
看着不错！等待安装！！！！！！！！！！！！！
物超所值！给个
一款很不错的产品，一直用这个牌子
送过来就安装了，信号很稳定。很不错，快递迅速，支持京东。
好，电子商品还是京东
挺不错的，性价比比较高
3根线就是不一样啊，不i错
东西还是不错的，只是这到货速度啊，不如从前啊。哎，有点失望。
信号蛮好的 物美价廉
网速可以，没出现过断网的情况。
物流果然很慢，整整等了6天。    东西还是不错的，明显比一根线的信号好，不过也没有想象中的那么风厉害，总体好评
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以吧,但是如果能加片金属片辅助散热就更好了
东西回来了，还没有来得及试试
外观小巧，设置使用起来方便，比较好用，值得推荐!
用了一下，感觉还不错。不知道持久力怎么样。
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！
放在二楼，一楼、三楼全都有信号，都能上网，家中信号全覆盖，院子里倒是还没有试，总的来说，名不虚传！
路由器性价比很高，好呀
实物实图，不错
还是tp的品质信得过，好用！
比150M好用一点，物美价廉
大品牌，质量过硬信号好
平面穿墙效果不错，立体的就不怎么好了
h          h           h              h
穿墙还可以    设置也比较独特
今天刚装完宽带，130的房子，路由器在西北角，我在东南角搜是3格，这是最长距离，而且安装直接是傻瓜式的，我自己搞定的，很有成就感，下单第二天就收到了，京东真的好快，给32个赞
信号好，快递也很快...

挺好 送货很快 穿透力比较强
还行 比较难设置
3根天线信号强！外观也不错
大品牌值得信赖，电子产品一直信赖京东购。
给同事买的，还行吧。
便宜实惠看起来高端大气
不错，使用很方便。调试也很简单

用了两天没掉过线，比和上次那个迅捷的无线路由好多了。
速度快，桥接方便，造型时尚！
安转方便，自动识别与猫的地址避免冲突
用起来不错，信号很强
还不错，试用中，，，6.18没买现在涨价了。。。
东西很好，用起来很不错，信号很强，很满意，有需要还会再来。
还不错。性价比高点
总体来说比之前的好一些
还是不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~
只是看了一下，还可以，跟我想象中的一样，等明天试了再追加评价
相当好的路由器，快递也很快，很满意
很好，很满意，，，，，
东西很好！非常满意！
刚看完世界杯在睡觉头一次嫌弃送货太快了
非常不错，只是没有电源开关。。。。
信号稳定但是信号不强
很漂亮！隔墙的信号有时好有时不太好，在同一房间内信号不错！
东西用了，挺好的，外观漂亮，信号好！
工会哈哈哈哈和哈哈哈哈
信号是比1天线的好 总体不错但还是有少数断线情况 不知道是网络问题还是路由
还没用  但是应该还不错~
还可以。没其他问题。
公司的和家里的买了好几个了，都是TP的，感觉还行吧。
很好！！！！！！！！！！！！！！！
等待使用。。。
不错，有待改进
物有所值，满意。

老断线 太差劲了
比想像中的覆盖范围窄，可能十米左右吧
裙子不错，料子挺舒服的。便宜，实惠。下次还会购买。客服态度也很好。快递员也很好。赞一个
质量很好，刚装好试了，信号超好。
TP-LINK TL-WN725N 微型150M无线USB网卡
感觉比我之前的腾达双天线的信号还差很多！不是很满意的产品！
除了设置简单外，我感觉信号真心一般，我家里连接WIFI，离开一个房间就减去1格，门一关减2格。
整体感觉还不错，挺好
刚开始用，继续测试中，穿墙效果还不错，外形挺好看的。
还不错吧。网速还可以的
送货慢了一天，还没通知
天线有点松，一般
基本配置，还可以。。
速度太不稳定了，下东西从600一下子就掉到100多了，一直这样，太不稳定了
大品牌，一直都很信赖
路由器很不错，值得购买
京东商城！服务好！货物正品！
速度快。京东物流人员速度快。素质高
不错，值得购买，价格实惠。
很好，终于可以控制网速还有防蹭网了
东西不错，值得购买！
好是很好的，就是差了根线
样子漂亮，信号好，不错
太强烈了，辐射死我了，信号太强了。受不了了。
很好用，还便宜，物美价廉。。。
信号蛮不错的
不错，值得购买，价格实惠。
漂亮好看 使用方便 安装快捷
320个赞...................................
东西质量还可以的,但是穿穿墙效果还没有想像中的好,还不如我现在在用的一天线的.
挺好用！信号还不错！
三根线，穿透能力真的很强，不错
网络稳定，信号好，一直用这个品牌的放心
给力
还行，不错的路由器，继续关注
东东很给力咯
东西还不错！！！！！！！！！！！！！！！
性价比很好 好用
信号不是特别好，穿墙也一般
东东很好，很漂亮，效果也不错
比我家之前的那个信号好
包装很工整，速度很快，老公研究半天还没安上，不知道用起来怎么样，习惯好评。
满意满意满意满意满意！！！
各方面都挺好的。很喜欢，速度也很快。
设置很简单，连接网线就可以用
帮朋友买的。应该还不错。
外观很亮，信号也不错。

还没用，不过tp的，不会差
宝贝不错，非常喜欢希望保持
不错值得购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很满意的一款，信号比之前的稳定多的，这次的选择是正确的，外观简洁大方，很喜欢~
和货物无关，泡我奶茶就给差评。
质量不错、下次还会购买的
很不错的无线路由，好评必须的。
试用了一次，没连上，不知什么的问题
信号不错，稳定也还可以，对得起这个价格
虽然有小波折，但是东西质量不错，售后服务更是很棒
还可以吧，在家里客厅里放着，隔着一层楼信号几乎还是满的，不过走出房子之后再走个20来米之后信号就不咋滴了，总的来说还是对得起这个价位的吧，给个好评。
用了一段时间才来评价的，说实话，TP的质量真的不需质疑，同时450M的效果就是好，隔墙搜信号没有半点问题，并且信号还很是稳定，必须再次对TP赞一个！~~~还有，京东的送货员非常准时，送货速度也非常快，也得赞一个！
外观好看，不掉线
收到的时候包装感觉用过的，没有胶带，穿墙效果不好，一下就没有信号，一下信号弱。不好
超低价，信号很好
简单易设定，链接快速
用了之后掉线过一次，重启后就好了
东西不错，值这个价钱。
不错，马马虎虎

东西还不错，不过如果有个开关就好了，每次关的时候都要拔插头&hellip;&hellip;
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号好，价格小贵，质量第一
雨天快递2天到，不过东西不错，信号还行。没有掉线。
装上以后，为什么总是掉线啊
质量一般，老掉线穿墙还不如其他品牌，有点失望。
都很好，就是网线插孔的位置正好被上面的隔板挡住了，插进去后不好拿出来，望改进！
东西很好，很满意、质量正品。
和以前一样好
第一个买回去用了7天成天断线，换了一个就解决了问题不错，信号可以
外观挺漂亮的，穿透力还不错，家在四楼，在楼下过道也能接受得到，设置有点麻烦，研究了半天。
非常给力的路由器，京东服务态度好，东西很正品，物超所值
比300m的好多了  上网速度快

横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用横好恒使用
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
一分钱一分活，够用就行
说真的，用了几天，感觉信号不是很好，不是很稳定。穿墙效果没有评论中说的那么好，隔两面墙就信号就很差了。一般而已吧
速度快，隔墙信号好，稳定不会掉线
用了一段时间了，没所说的那么强大，还好不过挺漂亮的。
信号不错，100平方基本覆盖。
3根天线，还不错的。
用上了，暂时表现很好，很稳定
第二次购买了，这次买的黑色的，信号不错，安装方便
1234567891534512154687412151
好好好好好好好好好好好
不错！星号很稳定。东西很好。
插头位置 有问题 有尖锐的声波
不错，赞一个
信号很不错，就是价格略高
不错的产品,样子好看
很快就配置好了，目前效果还行，但手机隔了一堵墙之后信号就弱了一格。。三根天线这样的效果实在算不上好。。物流在预期之中，总体满意
使用了一段时间，效果非常好，满意
不错的产品,样子好看
帮朋友卖的，用的不错
送货快，安装很方便
看着很霸气，还没用，估计不会出问题。
刚用上,很好!性能稳定!
外观做得很好，只要不会出现掉线就是很好的了。
还可以还可以还可以还可以
白色的指示灯，非常漂亮。
帮人买的，应该还不错吧。
拿到手感觉塑料感比较强，便宜货的感觉，不过信号还算不错，性价比也比较高
不错，可以。
信号强，稳定，价格实惠
为什么要时不时的断网 没有我原先150m的好用
还不错，用起来信号稳定
刚刚拿到快递，速度非常快，产品等待后续试验
穿透力比较差
东西不错。一直购买。销量不错。以后继续购买
一直用TP-LINK的路由器，很好用，没什么好说的
质量很不错，性能强筋！
还可以，本来电脑手机数量多总有连不上的，现在解决了
装的位置是在楼下，WiFi信号在二楼也非常好。
物流太给力了，12号下单13号就收到了。宝贝插上电源立即好用，方便。就是隔两到墙效果差点。总得来说很好！
值得信赖品牌！很好用，不错！
还算不错吧，一开始没设置成功，也不知道是不是猫的问题
真心一般 信号差 穿墙信号差
东西刚收到，还没有装呢，登2天用过再来晒单
好评，宝贝很好
外观漂亮，配置简单方便
联通的客服要求买这个品牌的，用着还可以
挺不错的，白色很漂亮，设置简单
这东东长的漂亮而且信号不错！性价比高
不错，我家五楼，楼下能收到
还好吧。。。。。。。。。。。
冲着牌子买的，事实证明不错。
很不错，外表挺好看的，网络也可以
三叉戟果然给力，秒杀断网问题。
非常好，昨天买的，今天就收到了。
买了还没用，三根天线应该可以穿墙
太棒了 上网速度杠杠的！
非常好！！！！！！！！！！！！！！
很好很好
很便宜，抢购的，值得购买。
很不错的路由器
不错，信号人体挺强的。
到货速度快，好用
还不错，外观和信号都很好
刚到，目前还可以，没发现大问题
很好很强大！！！！！！！！
服务很满意，路由器一般吧

质量太次了。5米以外信号很小。三个天线，真讽刺。无语。
暂时没发现什么缺点。

挺好的，一百块钱的东西
信号不是很强，不过网速还是可以！
外观漂亮，效果还不错！
东西不错 ，指示灯太少
正在用效果不错，设置方便
质量很好！！！！！！！！！！！！！！！！
就看中宝贝   比较稳定
送货快。机子还算稳定。只是三根天纯或300R/450R，，，感觉信号没啥区別。炒作？
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买了之后感觉还好，手机上起也还可以。
用着还不错，接受信号稳定。
快递速度很快，质量很好。
在观察中，信号还可以......
性能稳定  隔墙信号好
还不错~ 我家三居室 把他放在客厅，门口边上。各个屋子都可以连上，信号也不错！！
不错。值得购买。下次再来
活动买的，便宜好用。
好用，相信tp的品牌
JJ旅途摸摸你
同样的距离，比150的确实好多了 但是偶尔玩游戏也会卡 看视屏直播不太稳定。但总体还ok
挺不错的一款路由器，价格也不贵

帮朋友买的听说还不错！
超级超级好
价格便宜，用起来还不错的。

京东送货速度太快，送货人员也不错，产品刚用，信号没有想象中强，毕竟信号太好了辐射也大，但是也比单天线的好了不少，上网速度也比原来要快些!
信号很好也不掉线
非常好！！！一下买了六个！！
办公室用，效果不错，还可以
真是好用 花钱的就是不一样
感觉还是很好的！！！
"TP-LINK的.现在有用1天线2线3线的.
感觉2天线就比1天线好一点点.3线比2线好一点点.都在同一个地方用的.但是这1点点真的很少.如果长期用无线的就还是要选3线的.比较稳定.如果只是手机用一下就无所谓.1线2线都可以.因为我长期用无线看电视,所以用3线感觉得出来比较稳定些.断线比2线要少.可能是2.4G的关系."
只能说是很一般，不要看天线多就买这货，距离很一般
样式好看，信号强，不错
不错的说呢，非常好的呢。
好久家里没有网络了，第一次买无线路由器，在我再三催促下，按时送货
很好，步骤简单............
3个天线的速度和我原来那个1个天线的还差不多 穿墙能力也不行 我用了1个星期 感觉不怎么好
还行，凑合用
价廉味美！！！！！！！1
可以！不是很坑，买了不后悔
使用了几天才评价的   信号很好而且美观
这个牌子的无线路由器质量太次了，在也不会买了。
还不错 比较方便 ！！！
还行吧  有时候信号也是不稳定
东东很不错   相信这个品牌  不过好像感觉比我之前买的300m的稳定性差一点
中规中矩的东西，WiFi信号还不错。
速度很强，价格实惠！
还行吧  有时候信号也是不稳定
不错的东西，值得购买
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
这款路由器，不错，很好的~我的4M宽带可以覆盖整个150平米的家
京东快递就是给力，质量也不错
外观不错，信号的话，隔2堵墙后还有1格信号，比以前用的ASUS WL-520GU 信号好点，还算不错，
传统性强，信号稳定
"穿墙效果好
能穿两堵墙
没有掉线
设置简单
外观漂亮
性能稳定"
没有想象的好
距离上差了点。其他都不错
不错呀，可以公司用，大家说都不错，下载很快。。。。。。。。
比之前那个好很多，信号覆盖面大多了
非常好，送货很快，很满意
还行吧，穿了一堵墙。两堵墙没试过
质量好，质量好，质量好，
挺好，便宜～～～～
不错挺给力  把2天线的要强很多
一直在用，质量可以，
范围广、速度快，目前看起来效果不错！
TP的路由器还是比较值得信赖的
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
穿墙 很一般  两堵墙信号就只剩一半了
第一个竟然给我发了个坏的  还好联系卖家后第二天就换了一个新的 一开始还以为是我手机问题 还让我格式化一次 费那个老劲儿  换了新的后果断能用啊  信号强 效果不错
很快很快很快很快很快很快
试过了，比之前的好
很方便，按照说明书操作五分钟就搞定了。
好用，放我家三楼在一楼就能收到
质量不错，用起来也很给力
很不错的路由器信号很好。。
东西不错，很好！

信号强，稳定，隔墙效果好!
这个牌子路由器一向很好，没有毛病。好东西！
性价比自我感觉还是挺高的，穿墙的新能也是不错，重点是信号稳定。。
3条天线跟一条没啥区别啊 穿墙好一般
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

暂时没有发现掉线的。
用了段时间，真的不错，京东的东西就是要比，TAO宝，的好，物流那是超快的。以后会继续。感谢京东，感谢店主的真诚。货真价实。
黑色很酷，质量也好
真的很不错，信号很好，漂亮
没有想象中那么好，穿墙效果一般！
大品牌值得信赖，第一次买很好。
比起11年买的wr841n,似乎做工更简陋些，841面上都有一排的各种信号闪烁灯，让人知道机器运行情况，885面上就一电源通电显示灯
还可以吧！本来网络也不是很快
好，设置简单
设置简单，只是连接强度偏弱，可能买的还不是很好哦
确实很不错 快递叔叔人很好
速度有点慢，东西还不错
好好啊啊啊啊啊啊
好好好好好好好好好好好好好好
信号很强~！~！~！~！~！~！~！~！~！~！~！
挺好的呢~黑色比较酷炫的
good！
信号一般般，隔了两堵墙就只剩一格了。
东西收到了，不错很满意~~
说不上很好，还行吧！
品牌的就是好，大家都说很值得，目前用着也非常好，很满意！
挺好的！外观看着挺好看的！
送货很快，非常满意，继续支持
450M还不如300M，大家买这款千万不要图便宜哦。被京东给骗啦
很好很不错很好很不错很好很不错
不错，物美价廉

不错，信号就是强了很多，给我邻居买的，蹭网更快了，哈哈
不错的产品
不错，信号就是强了很多，给我邻居买的，蹭网更快了，哈哈
外观漂亮，东西是新的，说明书详细。
特别炫目的设计
信号很强，物流也快，赞。
挺好的，路由放在门口，三间卧室手机都能收到信号
非常好，不错的产品
学校购买了几个了，非常满意
很不错的商品，好商家
网速不错质量好，用着速度快
价格便宜，质量好，大品牌。
TP的大品牌，性能稳定，值得信赖
还不错，两房一厅无压力
货很好   用了一个多月才  来评论的
产品速度快，设置简单。
质量不错，好看，而且不会掉线什么的，支持TP
可以，一月没掉线，3根天线信号没有想像的好。
很喜欢，质量很好！
设置里面  地址租期时间 是什么意思？设置最大时间后 48小时  准时掉线  请大神给指导指导  可以永不掉线按按  这用着好纠结啊  其他的还好
看着还行，物流速度惊人的快，就是设置有点困难，无线网络设置好啦也显示连上了，但网络信号总有一个感叹号，就是不能上网，纠结
一直买这个牌子的路由。。。。。。。
外观漂亮，信号佳，不错。
价格一般、性能还没有试过
以为这个接收范围会远些，谁知道和以前的一样
产品外观漂亮，大气，满意、
信号很好！
京东的送货速度就是快，此路由不带ap功能的，信号不错的，家里的3房基本无盲区了
大品牌  稳定信号  没掉过线
信号非常好  能穿墙
东西挺好的，和网上看的一样，物流真她奶奶的快，第一天下单第二天早晨就到了，本人要的就是这快，快来已后就得来京东购物，神一样的速度o
连接设置很方便，暂未发现问题。
感觉没什么变化啊
信号很好 就是颜色不同价钱不一样有点想不通
不错哦，很稳定
外观不错，设置简单，其他还没发现
。。。。。。。。。。。。。。。。。
暂时信号这些方面都可以 大家值得购买
第一次自己看说明书会设置路由了，看小米，360的千兆路由，传统厂商要加油了
高大上的品质啊！样子也很漂亮！
信号一般 有时不稳定一点穿墙效果都没有，还没我以前买的水星300的号呢   这个价格买这垃圾！！！！！！！哎！！！！~~~
信号非常好，我家50兆的网速，路由安在大厅，在房间里都能搜到很好的信号，下载速度达到了3M~4M/s，整个房间都有信号，而且不断线，非常棒，下次还会买TP-Link的路由
唔错  几好
穿墙能力一般，3天线跟2天线差不多
设备质量很好，发票、说明书一应俱全很规范，总之每次在京东网购心情都很愉快，5颗心啦。
一直信赖 普联
5米开外信号就不怎么好了
还可以  价位合理  性价比不错  使用后觉得比原来两根线的要强
好好规划好
很快喔！谢谢！
不错，信号基本稳定，设置简单
美观，信号强，京东的东西不错．
不错!很不错，凑齐10个字不容易啊
东西不错，信号很好。100平米的房子都覆盖到了
穿透力一般，不是很强。
帮朋友买的！，，？。，，
出现掉线情况2次 不爽
信号不是很好
穿透信号不错。适用于100平左右的办公室。内置到墙内后，有效距离8米左右满格。10米以上信号开始不稳定。
不错！~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好设置的，网络很快，可以使用的范围很广。
除了外观漂亮没优点  信号弱的可怜
不错，比我家水星的强的太多，不掉线，网络稳定，电脑连接也很好，108的价格，很不错了
用了两天  完全正常  很喜欢

外观还行，就是有点小贵

隔墙一般 2堵墙还勉强点  一堵墙很好的信号
京东送的有保障  正品
隔一面墙效果还不错，隔了两面墙就不行了，外观还挺好看的！
非常不错，外观好看。
很好的商品，以后需要还会购买。
好东西888888888888888888888888888888888888888
很不错很不错啦啦啦啦
用上了，感觉还不错，白色也很漂亮
看着不错还没用
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错 信号比以前用的单天线的好很多
穿墙效果好外观漂亮设置简单
东西不错，就是再多一个口就好了 当时没看到
不错外观好看还要比天，猫便宜
商品很给力，是正品，发货速度好快，很满意
不错       不错
外观很漂亮，这是直观上的最大进步。买的时候是选的三天线，性能稳定，没有出现过问题，所以也没有专门去比较穿透力有多大提高。

外观不错 还没开始用 不知道信号如何 整体很满意
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
感觉不错，这个价位值了。
穿透力好像不像说的那样厉害，不过也可以了
已经用上了，质量还不错，送货也比较快。
很好 很强大 信号很不错
这个价格 性价比一般啦
什么玩意刚收到 居然没有安装线  草  放那看着啊
"TP-LINK值得信赖
TP-LINK值得信赖
TP-LINK值得信赖
TP-LINK值得信赖
TP-LINK值得信赖"
不错  还可以的啦哈哈
这样的450M？和我两年前买的150M的好不了多少，真心次。
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
样子很好看，信号稳定，发热也还好
还可以吧，公司用的
京东就是快~昨天下单，今天就收到！不错，刚刚装好了。不错，很好用
东西不错，用的很顺手
穿墙真的非常非常差。而且网速一会快一会慢，不知道是什么情况
很好，做工没得说，就是还没整明白
质量还行，不错，挺好的！
雷雨天，肯定是打雷坏了的。后来换款新的就这款，比前款更稳，更快速。
第二次在京东购物，路由器质量还好，只是包装不够完美，没有再加一个盒子邮寄，盒子压坏了。幸好路由器没出问题。希望改进邮递的包装。
很失望，因为跟我之前买的150m一样距离，信号~没有更好
感觉还可以，无线速度比原来的快了一些，样子也还好
"之前听说复式楼房要买这种三根天线的，这款价格便宜，比官网还要便宜，也比较美观，发货速度很快，信号也好，大爱。
这个信号够用，根本不用买好几百的。"
穿透力不错，效果非常好。京东快递依然那么快
我对本次购物非常满意
这款产品不错，很实用，值得拥有。
东西非常不错，20米内很稳定
好用！！！设置很简单，而且网络很稳定！！
寄给老婆，她不是很会用，不过，摸索了一下午总算搞定了，信号很满意。
很不错～～～
外观很漂亮，速度也很快，而且价钱不贵。除了不是双频的，其他的都很好。双频的暂时也用不上，就这个不错了。
信号很好，功能很强大。
东西不错，给个好评。。
很不错 价格还比较便宜 值得入手
外观不错，高档、大气、上档次。比之前的便携路由器要好很多，现在哪个家都能上网了，但没有想象中的信号好。
好用，送货也很给力，大家都来试试
还是很不错的，相信普联的品牌
一般般，和两根天线的比没优势
东西不错 哈哈
京东就是好，退货很方便，客服很有礼貌。昨天退货今天就把钱打给我了。赞一个。
不错～挺好看的，用起来也挺稳定的～希望能多用几年～
今天安装上了，效果挺好的，楼上楼下都能收到信号。

实体店卖180，京东卖108，性能却不打折，真是大爱京东！白色的路由器，特别漂亮。设置也很简单，作为一个电脑白痴，按照说明书，也很快就能搞定！用了几天，还没有出现问题！
效果应该会不错，支持一下。
感觉穿墙效果不怎么好呀~不过毕竟一分钱一分货~~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
信好强，靓仔。
还不错，一直用TP LINK！
很不错。外观漂亮，信号也好
这个质量很不错啊，这个质量很不错啊，这个质量很不错啊，这个质量很不错啊，这个质量很不错啊，
功能强大，好用，信号强。

信号确实好
用了几天了，感觉还不错
样子很漂亮，但是和以前那个差不多，中间隔个房间就信号不足了
东西不错，我很喜欢，京东送货人员态度很好，很满意
感觉没有原来2根线的稳定啊！穿墙也一般
总体而言，非常不错，就是根本没有包装，直接是原本的包装盒。
穿墙能力一般，穿墙以后，信号就不怎么稳定了
价格便宜，质量不错，发货很快
每个房间信号都好  赞一个
还以为信号能有多牛逼，结果比我先前的信号还差。想买的慎重，这个价不值，不如50、60价Fast
很漂亮，用了京豆。
东西不错，外观漂亮，好用。
开始买个坏的，京东售后没的说，直接推掉了，之后再次购买很成功
宝贝质量不错，京东快递给力哈。。。
穿不了两堵墙不好用知道不买了
..........................................
用了段时间，质量很好，赞一个
很好，够用，稳定
不错吧　帮朋友买了好几个了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错吧　帮朋友买了好几个了
很好用很好用很好用很好用很好用
不错不错，信号挺好，120平能覆盖得差不多了
不错，也很少发热。
1111111111111111111111111
可靠性待评价。。。。
很不错，信号不错
挺漂亮的，就是不知道怎么回事信号不是特别好，总体还不错
很好，发货速度快，价廉物美，京东值得信耐，下次继续关注京东。
信号真的很强，送货速度超快，前一天下午下单，第二天上午就送到了，神速。满意。
还可以吧，和之前没差别。没看出来信号好哪去。
帮邻居买的，不错误
使用到现在,状态还不错
昨天22.58 下的订单，今天上午9点就收到货了，京东的快递实在让我满意哈，这也是我一直在京东购物的原因，虽然价格是那么比某猫贵了百分之几，但有发票 有售后双重保障，买的安心 买的放心。商品正在试用阶段，信号格和性能 和穿墙各方面还未知。
买来了不会安装，谁能教下我。
价廉物美快递及时
不错，看着挺漂亮的，不知道好不好用，真心快呀，赞赞赞
挺好的，送货速度确实快！
东西不错，老牌子了～希望有好效果
东西不错，外观漂亮，网络稳定。
好，很好，非常好！
这个价位还可以，指示灯只有一个，不是很方便。
现在感觉还不错~~~~~~~~~~~~~~~~
样子好看，信号强。
信号不错，设置简单，功能还行
tinghaodemaidebucuo
白色的!外观漂亮，指示灯很性感，网还没接通，等有网了在来评速度和稳定性。
网速不错的，点32个赞
不错，就是没有送个网线。

比以前那个线号强，不错
刚到手，还没用呢，看外观，感觉就不错，哇哈哈！
keyi 不错不错刚刚买来用用在追加
还不错，穿墙效果都还可以。
为了得到京豆必须写满十五个字，还没有够吗！ 比X宁实体店便宜一半的钱
很好，信号很强
给公司买的，很好用。
帮朋友买的，还好

东西很好，信号强，外观很漂亮
性能稳定，但穿墙效果一般
速度快，但是没有穿透力效果极差，建议小范围内使用，或安置中间区域使用
好用，穿透力强
给公司老板买的。感觉效果挺好！
还没的一根天线的强，隔堵墙只有一格信号，三根天线是装饰哦？
用的挺好，设置也简单，比我以前的路由器快多了，外观也漂亮，顶顶顶！！！
暂时用的还行吧。
物品超给力，下次还来京东购物
设置简单，买回来一会就装好了。。用着还不错
东西不错，送货速度蛮快的，用着不错
谁然说是三根天线，但无线信号实在是一般，跟两根天线无区别
。。。。。。。。。。。。。。。
刚开始用，还没有发现什么问题，感觉可以
相比其它产品价格有点高
工业设计没的说，但是貌似勉强穿2道墙，难道是我的墙太好了？
还好还好还好还好还好还好还好还好
好用，外观好看，稳定好
还没有，希望穿墙给力些
用了几天，还不错。。。。。。。
不错的路由器，信号稳定.很好
蛮好的，提升了网络的速度
tp- link的东西意向都很放心，京东也给我这样的感觉
京东的处女给了你了，很值得推荐的宝贝，但是鉴于强哥日了奶茶妹妹，坚定的给京东差评了
总体还可以，就是送货要自己下楼取，
还没用
好的产品不需要太多言语！
挺不赖的，外观不错，手感舒服，穿透力也强，信号稳定，愉快的购物
很好，价格实惠，样子好看，三层都可以
很好外观漂亮经济实惠。
价廉物美，100兆宽带接好后超速
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3根天线，简明的白色信号灯，自动分配ip地址不会与电信光猫冲突！很好
价格合理。发货速度快
挺好的，正在使用中，大家都喜欢。
比较实用，信号还可以，经济实惠的东西
一直用这个牌子 口碑很好，下次还要买，值得推荐
商品描述和实物一致。赞一个。
垃圾货  用迅雷就掉线
用了一个月了，还没发现什么问题。不过不明白为什么白色的比黑色的贵
帮同事买的，貌似还可以
可以可以可以可以可以可以
给单位买的路由器，价格合适，3根天线过于霸气。个子也挺有爱。不错不错。
信号非常强，都没有掉过网，很不错
东西不错，第一次京东商城购物，挺好的1
这个路由器还是不错的，信号好。
穿墙效果不是特别好，其他还可以。，外观不错
10多天不关机都没有死机
用着不错还行''物流是超级快啊
还行........................................
东西不错，性价比高，比实体店便宜点，送货很快，送货员态度比别人家快递强太多了。
信号很好，白色很耐看，不错。

可以接受，勉强能用。
东西不怎么样，我已经退货了，不过服务态度很好
刚换上试了下 效果杠杠的 房子110平方放客厅，用手机在所有房间都试了下 几乎都是满格信号。非常满意

发货速度快！........
很好用，比我以前用的那个腾达好用多了！
外观、做工都不错，信号没有传说中的好！
物流很给力 第二天就到了。东西也不错
刚连接上、速度还成、信号也很稳定、穿一堵墙还行
这个外观还不错吧，不过怎么一个信号灯啊，这样子都不好分辨故障了
京东的东西好哇!!!!!!!!!!!!!!
非常感谢京东提供这么好的物品，谢谢
非常满意 非常满意 非常满意 非常满意
还不错，路由器设置简单，信号也不错，还是物有所值的
不错！不错！不错！不错！不错！
挺不错 质量还行
这个真挺好的，比以前的腾达强多了
用着挺不错的，信号好，速度挺快的。
tp  值得信赖的大牌子，，我这次购买是我买的第三个TP的了。。前一段时间买了猫也是这个个牌子的。。这发货真的很快。值得赞
装上了，简单漂亮
大品牌值得信赖！！！！！！！
还比较稳定，信号也挺好！
帮室友定的   想来不错  挺漂亮的  和我家里型号接近  应该不错  好评
京东买东西就是放心  好
信号跟单天线的无区别。
速度是要比两个天线的好得多，反正楼上楼下都能收到了。
好用信号强，网络稳定，满意
"用了2天才评价~
1.刚买回来就有一条天线很松，，，，，不过用得了也就算了
2.网速很慢，，用手机连wifi时网速慢，，达不到本来网线的那个速度，，并且当时是没其他东西抢占网速的
3.网速不稳定，，在用手提连接玩游戏时，有时会有延迟 ，有时没有
4.好的一点就是没掉过线，，，"
还         可     以
贵点还是要好些 路由器 还是买Tp 吧
价格便宜,还算好用,之前买的150M的就不太用,也是这个牌子,经常无信号,这次的稍微好一些
样子不错，看起来也不错！
东西质量靠谱，价格便宜
总体来说还可以，还在试着，不知道到之后会怎样。最好不要像我之前买那个垃圾货一样就行了
物美价廉，质量很好
商品不错，就是安装时发现问题留言给产品客服并没有给我回复，最后还是自己解决问题的，不过在线的那个客服虽然没有提供专业的回答但是态度是极好的，好评吧
京东出品，必是精品。继续支持京东，感觉产品不错，信号好
五楼,在楼下手机都可以收到信号上网
刚拿到，很快就接好，设置比较简单，效果应该不错
价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
三个天线，比较强大，信号稳定，很不错。
换机首选TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器.
杠杠得、、、、、、、、
东西不错，满意。
很不错 性价比高 京东值得信赖
真的很好哦 真的很好哦  真的很好哦
还不错，不过穿墙效果没有那么好！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
昨天定的，今天到的货，快递不错。本来是想着去宏图三胞（离家近）买的，网上看了看没有TPLINK的，对比了下DLINK的贵了几十，还是京东买吧。东西不错，穿透力很好。
TP-link的路由，已经买N个了，每个都相当满意
非常好！方便又快捷！
"赞，早该买TP了。之前的FAST的老掉线，烦死~
设置简单，界面比FAST的好用些。
很稳定，准备常年不关机运行的，希望给力！"
货品还不错！   吧
很帅很不错
信号比原来单天线的是好了不少，不过距离很近的房间关上门信号就很弱了，外形不错，稳定性也可以，台式机用无线连也比较顺畅，不知道时间长了怎么样，试用中
说什么智能分IP，一开电脑就IP地址冲突了

信号好，易设置，上网快，美观，好评！
很给力，好用，方便简单
东西不错，信号强，非常满意。
刚用！！信号还可以？速度也也好！！
还是应该不错的吧！
不错，设置简单，信号强大
帮同事买的，还不错吧。
换了新的路由器以后，下载速度多了1M，还是新的好，信号很好，很稳定，穿透力比以前的强了点，但没强多少。
信号不是很强，穿不透2墙
很好很强大！！很好很强大！！很好很强大！！很好很强大！！

京东物流真给力，宝贝用的挺好
很不错，刚刚收到，看着赏心悦目。
东西不错，用起来挺好的
包装很严实仔细，画面清晰，视野广！质量很好性价比高，整体感觉很不错，,总之很棒
不错，买的很值，比想象中的操作简单多了！
宝贝收到了 清晰度很好 看的非常清楚 性价比是很高的 做工也非常的精细 很好安装
物流速度很快，老板的态度也很好，货物的质量也很不错，
感觉不错，非常不错的一个无线路由
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
应该会好吧，不过东西挺正规的就是不知道衣服京东什么时候能直营
质量很好，图像清晰，安装很完美。自己DIY,顶灯取电，倒车影像都用上了，很整洁，特方便。
用起来感觉比之前的那个腾达的好多了
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
很不错的路由~~一直用这个牌子的~~！
不错，很清晰，比我以前买的那个质量好太多了，真是物有所值，卖家态度也不错，还会再光顾的
还可以,上网看视不卡
宝贝收到了 清晰度很好 看的非常清楚 性价比是很高的 做工也非常的精细 很好安装
还不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量很好，挺好用的，很清晰，服务态度也很好！！
用了几天，总体可以，客服服务不错
到货很快，清晰度非常不错，做工精致，这个价格应该是性价比非常不错了，很好，很满意！
宝贝收到了，包装是很严实，用了几天才来评价的，屏幕大， 夜视功能不错，清晰度很好，性价比很高
安装在家里，通过网线可以带台式机，通过无线可以带笔记本或手机等设备，使用情况很满意。
刚收到货，迫不及待的去试了下，很好，很满意，和卖家描述的一样，真的很超值的，卖家还送了礼物，很喜欢，这是第一台，第二台估计明天能收到，想买的主，不要犹豫了，赶快下单吧。必须给5分
这个路由器的信号非常好，在我邻居家，收到的信号都是满格，外观算得上&ldquo;高大上&rdquo;。非常满意的购物经历。
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
第一次买，有点忐忑，收到之后安装好，穿墙效果特别好~~~
质量很好，挺好用的，很清晰，服务态度也很好！！
第二次买了，这次帮亲戚买的，好用的很~~~
宝贝收到啦跟店家描述的一样，画面很清晰，角度也很好，谢谢店家有这么好的宝贝
感觉还是有点卡&hellip;20M的光纤呀！
快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
外观时尚，信号比迅捷的三天线强一点，值得入手~
快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
小巧方便  性能稳定
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，
外形好看  晚上灯光不刺眼  LED很柔和  性能稳定 不会掉线 自动缓解IP冲突很赞
实在不好意思，确认收货有点晚了，物有所值，物流很给力，卖家态度很好，很成功的一次购物
一切都很好，就是我的手机连接不上，可能是我手机毛病吧，总体不错。
到货很快，清晰度非常不错，做工精致，这个价格应该是性价比非常不错了，很好，很满意！
路由器很问题！！暂时没什么质量问题
已经解决安卓手机、笔记本、IPAD、台式电脑，所有设备齐齐上网的问题。不错
质量很好，挺好用的，很清晰，服务态度也很好！！
刚收到货，迫不及待的去试了下，很好，很满意，和卖家描述的一样，真的很超值的，卖家还送了礼物，很喜欢，这是第一台，第二台估计明天能收到，想买的主，不要犹豫了，赶快下单吧。必须给5分
穿樯效果一般，其它都好。
视角比以前买的要大些，影像很清晰，夜晚的效果也不错。有了这个记录仪行车就安全多了，和我的新车很匹配哦。卖家很仔细，包装结实，快递态度很好哟。
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
就是好，世界品质，第二次购买了
实在不好意思，确认收货有点晚了，物有所值，物流很给力，卖家态度很好，很成功的一次购物
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
设置简单，实物很漂亮。两堵墙信号还有三格
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评

质量非常好，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值,卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快
宝贝收到了，做工不错，跟描述的一样，是正品。性价比很高，安装简单，画面清晰，非常满意

一般一般很一般一般一般很一般
送货比较快，体验中！
宿舍用说了，舍友们都说不错！
不错的宝贝，外观漂亮，速度快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
不用买三个两个头的，都一样，一个头没啥区别
宝贝做工精致，很实用，很喜欢，下次再买哦
东西很好用，发货也快！
物流速度很快，老板的态度也很好，货物的质量也很不错，
东东不错！下次还来买！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
非常简单的设置，好用。信号不错
宝贝收到了，做工不错，跟描述的一样，是正品。性价比很高，安装简单，画面清晰，非常满意
外观不错，网络比较稳定
宝贝收到了 清晰度很好 看的非常清楚 性价比是很高的 做工也非常的精细 很好安装
质量不错。价格不贵，就不知辐射怎么样
很快就收到了。安装方便，出去跑有点吵，电话问了客服，原来是设置的问题，设置了另外一模式，现在正常了，做工很好，放在车上真的很漂亮。
设置很简单，自动修改网段不用手动改了。
不错！信号也很强！
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
很快就收到了。安装方便，出去跑有点吵，电话问了客服，原来是设置的问题，设置了另外一模式，现在正常了，做工很好，放在车上真的很漂亮。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
商家的服务很好，商品质量也很好，东西送到时里面的包装都很细心。家人挺喜欢的。好评！赞
快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
到货很快，清晰度非常不错，做工精致，这个价格应该是性价比非常不错了，很好，很满意！
很好，挺满意的，物流也挺快的。
外观漂亮速度快信号好
视角比以前买的要大些，影像很清晰，夜晚的效果也不错。有了这个记录仪行车就安全多了，和我的新车很匹配哦。卖家很仔细，包装结实，快递态度很好哟。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
给同事买的听说效果还不错。。
整体感觉不错,有惊喜,服务和产品一样好,很满意。值购！
商家的服务很好，商品质量也很好，东西送到时里面的包装都很细心。家人挺喜欢的。好评！赞
安装方便，信号蛮好，不错的一次购物
宝贝所有的情况都与卖家所说的一样，性能，型号，功能，颜色等都是我喜欢的类型，操作系统也很体贴方便，感谢卖家不厌其烦的介绍和讲解。赞一个！
很好哦，帮朋友买的！
商家的服务很好，商品质量也很好，东西送到时里面的包装都很细心。家人挺喜欢的。好评！赞
真心失望，信号差，还比不上我一根线的，常常掉线，常常掉线，频率不是一般的高。仅仅60平米的房子，在卧室的路由器客厅只有一个信号。有什么用。掉线到什么程度，给大家描述一下，这个评论是我写了三次才发送成功，晒单网速卡到图片都上传不完又掉线了。
还可以把，信号比以前好了
设置简单，穿墙能力一般呀。
速度比较快！信号比较强！
很好，不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
外观漂亮，性能稳定，老牌子，一直都用它。
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
宝贝质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快
超级可以！
好评，希望耐用，
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
刚买的还不错   偶尔会掉线  其他都挺好
宝贝收到了，真不错，质量很好，跟图片一模一样无色差，很满意！！！真的是超好的卖家啊，店主服务态度很好，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，值得信赖，发货速度快，总体是一次很愉快的购物，很值得推荐的一家店呢，服务态度都很好，全给5分+++
不错，用着没断网过，比上次的好
实在不好意思，确认收货有点晚了，物有所值，物流很给力，卖家态度很好，很成功的一次购物
经过测试，很不错。比较稳定。
快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
网速快，挺好用的。
宝贝很好，老公也很喜欢，下次还会来的
还可以 适合价钱。这价钱就这东西

速度超级快，很好！值得购买
设置有点麻烦，还没用过呢。等用过了评价吧。看上去还挺好的

已经收到货了，物流还挺快的，东西送到时里面的包装都很细心，机器很好，拍摄的画面很清楚，夜间的效果也非常不错。我喜欢，还会来的哦
宝贝收到了马上就去试用了下，安装简单也很清晰，和卖家描述的一样。满分
宝贝收到了，做工不错，跟描述的一样，是正品。性价比很高，安装简单，画面清晰，非常满意
不错！给力
宝贝收到了，做工不错，跟描述的一样，是正品。性价比很高，安装简单，画面清晰，非常满意
连接用的网线都没有，你让我怎么用啊，买来看的啊
已经收到货了，物流还挺快的，东西送到时里面的包装都很细心，机器很好，拍摄的画面很清楚，夜间的效果也非常不错。我喜欢，还会来的哦
帮朋友买的，冲着这个牌子去的，希望不会让我的朋友失望，之前没有用过这个牌子的，在朋友家用过，想问下，是不是路由器用久了就信号都不强了呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
商品很不错，无聊特别给力
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
性价比高,质量好...........
性能稳定，信号好，设置简单
刚收到货，迫不及待的去试了下，很好，很满意，和卖家描述的一样，真的很超值的，卖家还送了礼物，很喜欢，这是第一台，第二台估计明天能收到，想买的主，不要犹豫了，赶快下单吧。必须给5分
不错，给同事买的，信赖好品牌。值得大家购买。
物流速度很快，老板的态度也很好，货物的质量也很不错，
很好，买东西方便
包装很结实安装很方便画面很清晰功能很强大和描述一服务很细心
值得收藏，信号很强。
宝贝收到了 清晰度很好 看的非常清楚 性价比是很高的 做工也非常的精细 很好安装
很不错，很好用，送货速度快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
用了再来评价，速度快，信号稳定
已经收到货了，物流还挺快的，东西送到时里面的包装都很细心，机器很好，拍摄的画面很清楚，夜间的效果也非常不错。我喜欢，还会来的哦
几时降价再买多一个！
宝贝收到了，还不错，和我在网上看见的一样，卖家的服务太度也很好
质量不错，很清晰，白天晚上都能用，挺满意的，价格合理，值得购买！
"确实比老的2天线的穿透性好 最远的房间角落也能收到 不错
初次使用的时候设置费了一点时间"
包装很严实仔细，画面清晰，视野广！质量很好性价比高，整体感觉很不错，,总之很棒
快递速度不用说了，设置比较简单，穿透性还行吧，初级的那种。外观不错，很喜欢。
还不错还不错还不错还不错
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
宝贝收到了，包装是很严实，用了几天才来评价的，屏幕大， 夜视功能不错，清晰度很好，性价比很高
信号很好，没有出现断网现象
挺漂亮的，好
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
送货给力，速度快。安装方便，上网速度快！
清晰度很好，有了它车安全多了，自己也安心很多，店家态度也很好。
还行，比以前的好！！！！！！！！
宝贝收到了，很好跟描述的一样好视野很广很清晰。卖家服务态度也很好
和不错 已用 不错不错
物流速度很快，老板的态度也很好，货物的质量也很不错，
宝贝收到了马上就去试用了下，安装简单也很清晰，和卖家描述的一样。满分
挺好的哦，我在此买了两个
宝贝收到了，做工不错，跟描述的一样，是正品。性价比很高，安装简单，画面清晰，非常满意
很好，到底是大品牌，设置方便，缺点是没有电源开关。好评。
还好。至今还没什么问题
这个补知道是不是只有我有这样的情况。换了这个以后网老是打不开。要刷新下
包装很结实安装很方便画面很清晰功能很强大和描述一服务很细心
信号强，网络很稳定，价格便宜
东西不错，外观漂亮，好用。
拿到宝贝了 包装的很好 是正品 质量good 清晰度 good 性价比很高呀
东西不错，外观漂亮，好用。
到货很快，清晰度非常不错，做工精致，这个价格应该是性价比非常不错了，很好，很满意！
物流速度很快，老板的态度也很好，货物的质量也很不错，
信号特别好，用了一段时间猜发评论，没有任何问题，外形也大气！


确实还不错，现在家里哪儿都有信号，给老公的公司也买了一个。
包装很结实安装很方便画面很清晰功能很强大和描述一服务很细心
东西不错，外观漂亮，好用。
因为换成光纤了所以只有换个贵的，原来便宜的同品牌的虽然没有坏，但掉线，不知道这个能管多久。
宝贝很好，老公也很喜欢，下次还会来的
一直没来得及评价，还没来得及装上，不过物流很快，先给5分！用了再来评价
刚收到货，迫不及待的去试了下，很好，很满意，和卖家描述的一样，真的很超值的，卖家还送了礼物，很喜欢，这是第一台，第二台估计明天能收到，想买的主，不要犹豫了，赶快下单吧。必须给5分
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常不错，。对于 此次购物比较满意。清晰度不错。外观精致。前后双镜头，这下再也不怕了。
很好，非常漂亮，性价比高！
宝贝质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快
网络挺稳定的，设置懒人化傻瓜化，很简单！信号穿墙能力不是很理想，手机连无线网测试&mdash;苹果4，小米2s、小米3隔两个门六米远收不到信号，偶尔能收到网速极慢！魅族MX3有两个信号网速还行！笔记本电脑&mdash;联想G480信号满格！这只能说看你设备天线好不好了！
宝贝收到了，真不错，质量很好，跟图片一模一样无色差，很满意！！！真的是超好的卖家啊，店主服务态度很好，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，值得信赖，发货速度快，总体是一次很愉快的购物，很值得推荐的一家店呢，服务态度都很好，全给5分+++
一如既往的好！
宝贝收到了，包装是很严实，用了几天才来评价的，屏幕大， 夜视功能不错，清晰度很好，性价比很高
价格实惠，质量好，物流速度快
包装很结实安装很方便画面很清晰功能很强大和描述一服务很细心
很好用，没有掉线，信号也很强
东西不错  使用正常 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使用了一段时间后才来评价的，东西还行，比原来的增加了一点，但是也没有那么太强大。
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
服务好，质量好，发货快
TP-LINK  大品牌值得信赖
非常不错，。对于 此次购物比较满意。清晰度不错。外观精致。前后双镜头，这下再也不怕了。
送货速度满意 用过才知道信号强不强
清晰度很好，有了它车安全多了，自己也安心很多，店家态度也很好。
一如既往的好评，物流速度快，东西超赞，在京东买电子产品那叫一个放心
信号还行，偶尔会掉线。
tp 的质量 信得过 ！
实在不好意思，确认收货有点晚了，物有所值，物流很给力，卖家态度很好，很成功的一次购物
宝贝收到了，包装是很严实，用了几天才来评价的，屏幕大， 夜视功能不错，清晰度很好，性价比很高
暂时用得还可以,没发现什么毛病
比原来1根天线的强点
个人感觉还不错
宝贝做工精致，很实用，很喜欢，下次再买哦
不错哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
好好好，帮人家买的，朋友说好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
这个还是不错的，上一个老掉线
质量很好，图像清晰，安装很完美。自己DIY,顶灯取电，倒车影像都用上了，很整洁，特方便。
还不错还不错还不错还不错
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
发货有点慢，感觉穿墙不如我的fast的，总体感觉还行，正品
刚收到货，迫不及待的去试了下，很好，很满意，和卖家描述的一样，真的很超值的，卖家还送了礼物，很喜欢，这是第一台，第二台估计明天能收到，想买的主，不要犹豫了，赶快下单吧。必须给5分
不错的路由器，很好很强大。
物流速度很快，老板的态度也很好，货物的质量也很不错，
质量很好，挺好用的，很清晰，服务态度也很好！！
好好好好好
宝贝收到了马上就去试用了下，安装简单也很清晰，和卖家描述的一样。满分
宝贝收到啦跟店家描述的一样，画面很清晰，角度也很好，谢谢店家有这么好的宝贝
不错，设置简单。如果为了安全想修改管理IP地址，就不要用设置向导功能。
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
信号很好。外观简约。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）

宝贝质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
物美价廉，这个效果已经超越这个价位。

价格稍高，没有独立电源开关。
卧室里面终于信号足够强了，目前看来效果还不错。
还可以还可以 快递好。
还算稳定，穿墙不如之前同品牌两根天线的，但是两根天线的特别不稳定，经常掉线，只能说tp的质量同样不稳定
宝贝收到了马上就去试用了下，安装简单也很清晰，和卖家描述的一样。满分
信号好，穿过一面墙没问题。
宝贝收到了，很好跟描述的一样好视野很广很清晰。卖家服务态度也很好
商品不错，京东给力，信号好
一直用的都是它好。
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
感觉还可以，外观挺漂亮的
便宜。但是不够稳定。断了再连就要大费周折了
已经收到货了，物流还挺快的，东西送到时里面的包装都很细心，机器很好，拍摄的画面很清楚，夜间的效果也非常不错。我喜欢，还会来的哦
信号还不错~~~~~~~~~
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
台还了你！没有这么好的了！！！！！！
宝贝很好，老公也很喜欢，下次还会来的
好。       。zz
宝贝收到了，很好跟描述的一样好视野很广很清晰。卖家服务态度也很好
方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便
宝贝收到了，做工不错，跟描述的一样，是正品。性价比很高，安装简单，画面清晰，非常满意
"穿墙效果好
性能稳定
网络稳定
能穿两堵墙
信号好
小巧方便
隔墙信号好
穿透力强"
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
非常好，很漂亮，质量也好
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
刚开始用，不知效果怎样！有待观察
好好好，非常好
宝贝很好，老公也很喜欢，下次还会来的
挺不错的，质量好，稳定，不过穿透力还要提高一些才行，在卫生间没信号
到货很快，清晰度非常不错，做工精致，这个价格应该是性价比非常不错了，很好，很满意！
现在用着还不错，继续关注
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
很不错，上网稳定，开机改密码
不怎么好 手机上网速度慢 下载视频半天不动 其他的还行
外形好信号好网络稳定
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
没用，期待效果
拿到宝贝了 包装的很好 是正品 质量good 清晰度 good 性价比很高呀
东西挺好 设置也挺简单易用的 ！！！
物流速度很快，老板的态度也很好，货物的质量也很不错，
还没使用，应该不错~~~~~
质量不错，很清晰，白天晚上都能用，挺满意的，价格合理，值得购买！
视角比以前买的要大些，影像很清晰，夜晚的效果也不错。有了这个记录仪行车就安全多了，和我的新车很匹配哦。卖家很仔细，包装结实，快递态度很好哟。
使用中，目前为止还不错，散热还好
非常不错，。对于 此次购物比较满意。清晰度不错。外观精致。前后双镜头，这下再也不怕了。
看着挺酷的，还没有安装，期待
宝贝很好，老公也很喜欢，下次还会来的
TP的质量应该不错，至于是否穿透几堵墙，我还真不知道
"信号隔了两堵墙还是有的，但不是特别稳定，有时候会掉。
但是物流速度超快！！！"
宝贝质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快

恩，质量不错！记录很清楚。是正品，下次会推荐朋友也来购买的！
视角比以前买的要大些，影像很清晰，夜晚的效果也不错。有了这个记录仪行车就安全多了，和我的新车很匹配哦。卖家很仔细，包装结实，快递态度很好哟。
因忙于熟悉机器的各项功能评价晚了。因为是第一次使用记录仪，很多功能都不懂，反复请服务人员讲解，我们自己都觉得不好意思了，但卖家服务非常热情
宝贝收到了，真不错，质量很好，跟图片一模一样无色差，很满意！！！真的是超好的卖家啊，店主服务态度很好，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，值得信赖，发货速度快，总体是一次很愉快的购物，很值得推荐的一家店呢，服务态度都很好，全给5分+++
因忙于熟悉机器的各项功能评价晚了。因为是第一次使用记录仪，很多功能都不懂，反复请服务人员讲解，我们自己都觉得不好意思了，但卖家服务非常热情
质量不错，很清晰，白天晚上都能用，挺满意的，价格合理，值得购买！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快

因忙于熟悉机器的各项功能评价晚了。因为是第一次使用记录仪，很多功能都不懂，反复请服务人员讲解，我们自己都觉得不好意思了，但卖家服务非常热情
这个价格里面，还算不错了
送货速度快，外观漂亮，刚用上感觉很好。赞一下。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
还没用 看着挺好的
宝贝所有的情况都与卖家所说的一样，性能，型号，功能，颜色等都是我喜欢的类型，操作系统也很体贴方便，感谢卖家不厌其烦的介绍和讲解。赞一个！
整体感觉不错,有惊喜,服务和产品一样好,很满意。值购！
宝贝收到了 清晰度很好 看的非常清楚 性价比是很高的 做工也非常的精细 很好安装
宝贝收到了，做工不错，跟描述的一样，是正品。性价比很高，安装简单，画面清晰，非常满意
恩，质量不错！记录很清楚。是正品，下次会推荐朋友也来购买的！
宝贝收到了 清晰度很好 看的非常清楚 性价比是很高的 做工也非常的精细 很好安装
视角比以前买的要大些，影像很清晰，夜晚的效果也不错。有了这个记录仪行车就安全多了，和我的新车很匹配哦。卖家很仔细，包装结实，快递态度很好哟。
不错，很清晰，比我以前买的那个质量好太多了，真是物有所值，卖家态度也不错，还会再光顾的
宝贝做工精致，很实用，很喜欢，下次再买哦
宝贝收到了，很好跟描述的一样好视野很广很清晰。卖家服务态度也很好
宝贝所有的情况都与卖家所说的一样，性能，型号，功能，颜色等都是我喜欢的类型，操作系统也很体贴方便，感谢卖家不厌其烦的介绍和讲解。赞一个！
快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
非常不错，。对于 此次购物比较满意。清晰度不错。外观精致。前后双镜头，这下再也不怕了。
宝贝收到了，还不错，和我在网上看见的一样，卖家的服务太度也很好
包装很结实安装很方便画面很清晰功能很强大和描述一服务很细心
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
宝贝做工精致，很实用，很喜欢，下次再买哦
不错，很清晰，比我以前买的那个质量好太多了，真是物有所值，卖家态度也不错，还会再光顾的
很快就收到了。安装方便，出去跑有点吵，电话问了客服，原来是设置的问题，设置了另外一模式，现在正常了，做工很好，放在车上真的很漂亮。
宝贝收到了，还不错，和我在网上看见的一样，卖家的服务太度也很好
实在不好意思，确认收货有点晚了，物有所值，物流很给力，卖家态度很好，很成功的一次购物
拿到宝贝了 包装的很好 是正品 质量good 清晰度 good 性价比很高呀
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
到货很快，清晰度非常不错，做工精致，这个价格应该是性价比非常不错了，很好，很满意！

快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
过很满意，穿透力强，虽然显示的不是满格，还把我吓一跳，想450M难道效果这么垃圾，结果一看只有2格信号，但一使用网速还是很快的，看优酷一点不卡，而且拖动进度条很快就播放了（我家用的是4M的ADSL非光纤）说明大牌子值得信赖，哈哈哈哈哈
画面清晰 质量非常好 卖家服务态度很好 物流也很给力 非常满意的一次网购 好评
用了三天  断了2次网  真心太差了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，
物超所值啊，很满意的购物体验
快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
但是没有送网线、略&hellip;&hellip;
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
今天刚送来 东西还可以 ，安装方便 信号也不错， 门店用的反正公司报销，100块左右的东西隔墙也没什么期待太高。
宝贝收到了马上就去试用了下，安装简单也很清晰，和卖家描述的一样。满分
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快
价格实惠，挺不错的。
样子比想象中的大，挺漂亮的，不错
东西很好哦，用起来还不错
快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
三个天线的信号非常好！之前买过一次
还不错，挺好，价格便宜！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，
很好很强大。哈哈
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
宝贝收到了，很好跟描述的一样好视野很广很清晰。卖家服务态度也很好
不错，比实体店要便宜，用起来方便多了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
信号一般般，不稳定
宝贝所有的情况都与卖家所说的一样，性能，型号，功能，颜色等都是我喜欢的类型，操作系统也很体贴方便，感谢卖家不厌其烦的介绍和讲解。赞一个！
价格便宜,购物首选就是京东!！
信号很好，外观也好看，上午下单，下午就收到了
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
好用的东东好用的东东
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
很一般、还没之前买的这牌子俩天线的穿透好那、凑活用，
清晰度很好，有了它车安全多了，自己也安心很多，店家态度也很好。
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
到货很快，清晰度非常不错，做工精致，这个价格应该是性价比非常不错了，很好，很满意！
东西不错，值得信赖，好评！
东西很好哦，用起来还不错
快递挺快的，卖家很细心包装很好很扎实，完全不用担心东西路上出问题。试了一下感觉还满意，显示清晰，录制的质量也很好，出门多安了一份心~~~
帮同事买的。他觉得不错。
外观精致，好使
32个赞。赞赞赞.......
宝贝收到了 清晰度很好 看的非常清楚 性价比是很高的 做工也非常的精细 很好安装
东西很好，穿墙效果良好。
昨天中午订货，今天中午已经用上了！不错
宝贝质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快
非常满意 非常满意
外观很漂亮，信号待使用后才知道
宝贝收到啦跟店家描述的一样，画面很清晰，角度也很好，谢谢店家有这么好的宝贝
路由器收到还算顺利，没送上门，收到后安装调试，频繁掉线，后联系tp客服根据他们的提示做了升级并做各种设置，始终如此频繁掉线，他们说是我的线路有问题，后借了别人的另一型号的装上就可以使用，新的到别人那里也可以用，客服也表示无能为力了，本想着换台地，嫌麻烦和朋友换着用了，很失望买头马，最后变驴了！！！！
TP-LINK信号稳定，穿透力很好，一直用TP-LINK
还好，挺不错的。
拿到宝贝了 包装的很好 是正品 质量good 清晰度 good 性价比很高呀
换了3次才换个好的.........坑`
一般吧，第二次买了 帮别人买的
很不错~~外观霸气上档次，还没有不好的地方。
总体很满意，tp-link质量有保障
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，
----------------------------------------
总体还是很满意的 挺好的呢
京东的退货服务真的很贴心很快速，很感动！坚决支持京东！
宝贝收到了，真不错，质量很好，跟图片一模一样无色差，很满意！！！真的是超好的卖家啊，店主服务态度很好，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，值得信赖，发货速度快，总体是一次很愉快的购物，很值得推荐的一家店呢，服务态度都很好，全给5分+++
还行。。。。。。。。。。。。
质量很好，挺好用的，很清晰，服务态度也很好！！
外观漂亮，信号稳定，安装顺利，穿墙效果好。
至少单纯看来还是挺满意的！快递也快
好样的快递员
设置太复杂至今天几天没有搞 好唉累
宝贝收到了，包装是很严实，用了几天才来评价的，屏幕大， 夜视功能不错，清晰度很好，性价比很高
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
用了两天，感觉还不错，挺稳定的
很好啊，感觉很好，下次还在京东购物
送货很准时。设置的时候按照说明书，到第三个步骤的第5点卡住了，电脑提示有WAN的错误。后来把机器上WAN的网线与MODERN两头调换插，竟然就有WIFI啦。接着就没管说明书了，直接在设置里建立密码，嘻嘻。能用了哦
师傅晚上9点半了，还把货送到了，上海堵车出车晚了，很是辛苦，谢谢师傅大夏天的！
没见到呢，给父母买的，父母目测没有外部损坏。。。
128635698，不错，喜欢
网速变化没怎么感觉出来，样式还是多好看的，
样子挺好看的～信号虽然是三个天线，可是把路由器放在房厅，在卧室上网仍然觉得信号不是很稳定
很好，信号好，方便安装，到货速度快！！

品质不错 多块手机连接稳定不掉线 现在刚开始使用一天 再用一段时间看看质量怎么样
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
用着还不错，挺稳定的。
总体上OK 不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


很好 满意     。z
质量非常好，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值,卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快
"商品包装满意
送货速度满意
配送人员的服务满意"
买100多个了，能不是好商品吗
一直用这个品牌挺皮实的
已经收到货了，物流还挺快的，东西送到时里面的包装都很细心，机器很好，拍摄的画面很清楚，夜间的效果也非常不错。我喜欢，还会来的哦
送货都是午休时间送，非常不好
已经用了，网速比之前快了很多
包装很严实仔细，画面清晰，视野广！质量很好性价比高，整体感觉很不错，,总之很棒
路由器已经收到并且连接好了，信号杠杠的。包装的相当靠谱，还担心会不会在路上弄坏，看来我的担心是多余的，快递也相当给力，总之是很满意很满意很满意，京东太靠谱了！！！！！！！！！
物流很快，包装简单用塑料袋，收到货外包装压扁，打开里面的商品完好！信号强使用中价格偏高。
包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好。运送速度很快
信号稳定，方便设置，不过外形有槽点，太那个了。
非常好用的一款路由，之前我家也是用的这个牌子的，现在三根线的信号更好，基本没掉过线了
质量很好，图像清晰，安装很完美。自己DIY,顶灯取电，倒车影像都用上了，很整洁，特方便。
帮朋友买的，比较好，实惠。
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
非常给力京东 好好好
还行，但没想的那么好，3根天线居然和一根天线信号差不多
很好，信号很强大。。。不错的品牌。
不错挺好用的，穿墙效果挺好
包装很严实仔细，画面清晰，视野广！质量很好性价比高，整体感觉很不错，,总之很棒
性价比很高的产品
很好，已经用上了，不错呢！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑），设置简单，效果不错，挺好
效果真的很不错，非常清晰，质量很不错，做工很好，非常好用的行车记录仪
有时候有连接没有数据 ,信号一般.
"天线看着很给力
发票漏给了，不靠谱"
一直信赖tp
不错，很好用，价格不贵
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还是可以的 最近启动有点慢 每次我用完都关闭 因为总开着 很费电啊
买了好几个了，从不怀疑产品质量问题
挺好的，老品牌了，值得信赖。
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
信号不赖！好用！已经用上啦
很好哦
听说五星好评送京豆！！
给朋友买的 效果非常好
帮朋友买的，效果应该还不错吧，毕竟价格贵啊
路由器我是帮同事买的，同事很满意说很好用
挺好的 比之前用的好多了
不错的路由器，老牌子值得信赖。
质量不错，选择的就是大品牌，值得信赖！
很好看，很实用，速度和信号都不错
产品好，管理模式不错安全性较高
第一个购三个天线的路由器，质量还不错！
很好就是快递有点慢。很喜欢，网速很快
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝很好看，效果也很好，设置也简单
不错不错不错啦不错啦
前面没有指示灯显示那一台电脑联机是有点不习惯的，其它还是满意的。
不错，一直支持，继续加油
就这样，马马虎虎得
给同事买的 他说很满意
正品质量不错，期待长久品质
网络稳定,信号好样子好看
很不错，设置很简单，用了一个多月了，从没出现过问题
外观漂亮，隔墙信号还行。
物流速度蛮快的 东西还不错
很是给力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.
还没使用，外表挺不错的
tplink的无线路由器很好。发货速度也快，当天就到了。
很好，TP-link一直不错
比我的水星150兆单天线没快多少，信号没强多少，还可以吧，物流的兄弟值五颗星
"这个太牛逼了
3跟天线"
货真价实，网络稳定，比以前在其他网站上买的好多了
连接速度快  服务好
买回来自己设置安装的，感觉很简单，按照说明书来弄的，五分钟就搞定了，让我怀疑自己都成女汉子了，哈哈，昨天回来的，用了两天，感觉还不错。
性能挺稳定的。。。。。
正在使用，感觉还好。
有时候不太稳定，需重启才能用，不知道是不是我网络的问题
暂时还没有发现什么问题.设置很简单.
给朋友买的，不错，速度很快
挺好的，下次还会买的
刚买的用了半天电源就坏了，还好有旧的路由器电源可以用
一直支持TP，之前的用了2年多，希望这个也可以支持连续一个月不关机。
好，很好，非常好的大品牌
很好的，京东买东西还是放心的
性价比很好。不错。信号很强很稳定。
不错，很给力，大品牌用着放心
办的电信30M，之前用TP54M路由器，宽带测速9-13M，昨晚换完，测速31.4M~
不错，暂时没有发现缺点
公司批量采购，多次购买了。性价比很高。
东西很顺手，很好用~！！！！


还可以吧 总体还行哦

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
货早晨就到县城，结果直到傍晚才送到，一个小小的县城，这速度龟爬吖，就当天气热，晚点送，原谅你！再来说，京东快递员，你不认识路你就说，还跟我发叼我地址写错了！同样的事同个京东快递小哥，发生两回了！你是不是路痴吖！我在这住了30多年了，邮寄收货，哪个快递员先生跟我说我地址写错的！
物美价廉，值得购买，赞一个
使用起感觉不错，信号也很好！
好的，效果可以，不要忘记设密码，否则蹭网不客气
还行一直用这个牌子，网络挺稳定的
帮朋友买的。还好吧。。。。。。。
这个东西还不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
之前用的水星的信号不行，换了这个明显增强。
上网速度快网络好穿墙郊果强比以前的水星好十倍
一般吧，和两根天线比起来，信号好一点。
信号超赞，物超所值，一直信赖普联，从未改变
朋友收的，速度很快，不知道安装怎么样。
自动登录有时候会卡在路由器里，需要断电，不过还好
隔墙信号效果好，使用起来方便！
信号比我旧的好，做工一般般有根天线比其它要松动~~
公司配的，放在会议室隔墙只有两格信号，性价比不高，早知道这样应该买882的
堂弟说还不错~装在2楼的，楼下楼上信号都挺好~~
无线信号不怎么样，不如84x系列
用的非常的好，速度非常快！
还可以吧，隔墙信号没有想像的好
性能稳定能穿两堵墙隔墙信号好穿透力强小巧方便速度快设置简单网络稳定穿墙效果好
用的非常的好，速度非常快！
东东不错，室内墙穿透没什么大问题。但是隔户墙由于厚度大，无法穿透，两扇金属门穿透力也很弱，仅有一两格信号。
信号很强，家里穿两堵墙一点问题都没有。
还可以，老牌子，稳定！1
还不错哦。
感觉还不错，用用看试试
穿透性好，空调房必备！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
使用了几天感觉不错，比以前那个信号好多了
帮同事买的,她说很好
信号可以，外观不错。
送货的大哥人很好！网速可以稳定有待测试！
东西很好，速度很快，是个好东西
效果一般般，样子也挺好看的。不错！
到货很快，用着信号给力
网速挺好，很稳定，信号强。
还可以吧，好像感觉tp越来越差了
帮朋友买的，挺好的，不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
还可以，穿三道墙还有一格信号，看网页速度就是比不上满格信号的快，比之前的磊科710走到客厅有两格信号却连网页都打不开要强，还是老品牌的东西实用。
商品外形不错，还没开始用。但是投诉这边的快递员，每次都是打电话让我去自提，还说的理直气壮，说他很忙，没空送到门。建议换一下投递员。
品质一流，易用性强，外观漂亮，价格公道，穿墙效果好，不掉线
很好，真的很好
很好很好很好
发、送货速度快，物流跟踪也详细。路由器设置很简单，信号强，穿墙也还行
TP品质值得信赖，真的不错，我买了三个
还是不错的。3跟天线。
网络稳定信号好速度快
一般般，一分钱一分货
还没用等装好在看感觉蛮好的，TPLINK的一直做的挺好的
帮朋友买，发货速度超快，物品质量好很满意
东西好，价格便宜
还行吧。就是设置的时候除了问题！后来还花了三十找的电信局！
300M的价格买到450M很不错，信号稳定，穿透能力还可以，值得推荐。
给力额！！！！！！！！！
没有说的那么信号好，隔了一堵墙，还不到4米，我的电视盒子都不能用，我家网是20M的，但是下载也就1M，有点失望。
很好，很强大，以后留着慢慢用。
东西还不错 东西还不错 东西还不错 东西还不错 送了很多小礼物
还行吧，跟两天线的貌似差别也不跑很大。外观还可以
效果好，全部覆盖了，样子也挺好看的。不错！
这牌子一直都比较好的
快递很快，不错
信号真心不错，很喜欢也很好用！
看着挺漂亮还来没有用
原来那个路由器手机和ipad的都已经连接不上了，这个效果很不错，网速也快，挺好
很好很给力很好很给力
回家直接就连接上了，没有掉过线
感觉不错 信号待测试中 三个天线应该会不错吧
货收到了，还没有开始使用，但看得还可以
发货很给力，外观也很酷~
效果很好！用了之后都說好！推薦使用！
还行吧 也就那样 应该是正品
超级好！比水星什么的好多了！大牌就是不一样
1台在空旷的展厅信号很好。另1台原想3天线穿几堵墙应该没问题，可惜没办法
"挺好的，家用必备的东东吧~~
送货挺快，数码产品确实选京东是对了的。"
很好，信号不错，三层楼装了两个，以后都可以用啦
用了一天了，目前感觉良好
相当不错，穿透力比我用过的水星好多了，当然比两根天线的也好
非常好，很不错............................
来晚啦，刚用两天，不过感觉很好哦，信号稳定

还没开始用，等待中

很赞  白色很漂亮~
帮朋友买的，应该还好吧
很不错.................
原来使用同品牌841两根天线的三年最近一个月老掉线，三根天线比两根的信号强一些，但愿多用N年！
还不错，外形也挺好看的

东西不错，发货还快，赞一个！
路由器信号不错
功能比较强大，辐射方位也广！
挺好的，看看以后用着怎么样吧
不错的东西，品牌好，值得买
没什么好吐槽的！tp出品嘛！
很不错。。。。。。。。。。。。。。
好样的，上午买下午就到了哈哈
不错不错不错不错2322不错不错不错不错11
不错不错不错不错不错
很好很强大，信号其实都差不多，但是这个都没有发热迹象，安全系数也升级了
。。。。。。。
好用，隔着三堵墙信号还有三格
京东的速度真是没话说，赞一个
电脑坏了，还没用，过段时间在试试。
很好用，家里几乎没有死角
买了一个放在阳台上，室外500米都可以收到信号，稳定性过一段时间再看看，目前还不错
一直信赖的品牌。很好用。
一直在用tplink的路由器，虽然价格比其他的贵。但感觉不错。挺值得
还好吧，，，
东西在试用中
信号不是太稳定，打大型网游（LOL）会出现延迟，时常掉线。其它方面挺好的，看视频上网都好，就是打不了游戏
还不错 就是有时候会卡 电脑就不如以前好用
很不错，值得购买，赞赞赞
东西很不错，很有质感，比在店里一样价位的强多了
三线，价钱不错
不错 够便宜
信号比我邻居的好多了，而且黑色酷酷的，设置简单方便，不错不错
送货速度一流，产品质量也很好，用了一些天了，很稳定，有需要还会再来
真心给力，后悔没有买黑色的
还是不错的选择，信号很好
比原来单个天线的信号好多了
看起来很漂亮，还在使用。不知道会不会自动改变IP。
帮朋友购买的，100多的价格买到tp三根天线的还是挺合适的，信号还行，外观不错！
不错很好不错
帮别人买的 应该还行吧
帮别人买的，没听说啥问题
不错。。。。。。。。。。。。。。
不错   不错   买了好几个了
信号很好。以后还会买！
买过很多个了，就是不知道这次能用多久
网速很快，穿墙力也挺好的
还没开箱安装使用。其它方面满意。
帮人买的，挺好看的，3个大天线，信号应该不错
很好用，抄底买的也划算
性价比高、值得拥有、
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，比300M的强
还行还行还行还行还行
传输不远啊，还不如原来的
不错的，用了很好，好得很啊。就是他。。。。。
在一层楼里，信号很好，强度高，稳定，但是到了楼下，信号减弱，但也能达到60%，但是，就是信号不稳定，会掉线，，
用的太棒了，送货很快
到目前为止没掉线过，稳定。
发货超快  还没用
貌似有点不怎么摸～～
帮人买的，信号不错
信号很好，连接速度快，也稳定。
路由器黑色的，很好看，安装也方便，信号没有想象中那么强，有时还是会连不到，但是已经很好了。
穿墙力不足，速度快。
穿墙力跟300M的没分别，设置简单，质量很好，信号稳定。
方便。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价格确实便宜.....好！
信号确实比两个天线的好多了！
没什么说的，好
快递相当给力，赞一个！
不错的东西，而且比超市便宜
送老妈的，老妈很开心

给力，不赖
确实不错，原来的300M，放客厅，最远的卧室信号不稳定，时有时无，换了这个，全解决了！
很好 很玩意
信号不错，比较稳定，白色也很漂亮
自动连接，这是最大的优势，属于傻瓜式产品，很方便
很好 很玩意
穿墙效果差子点，其他的很完美！
不错，比之前一个好。信号稳定
三根天线不是摆设啊，显然比我原来那个穿墙信号好
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
目前用着还不错
不错，物美价廉，值得购买！！！！！！
很好，信号不错，穿墙效果还凑合。
这个无线路由器外观漂亮，价格实惠，上海移动宽带的兼容性差，换了两个品牌的无线路由器，设置好之后，都是有信号无网络，连上门安装移动宽带路由器的工作人员都没办法，最后他指定了这个品牌的无线路由器，让我买个试试，今天刚装上，让我惊喜了一下。。。。
挺好的，也漂亮。
不错，一直用这款的，值得依赖
和不错。一直用这个牌子的路由器。
超值，希望下次特价的时候在买一个
信号稳定性还可以，但是强度或者是穿墙能力不是很好。
"不错，外观比较大方好看，最主要的是比以前的速度快，隔2墙，距离不太宽的时候，速度还不错。
总体满意。"

好用，信号稳定！
做桥接使用,速度稳定,值得购买.
运送挺快的，京东快递就是赞，直接送到我家单元楼梯口了。路由器很给力，信号很好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
公司购买，性价比较高

哈哈哈，帮科室买的&hellip;&hellip;有WiFi幸福感瞬间暴增(^_^)
京东的产品质量一直都是很好的，很满意。
还不错，比以前的强多了
很好不错啊
京东的产品质量一直都是很好的，很满意。
公司采购部错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，估计还没用。整体还可以。
值得信赖的品牌，一直用它
很稳定   一直也信赖TP-LINK的质量
tp就是好，谁用谁明了!
家庭很适用~~~~~~~~~~
三层楼里没问题，设置简单明了
TL-WR885N无线传输速率最高可达450，是目前2.4GHz频段速度最快的无线路由器。相比上一代产品，传输更高效，数据更流畅，可接入的无线终端更多，更适用于高带宽入户家庭的高清视频点播、家庭内部数据高速传输共享等应用，以及手机、Pad、机顶盒、笔记本等无线终端较多的家庭使用。
感谢京东所有工作人员。辛苦了。
非常好的路由器，而且送货师父比较幸苦，挺赞的。
商品有缺陷
上厕所就隔了一扇木门就减两格信号
路由器不错  很好 老远还有信号
目前用起来还不错，给力。。。。。。。。。。。。。。。
东西很不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
看起来不错，样子好看
很好用，，，，，
因为忘记了用户密码 配置时费了些时间 但是东东质量还是不错 不愧牌子
隔墙信号超级无敌好！mm
外观很好看呢。
帮同事买的，应该不错。
给哥买的，非常好！给哥买的，非常好！
还行吧，设置起来也挺简单的
小巧方便，信号还不错。
外型美观，设置简单，信号强！
给自己宿舍的装备更新！不错！
样子很好看，信号可以，一般家庭够用~~~
真没想到昨天晚上下单今天一早就到了！太快了
不错很好，东西很实用。
漂亮大气而且确实速度快
一般般。不是很好。为什么要我写10个字
信号挺稳定的，外观也很好看。
好东西，信号也不错！
还可以的，家庭使用很不错
相当不错，性价比挺高
信号基本还好
.............................
发货很快很迅速！~很好用
穿墙一般，兼容性太差了，有想退货的冲动
物超所值啊，很满意的购物体验
一直用tp_link
性能稳定速度快穿透力强网络稳定
信号强大，稳定
没有想象中的好，与845差不多
超值，现在正用着产品发的评价
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错的东西，一直在买的
蛮实惠的，下次还会光顾
不错，信号很强，可以接受!!!
挺好的，一直用tp，不错。

今天到货,一切Ok,比老式快多了,
不错的说，物美价廉！
送货速度快快，东西也很
还没有用，不知道怎么样。
还不错，。速度多快的，信号比以前水星的310稳定多了。信号也好多了。
刚开始用，还挺不错的
东西很好哦，不错哦！！！
公司用的，放在二楼配电柜里，30米范围内几乎无信号死角，楼下大部分区域也能连接，总的来说，很不错了
东西很好哦，不错哦！！！
物美价廉，送货速度快
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的路由器，设置方便，信号挺好
质量还可以，物超所值啊
网络稳定，机器天线多，一直用这个牌子的。
不错，已经在用，感觉买大一点好
真的而非常给力！真的正！
看啦挺多都说信号不好，但安完后原来阳台没有信号这回也有一个格能上啦。感觉不错，但没有膜不知道是不是反修。看带图的评论白色的好像都没有。之前的TP用啦一年半。这回希望能用得住。
真的而非常给力！真的正！
蛮好 性价比还可以@#￥%&hellip;&hellip;&amp;
速度娃娃地。
很不错！很满意...有需要会再来的,,,
用这不错，哈哈哈
应该不错，还没用。。。。

正在使用，没发现什么问题
不错信号比之前好很多
很好很好很好很好很好
东西看着还不错的样子！就是没有见发票！不知道是否正品！
信号比较好，性价比高。
好像看电脑不卡了。

TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
不错 就是信号灯不能显示状态的不同
东西很不错，一如既往的好
不知道是不是网络的问题还是手机的问题，还是不能满意
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
帮公司买的  挺不错的
非常棒，快递给力，性能好，穿墙能力强
挺好。。。挺漂亮的。。。。。。。
样子好看，使用方便。都不错
很好    没什么问题
好用！！划算。。。。
看着挺牛13的 三根天线 结果效果和我原来541一根天线一样 都穿不透办公室的那堵墙 难道是墙太厚?有点失望 毕竟才100元 原来的541还120呢 看来和天线没有关系
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
性价比超好，450m足够用了家里，送货也超快。
质量很好，信号效果也很好。
比之前的好多了，手机壳影响了Wi-Fi的信号，现在用这款套上手机壳，在最远的房间也有信号
刚打开老是出来感叹号等好长时间才能用
刚连上，正在试用，用几天看一下效果如何再追加评论。
大品牌质量和性能都很好，值得购买！
tp-link一直都在用着，好东西
不错！信号稳定，没发现经常断线问题
给同事买的！设置好了再给他的！他说不错！
信号不稳定
不错哦，价格给力，效果也不错
覆盖范围广！
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
好!&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
信号灰常好，物流也快
速度快传强信号好网络稳定
"传输距离还不错
外观也漂亮"
货真价实，性价比高！
信号很好，比以前好很多很多。
暂时没出什么问题，信号确实强了，89买的，便宜
108，价廉物美，不错滴
信号还行，就是设置不大习惯
总体不错，450M的东西就是比150M的好一些，可以充分发挥俺家50M的电信带宽
暂时没发现问题，希望比上次的耐用，上次买了一个300M的才用了2个月。
不错的东西，一直在买的
这个隔墙信号蛮好的，毕竟450M的了
大失所望！还没我之前买的水星的好。我一直觉得TP的不错，买的时候我还在考虑买几根天线的。买3根有没有必要，当时我还在想买3根天线的是不是楼上的住户全部都会覆盖到，会蹭网。结果我在卫生间上厕所玩手机只有微弱的一格信号。我之前水星的都是3格。我觉得好水的路由器！穿墙能力更加水了
挺好 的 这个价格完全可以的路由  性价比高
还没用，看起来不错。总比天线少的信号强吧~
信号广。。。
"信号还过得去，隔了两堵墙之后，就信号不是太稳定，一下子三格，一下子一格。
反正对得起这价位，还行吧，tp就是稳定些。"
一般一役，灰常灰常一般。。。
就是只有一个灯！不容易看！
经常买，经常帮亲戚买，不错的哦
不错，东西已经在使用中，一直信赖京东的商品质量，一如既往的支持！
品牌产品值得信赖，不能关键时候断网阿是
三天线，信号强度一般，家里基本都有信号，外观还可以。比原来网件的大了不少，尤其是天线长，差点放不进去弱电箱了。
说明书简单易懂，安装方便，信号很强。赞一个
外观很时尚，信号很好
帮同事买的  样子很好看  京东就是快  第二天就收到了  同事很喜欢
好好好降妖除魔                     好
很不错  很好看  选择正确
价廉物美。很不错，顶京东。价廉物美。很不错，顶京东。
上次自己买了一个，很好用，这个是同事帮忙叫带的
还不错，挺好，价格便宜！
东西不错，卖家也很风趣。下次还来～
货还没收到手就显示订单完成，这是什么效率
还可以吧，没有什么特色
物有所值,赞一个.
中规中矩，
很好的东东 质量没的说
路由器很不错，好用，信号好
一款不错的宝贝，东西真的不错，如有需要还会再来。
一个字：好好好好好好
质量还行，就是穿墙效果一般，没有介绍的好！

不错，挺好用的，速度挺快。
挺不错的，外观高大上，信号稳定。
京东商城就是牛
很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错
信号还行，比以前那台好一些。14楼，楼下都有1格
京东买东西，我从来放心，只要网购我首选京东。

挺好，帮朋友买的，大牌子
还不错，用一段看看效果
送货快，东西好.表扬一个
怎么会少了一根路由器与电脑的连接线呢
快递送货速度很快，外形有点奇葩，信号比较稳定，穿墙效果一般一面墙后就只减少两格信号。
正品，收货快
TP 好东西啊，信号很伟大啊
我用过的最好的路由器，两台度很好用
信號沒話說，點個贊
总体来说  物美价廉  你值得拥有  快递也可以

还好，不过信号不是很强
东西很好     但是还没来得及试试呢     好评    物流太给力了
帮朋友买的，很大，信号应该不错
东西还行，不会操作，还没有设置成功。
产品不错！
好，很好，非常好
经济实惠，居家使用，挺好
在用 希望好用
快递相当给力  东西还不错不过穿墙效果跟我之前那个好像区别不大
连接速度快     很稳定
good .that is ok .
用手机连wifi还挺快的  当时是冲着这外观买的  好看
白色的很漂亮，很好用
牛逼着他们的说明明天
看着很像那么回事，信号还不错，设置很方便
送货快，东西好.表扬一个
产品的外观很漂亮，信号也很好，使用设置也很方便
信赖京东  送货迅速 质量可靠
价格实惠，挺不错的。
我朋友说用的很好！很好！
这个。。。。。。试用。。。。。。已经换过一次了，不知道这个怎么样   再看看吧
不错的说，物美价廉！
帮朋友买的，还好啊啊啊啊啊啊
物超所值啊，很满意的购物体验
信号不错 价格还低 比店里边那些100块钱左右的强多了
相当不错啊！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错，挺好的，一直信赖京东，信号可以，比我之前买的好多了，价钱也划算
还可以，信号还不错！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
价格便宜,购物首选就是京东!！
今天刚安上，暂时没有发现缺点，倒是很便宜
信号不错～是我想要的～
很满意的购物体验，还不错！
外观很漂亮，三天线信号穿透力好
这个路由器好漂亮的，效果不错，反正爱我之前一根天线的D&mdash;link好～
东西很好哦，用起来还不错
信号非常好，大品牌，质量有保障，物有所值
好用的东东好用的东东
昨晚买的，今天一大早就到了，京东的快递果然给力，必须点赞。东西刚刚安上，信号这些都比较好，先用一段时间在看看。
先用着，以后再说吧。
价格实惠，第一次购买 感觉不错
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
不给京豆谁设计的，谁操作的死爹妈
挺好的。买了滴2天就到啦，信号很好我很满意，大赞
很不错的一款吧，东西不赖。
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
白色很好看，使用也非常方便。总之不错。
使用到现在很棒！性价比高。
原先的那个是装宽带时电信公司送的，信号差得不行。换上这个之后，上网速度真是快呀。对这个产品很满意，性价比也比较高。京东配送的速度也很快。
呀，自己不会装。。发货速度很快，希望快快装起来用~~
价格实惠，挺不错的。
挺好的,功能不错!!!!
京东的送货速度快，服务质量好
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
外观好看，暂时还没有出问题
不错不错，比原来家里那个300M的强不少，走七八米，不穿墙拐两个弯都还有信号（可以刷微博的那种，视频没试过）
价格便宜,购物首选就是京东!！
块头太大了吧？而且巨丑！信号还不错
路由器感觉可以，TP是我喜欢的牌子
东西很好哦，不错哦！！！
给朋友买的，两个都很给力
信号很好，设置很简单
好评，喜好还好设置比较简单
很好很好很好很好很好很好
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
一直在用，很信赖，值得我推荐
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白） .

京东服务真心不错。会继续支持的。
很好很强大，满意

帮同事买的 蛮不错的  同事说很好用
还好吧，屋子小，可以承受
不错的说，物美价廉！
第一次到货，发现其中一根天线松动，换了一个，同样位置，同样毛病，这是设计缺陷吗？
"还心得呢，我都不想说，和我以前的水星差不多，但是人家水星是一个天线啊，真心不行，已经试过；
真心对不起TP品质；
只能这样了"
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
第一次从京东购买东西  东西还不错  是同事介绍购买的  价格优惠，今天刚使用。期待效果。
东西很好，送货速度快
很满意的购物体验，还不错！
好，不错。好用。牌子好
信号不错，比较稳定，发热量小，总体感觉不错。
真心的不错，基本操作简单
三个天线的， 信号很强，不错
还不错，挺好，价格便宜！
帮同事买，据说信号很好，再帮亲戚买一个
价格实惠，挺不错的。
目前没出现问题，总的来讲比较可以。
网速果然有提升，非一般的感受～相当不错～
很不错啊~这个品牌值得信赖~
价格便宜,购物首选就是京东!！
还没有开始用，但我一直买的都是普联的，不错的
东西很好哦，用起来还不错
东西很棒，快递很快！很喜欢！

质量还可以，物超所值啊
做工，质量，手感，都很好
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错，京东快递真不是一般的快啊！
先用着，还没发现缺点
还不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还可以，用的也还好！下次介绍基友来！
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错！！！！好用！！！！！！！！！！
之前的水星坏了，果断买了个TP的，质量比较好，稳定！
物美价廉，不错的说~~
不错不错，非要十五个字吗
还行，不错，也不贵
还凑合， 标价虚高！！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
穿透里不错，虽然木有想象的好，不过还是值得肯定，推荐
相信品牌实力，感觉不错！
没有想象的好  装在楼上，楼下就剩一格信号了 和家里那个迷你的没有天线的 效果差不多
很好的东西，方便使用，不错
不错的东西，一直在买的
送货快，信号稳定，办公室必备
挺不错的，包装也不错，就是快递说晚上送到的，第二天才送
还不错，挺好，价格便宜！
ok
物美价廉，不错的说~~
不错的路由器啊！满意，不错
真心不错，我的是用网络机顶盒，挺好用的，高清频道都用的不卡，发货的速度也挺快的，今天下午用了挺好使，刚开不会弄，找个明白人弄好了
东西不错，无线信号不错，基本能覆盖一个楼面
物超所值啊，很满意的购物体验
东西不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
感觉不错，比想象中稍大一点，总体很好，美观漂亮
货很赞。很快到。不错哦
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，用到现在也没有掉线过
非常不错，连接方便。非常好用
不错的东西，一直在买的
信号还是不错的，但有一根天线有点松动
刚装好，信号很好，物流一贯的给力，晚上下单，第二天上午货就到了！
穿墙效果不好，安在三楼，二楼的房间里关上门之后只有一格信号还不稳定
物超所值啊，很满意的购物体验
用着还不错，价格合适
好用，也很好装，不到十分钟就装好了，信号也还可以，很划算
东西一般，信号真是很一般，三根天线不如DLINK两根天线的效果
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验，还不错！
我家是跃层，信号比原来300M的强了一些，还行，基本能用
设置很简单，在家用完全够了，试了一下，穿两堵墙的话，信号会少一格，不过也完全够用了。京东送货很快，很安心~刚用了半小时，希望网络稳定~
刚用上，还行。
价格实惠，挺不错的。
相当垃圾.贴着电脑放,还掉包. 延时还老几十几百...你们能再烂点不?
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西还没用。看着很不错。和同学。实体买的300的一样
东西 蛮好的 信号也不错
晚上下单，第二天下午就收到了，回来装上去不错
东西很好哦，不错哦！！！
物美价廉，不错的说~~
十分好，信号强，设置简单。
信号还不错
还不错，挺好，价格便宜！

大品牌，信号还是比较强
很好！很好！很好！很好！很好！
不好用 不会设置
已经安装上了 说明很详细 没有黑色买了白色 不知道速度怎么样 但还是喜欢
外观不错，信号也还不错。希望质量也不错
wifi很棒，以前那个隔两堵墙就跪了，这个轻松无压力
很不错，很漂亮

很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很不错哦，物流业很快，赞~
好用的东东好用的东东
东西还是不错的，路由器一直在用tp-link这个牌子，感觉还是比较稳定的，不过向上的信号不强，2楼的信号不是很好。不过一般的路由器都有这毛病。
宝贝很漂亮，质量很好，物流服务一流。
先用着，还没发现缺点
信号比较强就是接口有点不太好！
宝贝很漂亮，质量很好，物流服务一流。
"一个人用还可以！反正50外就不行了！
穿墙也就那样！"
东西很好哦，用起来还不错
无线信号不错 设置简单很好用
好用的东东好用的东东
该商品还不错，用起来还行
好用的东东好用的东东
好看。。用着还不错
以前买过一个  还不错 回去试试这个看看如何

价格实惠，挺不错的。
帮同事买的，tp-link大品牌，家庭用不错
不错的说，物美价廉！
好东西，速度挺快的吧，
很好，100平的房子，没有死角。
很好很满意，下次再买。
不错的东西，一直在买的
还可以，都差不多~~~
正在使用阶段，外观包装都不错！
还可以，都差不多~~~
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
安装简单，覆盖范围不是那么广，感觉一般。
先用着，以后再说吧。
挺好看的，干干净净的颜色，用着也不错，就是设置时候麻烦点
质量确实还不错就是了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
信号貌似是比两条天线的强一点。不过，传输率感觉没变啊。。。无论有线还是无线。信号强了点了 还可以吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
设置简单 信号好  样式也好
一开始发来给烂的，又换了一个，换货不错
我不要写字。。。。。。。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
速度非常快的一款产品
价格便宜,购物首选就是京东!！
刚设置完  可以上网了 具体怎么样慢慢用 有问题会来追加的
不错哦，,在京东购物就是放心！
好评。。。
新的路由器，接受范围大了，信号强了
好!!!!!!!!!!!!!!!!!
先用着，还没发现缺点
比两条的快了那么一点点吧
450m呢应该是信号很强的，但我感觉应该达不到，才两堵墙就有点够呛，穿透力不行。
东西很好哦，用起来还不错
刚用上，等待观察质量。
还行  性价比高。。。。。。
质量还可以，物超所值啊
暂时使用中，没发现问题。
能穿一堵墙，两堵墙之后明显减弱很多，有时候会掉线，但是不穿墙的话100多平的房子可以无死角覆盖
设置简单穿墙效果好小巧方便
质量还可以，物超所值啊
一直买的牌子！好！！！！！！！
正品 大品牌 值得信赖 性价比高
正品 大品牌 值得信赖 性价比高
这个路由器用着不错 白色的看起来挺舒服
还不错，挺好，价格便宜！
大品牌的东西。信得过。京东送货很快。上午10点下单。下午5点就送到。
先用着，以后再说吧。
没有想象中那么好....
网速不错，看中它的牌子
效果还不错    挺好的
东西很好哦，用起来还不错
hao,hao ,haohaohaohaohaohao
昨晚十点拍的，今天一早就到了，先不说东西好坏，就这速度，赞一个。
先用着，还没发现缺点
网络稳定,性能稳定穿墙效果好
一直都在用tp-link上网稳定，覆盖率大，支持
普通墙能穿个五个左右 还能正常上网  信号好时隔两面墙80米内还能收到WF信号

速度不错，稳定性好
东西还没有用，但是快递速度惊人，上午拍下午3点就到了
安装时简单，效果很好！OK
很好 很不错 京东的电器值得购买 物美价廉

价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
比之前的其他品牌的好！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物美价廉，不错的说~~
还可以不错还可以不错
东西很好哦，不错哦！！！
很棒 值得购买  很喜欢 发货速度快
一堵墙之隔，不到10米，信号也只是徘徊在1格和2格，郁闷，要上网得跑到放路由器那间，其它房间只有继续用3G流量了。。买的时候我就反复看评论，有网友说信号差，我还是抱着侥幸心理，以为自己的运气可能会好一些，唉！如果不在乎无线功能，只是用来当个一般的路由器，倒是可以的，电脑有线连接起来到没有掉线过。上京东以来我从来都是5星好评，这个拖了近一个月才评价，是想找点说服自己的理由，但是还是没有办法，给5星太违心了。
"超简单的设置流程 信号不错 穿墙妥妥的 包装稳固
唯一的设计缺陷是网口 方便插 不方便拔"
还不错，挺好，价格便宜！
信号强度比300m的强 绝对到不了450m 这个价位也就这样了 不差钱的就买更好的吧
不错 不错 不错 不错 不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
要的就是穿墙效果好的，很满意，性价比也高，比中关村要便宜！
物美价廉，不错的说~~
还可以吧，公司买的！
不错不错，外观很漂亮！！
不错的说，物美价廉！
非常好的路由器，划算性价比
先用着，以后再说吧。
不错！ TP 的就是好！ 没话说~~
京东给力，不到一天就送到了
价格便宜,购物首选就是京东!！
TP-LINK 的东西一直很好用
不错~
不错的东西，一直在买的
很不错，基本无死角
还不错！房间里信号变2格了！之前两根天线的是1格的！还是比较值的！
质量还可以，物超所值啊

原装的东西性价比不错
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
原装的东西性价比不错
很满意，就是五六有点慢
蛮不错的，穿墙能力还可以吧，家里150平，路由器放在家里正中间各个角落都能搜到信号，就是有时会不大稳定
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
不错哦，,在京东购物就是放心！
还可以，希望能用住。
不错不错!!!网络很稳定，穿透力很强！！
第2次买了，很不错哈
这个品牌的路由器还是不错的。
信号还算稳定，暂时没有发现问题。
质量还可以，物超所值啊
给公司买的。还不错。
东西很好，一直在京东购买，不错
东西很好，一直在京东购买，不错
东西很好哦，不错哦！！！
京东很快，价格便宜，继续支持
价格实惠，挺不错的。
信号很强大，在哪个卧室都能用，不错哦
很好看 哈 用的很不错，灰常喜欢。送货又快。
东西很好哦，用起来还不错
牌子还是不错的，好像没有腾达那么爱掉线。
非常不错的路由器！
感觉和两根的差不多，但价钱没差多少 就买个三线的。信号挺好
不错的东西，一直在买的
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
用着还不错啊  线号比双天线的好些
东西很好哦，用起来还不错
第N次购买这玩意很不错。值得。
信号不错，房间里都能上网
先用着，还没发现缺点
外观还可以，信号只能说是一般了
信号非常好！
很好的路由器。就是不禁脏~
很满意的购物体验，还不错！
东西很好，一直在京东购买，不错
hao !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
还可以，速度快
可以穿一堵墙，多了就不行了
不错的说，物美价廉！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!

外观大气，信号超强，三个房间和客厅厨房洗手间信号都很强，手提电脑、电视盒子、多台手机同时使用都很顺畅，能充分满足多个终端同时使用。
信号好，穿透力强，网络稳定，设置简单，穿墙效果好。还没有发现缺点。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比高，外观漂亮，速度快，稳定。
帮别人买的，效果不知道怎么样。。。。。。。。。。。。
第二次购买，很不错，推荐
使用效果还很好，送货及时，暂时还没有发现缺点
不错，信号还好，哈不会因为热死机。
没有你说的那么强大了性能一般般的呢？
隔了一堵墙信号减弱，隔两堵墙搜不到！
京东搞活动购买的，性价比高，质量还可以
3e tianxian ......................
450M虚高，信号还行吧，有时卡死只能硬重启
路由器不错，网速很稳定，速度快
感觉不是很好，有三个路由，两个是这次新买的，旧的路由挺稳定的，新的不稳定，有时候是掉网了，有的时候是速度卡死，反正还不如之前的那个旧的，可能是打折，所以处理了一些压仓货吧

质量真的不错，效果很显著，送货时间还可以，
都是大牌子的商品，质量值得信赖
感觉不是很好，有三个路由，两个是这次新买的，旧的路由挺稳定的，新的不稳定，有时候是掉网了，有的时候是速度卡死，反正还不如之前的那个旧的，可能是打折，所以处理了一些压仓货吧
都是大牌子的商品，质量值得信赖
东西不错  穿透力不算强  但是速度很快 我蹲厕所里面 信号强度只有一个点了  但是开网页的速度还是刷刷的  感觉不到强度不够 还挺稳定
不错，很满意，一直都信赖京东。
说实话，没有七八十的效果好，信号真的不是太好，就是好看。
外观很好看，喜欢，一直用的牌子！~
很不错，送货速度快，东西质量好。
穿透力不强，速度还算快。
样式挺好看，但是线不好插啊
先用段时间看看！好的话再来一个！
帮人买的，他说还好。
东京物流仍然很给力，昨天傍晚下单，今天早上就到货了。中午接好了，用几天再看看稳定性如何
信号很好，不错
一般一般一般一般一般一般一般一般
买的第二个了，还可以
用着还行，没啥特殊感觉，信号不错。
好看是好看，可是为什么我的网线连入WAN口不闪灯，但是直接连接电脑又能直接上网
很不错啊，价格实惠，赞！
家里组件WDS桥接，挺好用
用得不错，估计到六楼也能搜索到

冲着品牌买的，现在用着还不错！
外观挺漂亮的，设置也挺方便的！
我弟说有低频刺耳的声音，不知道是我手机不好还是这东西不好，反正是信号一般
挺好的，白色是我超喜欢的颜色
还可以 穿墙能力一般
信号很不错哦，三个房间信号都很不错呢
价格比外面店里买便宜好几十，不错
...................................................
路由器很不错，家里用非常好
东西蛮不错的，信号不错
效果挺好的，用起来挺方便，不错。
帮朋友买的。之前也用过，挺好的哦
很好东东，信号很好一堵墙还行。
好好好好好好好好好好，送货超快
外观漂亮 性能还可以
好用，还不错。几天连续用不掉线。
挺好的，信号比之前两根天线的TP-841好一点点，然后和841一起组了个wds，目前使用非常好
东东很好，隔了两堵墙信号还是很好，外观也很漂亮
好好好好好好好
我靠，现在无线路由器是越来越便宜了，450M的才100多点，真心便宜
好好好好好好好好好好好好好好
外观好看，可信号不强，经常短线，相隔路由器七米左右的房间信号就断了，懒得换，只能给这评价
不错，之前那个老是掉线，现在好多了，穿墙效果跟之前的差不多吧
京东的东西就是让人放心，下次还会在京东买东西。
外观漂亮 性能还可以
和300M的也没什么区别
真的很不错！！！！！！
很好很好    不错  很快就到货
一般，稳定性不太好。
还没使用 送个网线才好
品牌东西，用着不错！
好用，信号特好
感觉还可以 比实体点便宜
还不会用接上网线试了一下很慢
信号很好，网络很稳定

手机小周他交流呼啦圈
手机上网隔了两道门就没信号了。
TP-LINK 性价比高，型号很强
使用起来灰常给力，顶起
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑），450M，TP品质，值得信赖！
不错的说，物流真快。
穿墙特好，在房里不怕没信号了！
很好用，信号很强大。
三根天线，看起来挺威武的，赞一个。
很给力，已经买的第二个了
信号好，接收稳定，不错的网卡

不错 我很喜欢 哈哈哈
速度快 有时候会断线 不兼容网管路由
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白） .
安装简便快捷，信号较好，总体来说物有所值，
不错。。。。。。。。。。。。。
非要连着猫吗？好麻烦.............
这路由器居然不配网线的吗，早知道不买了。
穿墙能力没有太大提高，中规中矩吧，三个天线唬人成分比较大。
京东做活动买的很划算  网速很快  包装很细致
不错不错不错不错不错不错不错不错
怎么感觉效果还是不明显，没有达到预期。是我家的问题？隔了2墙就信号差太多了。放在2楼、一楼中间屋子就没信号了。
太好了，迫不及待用上了，非常棒，赞！
一直都买这个品牌  一直都是好质量
质量好，设置简单，没有问题。。
还是不错的！！！！！！！！！！
还可以，还没用过呢，看着像正品
东西还可以 用着方便
一般吧，一年不是说的那么强大，
超级好用，超级好用，超级好用，
还没试，看起来很好用的样子，一直支持TP
超级好用，超级好用，超级好用
价格便宜，信号稳定。
东西不错，很好的，很不错
发货很快，颜色、质地很好
非常不错的商品，快递很给力，东西确实不错
关了了门信号就不好！想退货不知道怎么退货！
挺好的，再便宜点就更好了
已经用上了    很不错   一直选这个牌子的产品！
无线路由器好用，速度快
总的就是方便，给力，非常不错。就是差根网线，连这都省了就太抠了。
还可以吧 中规中矩 嗯嗯
很好，给朋友买的。下次再来。
挺好的
东西到货很快，信号超级好，网络稳定，白色的外观很漂亮，小巧可爱，超值。
还行吧
非常不错的商品，快递很给力，东西确实不错
非常好 推荐
不错的东西，这年头100多元就能买到这样的东西，直是不错.
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
方便 使用  信号好
刚收到，还没有用，感觉很好
非常好 速度快  服务好  质量优  非常好
不错的品牌，不错的机子，用起来挺方便的。。。。。
价格略有浮动，其他的总体来说不错
太好了，三根辫子，信号超强
价格便宜，东西一般，信号很不错
一直用这牌子这次这个看起还可以
整体感觉良好，我在我家楼外面都可以上无线，主要我就可以好好的上网了，网速很给力
一般  和两根线的差不多
还不错吧隔了2道墙有四个信号，现正在使用中。。。。。。。。
这个信号真的很一般呐，我家就隔一道墙信号立马减弱一个格。购买的人请三思。
给别人买的，据说不错。
不错很好用。不错很好用。不错很好用。
不错，送货速度很快，路由器速度也很快

很好，信号很强大。

第四次购买普联路由器了，很好！
还不错，价格便宜，还没有使用
挺好的  送货速度~~~推荐大家购买
送货快、态度不错。还行。aqw
帮同学买的，应该还不错
之前也有用过这品牌，各个性能都还不错。信好也好。
好用，信号强，快递给力
外观好看，也很实用，买了两个
无线性能不错，而且样子看上去不错，连接稳定。
用的还不错~放在厅里，哪个房间都可以用！
外观大气漂亮，信号也不错
很好用 也很好看 挺不错的
还可以，隔墙减一格信号。
好好好，信号强，好好好，信号强
三根天线，信好很好。
一直信赖！！家里以前用的都是TP-LINK
速度很快，外观漂亮～
0000000000000000000000000
太棒了     物流当天到货。。。给力
信号还是比较稳定的，不错！
京东送货就是快啊！早上9点订的，下午就到了
路由一直用的tp，基本上一个用上3年没啥问题
不错，信号强
第一个有问题，换了后就没问题了
真的不错，还挺好用，快递也快
不错！非常牛逼！看着就喜欢...
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
外观好看，信号稳定，穿透力强！
TP  的品质 我相信 JD的服务我相信
东西不错！！！东西不错！！！
很好用。。。。。。。。。
物美价廉，非常满意。
挺不错的，外观漂亮，试用中
哈哈哈哈哈哈哈哈
给力给力给力给力给力给力给力给力
看视频没问题了，大家用这个吧。
一直用这个品牌，速度快，不错
商品外观很漂亮，信号也很好，使用起来方便。
设置简单，容易上手，外表也很好看，满意
东西不错，性能稳定，速度快
穿墙能力不好
大品牌就是好，价格也适中。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好很好很好！大赞！
漂亮而且实用的无线路由器，信号稳定方便快捷。
商品不错。送货较为及时
质量无问题，质量都很好
信号挺烂。比我一年前80块钱买的水星3塔路由还烂。那时候水星3塔我买了最烂的一款信号都比这个强。放三楼，二楼信号都搜不到，而且没有指示灯。
个人感觉还行，比原来的同品牌的要好，毕竟原来的用了十多年了。
taiha le aa     hao
功能强大，穿透力很好，信号稳定，值得购买！
信号还不如我家之前已经用了两年的一根天线的好。路由器就在我房间隔壁的房间。关上门就这样了

这货和50块钱左右的路由器差不多，没发现穿墙厉害，亏！
很好,很好..............................
"感觉比以前的老TP－LINK路由器好
穿透了一个房间的墙角，然后绕过了另一个房间的拐角，信号少了一格，但也很稳定"
天线可以用铝纸包住，信号立刻放大10米
没用不知道性能
质量稳定，外观不错
信号好，速度快，安装方便
中规中矩，挺好的，也没什么特别出格之处。

"经常在京东购买TP-Link的网络产品，很放心。
物流很专业，速度很快。满意。"
还好吧。忘了评论
很赞很给力，值得购买，推荐
很好，满意。
还不错，现在的tplink感觉质量没以前好了，但是销量还一直领先，没搞明白
一个月就不好用了不知道为什么
设置还比较简单，穿墙能力一般。1堵墙只有1-2格信号。
包装完整，用起来很好！赞一个
目前用的很稳定，满意。。。
很明显信号强度比原来的好很多
送货快，产品质量好，性能稳定！
信号不错。就是穿墙太差。
说实话这个真不怎么样！穿墙交过极差我加60平...隔一个强就2格信号了........
使用非常满意值得推荐
一般般一般般一般般一般般一般般一般般
帮同事买的，同事说还不错
好用 上一用了四年坏了
不错，家用，TP-LINK 品牌还是值得信任。
第一次用450M的无线路由器，确实比较给力。穿透力可以穿两个门。把主卧的门和客厅的门关了，然后出去之后还有信号。真心的不错。比以前150M的给力多了。在家里的话大概30平米的一室一厅的话，基本无死角。很牛逼！！！
给家人买的，应该不错
帮同事买的，希望效果好
信号很强，安装方便，也非常漂亮
还可以吧，值得信赖。
还没开始用，用了以后再来写心得
穿墙效果只能说是一般般还抵不上我两根天线的迅捷的路由器。
很好很好很好很好很好很好
总体还好了，天线设计不够科学，容易在运输途中损坏
还不错的。赞赞赞赞赞。
信号好，不错的无线路由
用了几天感觉很好
大牌,质量很好.....................................
很好用！不错不错！经济实惠！
用了两天，感觉很不错哦，也没有不稳定的情况。。。。赞一个
垃圾，还不如我那两个天线的效果好，这样的垃圾别卖了赶紧下架吧，不要在害人了！
为何路由在用 的时候会有唧唧的响声
狠狠很好哟
京东速度快，无线路由质量很好
大品牌，值得信赖的，非常稳定！
穿墙效果有点差
刚收到，还没用上，不知道行不行
大品牌，值得信赖的。
当我要设置无线时弹出对话框，请输入管理员密码 请问怎么办？
信号没有说的那么给力
信号还不错，偶尔好像有些不稳定，不知道是网络问题还是路由问题
说实话，没想像中的强大，不知道这450是不是只是说说而已&hellip;&hellip;
速度快，又稳，信号又强，好好好！
买来做中继用的 缺点是只有一个指示灯了 没法单纯从外观上判断路由器目前运行状态
很好很好很好很好很好很好很好
这个品牌的产品质量好，性能稳定。
帮同事买的很好
真心还是不错的，，，，，，
买了几次了，不错
很好，很强大～
速度挺快的~~外观也漂亮~~
穿墙效果也就一堵墙吧

东西不错 450M就是比54M的好很多 三根天线穿三面墙还有信号 满意

之前一直用电信的猫自带的路由功能，放在房间的，到客厅信号就不太好了，装上这个后到客厅还有3-4格信号，不错，客厅的电视机网络看电视也基本不卡
京东送货超快，下单后24小时送到，赞一个。
今天买的，刚用上，还行
还可以吧  都是用这个牌子的  外观很漂亮   用了一个月了 还不错
给力，第一次买路由器就遇到这种省心产品=v=
不错 外观好看。穿墙效果没有想象的好。
基本上海可以吧。。穿墙效果一般。。。。。无奈还是得用网线。。。哎。。。
挺不错的一个商品啦，值得拥有
觉得信号穿墙效果不是很好。
昨晚安装了，当时试了下挺好的，穿墙力还没试
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
挺实用的  价格也不贵   外观漂亮
很不错，接了小米盒子，很好用！
东西很不错，简单方便
效果很好^_^
买了以后用的挺好的。。
测试了几天了，穿墙效果不是很好，特意买了三根线的，但是还是不是很满意啊
商品不错  还没有安装
信号还不错 速度挺快的
不错的.信号不错
大品牌。穿透力强。外观漂亮。
给朋友买的，要问他才知道好不好
炫酷 送人的 到了朋友家就给安装上了 挺方便的
非常不错，信号很好
TP-LINK TL的路由器就是一个字，强，穿墙杠杠滴。
外观非常漂亮，信号也非常好，非常适用，买对了，
家用的够用了，跟以前用的差不多，还算好用
信号蛮好的，好看买就是家里的网不怎么好
11111111111111111111
除了外观漂亮，其它的一般，什么450M有个鸟用
可以的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，很强大。物超所值！
穿墙能力不够强跟一根天线一样。
不错很好，下次还买，呵呵
设置的时候比较麻烦，重启了几次才设置好！开关设计不是很合理
网速不是太好，不知道是总体网络还是它的问题
还没用 不过感觉应该是很好的东东
外观很漂亮，信号也稳定。
价格便宜,信号跟双天线没什么分别,电源适配器有电流声
450M传输20米左右，网速不是理想中的那样。
信号还行吧。相比2天线会好点。
比较好用设置简便，但是缺少网线。
功能强大，网速快，京东的东西总是值得信赖。赞一个。
很不错，非常喜欢
目前没发现什么毛病，普联怎么来着还是比较不错的
设置简单，外观漂亮，信号强度也不错。
还没用的，我们这网络还没通的。
挺好的 效果很不错 比以前的效果好
很好，信号很强，喜欢，一直就tp
还没用，应该差不多。
信号非常强，大品牌值得信赖！
外光时尚，WIFI信号很强大，我很满意
对于速度是不是真的快，很难说，中国的网络状况比较慢 谁都知道；论信号强度，这个跟之前的两线差别不大
物流快，信号好，安装简易
帮朋友买的
一直用这个牌子的，很稳定，但我家饭厅和客厅隔着的那道墙就是穿不了。。。。。。晕

特别好.相当不错..................
"商品包装满意
送货速度满意"

很不错的无线路由器，距离超远，隔墙效果也很不错。
还行吧！目前用的没有问题，比官网便宜30块钱的样子，但是大家也要小心，东西没有问题最好，但是如果有问题你就会发现，京东售后很有问题，我是亲身体验过，真心很无语。
东西很漂亮，质量可以。信赖京东品质。
非常稳定的路由器！建议购买！
還沒用，快遞倒是很快。滿意
家里路由坏了，更换这个路由后，真不错
基本两堵墙的样子，信号还可以，比我一根天线的也好不了多少
京东必货很快，东西不错，但因不是我想要的性能，所以退货后再买一个，客服也很好，二话不说的就帮我办理的退货手续，第二天就有人员来帮忙办理退货手续。
昨天刚接上，还可以
东西不错&hellip;信号还行 点赞
很快弄好了,虽然之前没用过无线路由器，没有差评说的那么差，信号还可以的。  在二楼只有两格信号，不过挺稳定的。  给好评。
挺好的，外观也很漂亮
京东送货快，价钱比外面的便宜好多
很好，发货送货非常快
送货快，安装方便，不关门效果不错 哦
什么垃圾东西，就这还三个头呢！还没我以前那个两个头的好使呢
看着不错，还没试
送货速度太慢了，花了两天时间，东西还行
给舅舅买的，据说还不错！
三个天线的就是比两个天线的好多了
正在用 还挺好的，京东还是可以的
价格很优惠，质量也很好
非常的好！性价比很高！
很好挺好看的
穿墙效果好，信号好、性能稳定
不理想 实物与图片相差很多
很不错,至少明显要比我原来的要好
刚装上 感觉还行 挺稳定的 速度也挺快 第一次弄
信号够强大的，果然是天线多的牛。
京东买东西放心，品质有保障
信号一般，穿墙效果也一般。
上网速度快了很多，但信号强度一般
很好，   速度不错，，穿墙覆盖范围哦不咋地
"不错吧
。。。"
信号一般 不是特别好
价格还行，穿透力就一般。
外观还可以,信号一般,和300的没区别!
还行吧，卧室比以前好多了，但是和两个线的差别不大，只是价格很划算
不错，外观好，信号强
挺好用的  买了两个了
质量稳定，TP就是不错！
信号真差劲，放在客厅，卧室最好的时候也就两格信号，一个信号的时候直接就上不去网！
公司，家里都一直在用，很好！
本以为买个3天线的隔墙信号会比单天线的好很多，结果跟原先单天线的 信号根本没有差别。。。而且寄了5天左右才到。。。
还不错，没有出现断网情况，赞
不错就是放桌子上有点占位子
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
还行吧  价格不便宜    比原来用的但天线好多了 能穿3面墙   只是偶尔会不稳定
穿透力不是很好，有时候看到信号很好，就是上不起网
关键发回来一个坏的，已退货
总是自动断线，还不如300m的，不好。。
东西还行，就是延迟比较高
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）不错
效果很好的，很值得购买。京东很好
物流很快，很好用，信号很好，还会继续支持。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好.................
路由器很好用


东西很好，发货很快，第二天上午就到了。
不错、不错
东西不错，很便宜，物超所值，送货也很快
很满意很满意很满意很满意很满意
大品牌质量可以，做工不错。
好好好好好
挺好，信号稳定，设置简单，比较喜欢。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
很快收到货品，正品行货，使用稳定，几天了，暂没发现什么问题。
也没觉得信号比2跟天线的好，老是信号不好
一下买了8个 上上下下全部的都用上了
非常满意的购物！推荐
很满意很不错！值得购买
非常好，很稳定的路由器！非常喜欢
不错，还挺好看
质量非常好！价格非常低
买后很满意！很不错！！
京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东
便宜，实惠。比商场买好多了
公正的评价会为他人提供更好的参考依据
东西不错，挺好用的！！
很快收到货品，正品行货，使用稳定，几天了，暂没发现什么问题。
信号比原来的好了一点，白色很好看。
便宜，实惠。比商场买好多了
东西收到了还是蛮喜欢的，跟图片相符给人的感觉还是很好，就是快递速度很慢让我等了六天才拿到，如果快的速度能提前几天就更好了
给家里买的 应该可以的。。、。
很好也很实用&hellip;质好品好
很好很强大。。。京东的还是比较放心的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常满意哟
用了一晚上，信号不错，穿透力很好，家里墙很厚，原来的路由器一关上门就没信号了，现在这个非常好。
蛮好的 比实体店优惠很多！
真心一般般阿
gggggggggggggggggggggggggggg
不错，不错。。。。。。。
性价比最高的路由器 只是不知道相对200多的区别在哪
挺好的  京东一直给力
还好吧！给朋友买的，穿墙不错
外观很好看，路由器挺大，现在被我像个时钟一样高挂墙上了，网络时代的&ldquo;三毛&rdquo;，请好好工作，不要掉线
还没用  送货速度快  外观漂亮
还不错还不错还不错还不错还不错
很好用，信号好，不错，不错，不错，送货速度快
"第一次给低分，理由如下：
1.物流没有按时送达，且没有任何正当理由
2.设备的电源适配器有电流声，家里太安静，难以忍受！
3.因为电源适配器问题，我去TPLINK 深圳华强北维修点，更换了5个电源适配器之后已然如此。售后人员老实交代了这款电源适配器的确会有电流声，是厂家产品问题。无法解决。让我对TPLINK更加失望了。
4.108块钱的东西，也就这样了，虽然信号没达到我的期望，但是也是有所改善，使用是否稳定还要看后续情况。总体体验不好，且不建议买此型号，除非你家环境特别吵..."
这个路由器的设计真心漂亮啊。
国产大品牌，质量有保证。。。
物美，价优，穿墙效果不错，按照便捷~送货也快
一直用这个，挺好用的，简单，方便
给公司买的，挺好看的，做中继用
穿墙不怎么样，别的还行
发货速度真的很快，实物和京东的一致，满意！
刚刚用上，感觉还是挺好的
不错的路由器，三根天线
信号根本没那么好，就是长着三个天线，其实是一个天线的信号强度，样子货
东西不错  比别的地方便宜 还是京东的 东西好 速度快
东西不错。一直用这个牌子的。。
不错   还没有发现什么缺点
还没用，发货很快，东西包装挺正规，感觉挺好的
送货时间还是蛮快的，从武汉到河南两天时间，就是期望京东价格能再低一些就好。


东西不错，稳定速度好啊
感觉和以前的没什么区别
不错不错不错不错不错
东西还不错，就是有根天线不好
非常不错！一如既往的支持JD！
不错不错好好好好不错不错好好好好
总体不错，房间大了信号一般，120方的四房，有个房没什么信号。
速度超快！好的话追加心得，不知道自己能不能按上。
额，厕所还是没有信号，有总比没有好吧~
不错，蛮好的，也很好看，下次再买。
可以，设置简单，信号不错
信号不是很强，穿墙力就一个差字了得，就比我本来那双天线的好一点&hellip;外型可以&hellip;
非常好，信号好，价格便宜
用来当作副路由桥接的，tp的在线客服帮我设置的，可才用半天就连接不到网络了。肿么办？？主路由WDS一直显示扫描中~~~~~~主路由能正常上网！！
外观好看这是肯定的，信号也不错，穿墙大概一堵墙少一格信号，还行吧，安装和配置都很简单
本来买了两个 结果一个够用了呵呵
还可以没有想的那么好
不错！！！！！！！！！！！！！！！
"还行吧！挺好用的
\dddddddddddddddddddddddddddd
、"
好牛逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
搞佐个几钟，终于搞掂可以用了
穿强力没想的那么好，一直用的TP，还是比较放心的
很好看的路由，比较稳定，不错的。
果然是上档次的品质
很好很强大 大品牌值得信赖
京东快递太差劲了
挺好用的，很喜欢，信号很强，快递速度很快，一件不错的宝贝！！！
很好！！！！！！！！！！！！！
还可以哈，信号多好的得嘛
用起来还不错的哟，下次继续关注这个品牌
设计得真反人类，网线插进去后拔出来就麻烦了
使用上感觉还是蛮不错的
果断好评，真品，送货速度快还能货到付款
这款路由器各方面都还不错，唯一不好的就是没有开关，每次只能通过把电源才能关闭！
很快 很好。会继续支持
三天线霸气十足
一般般的东西啊，发热很厉害啊
暂时来讲还是很靠谱的，对得起这个价格吧
很好的路由器，暂时没有发现任何问题。
很不错！！！！！！！！！！！！！！
用了些日子，感觉不错，今天又买了一台，给朋友。
路由器电源有问题，跟京东售后协商能否直接换的电源，回复说不行要全部寄回去，而且返修要30天，我才买了不到7天啊，还要自己掏邮费来维修，售后服务真是差，以后如果和实体店相差不大还是去实体店买了。
一如既往的京东速度，送货人员服务很好
给力。。。。。。。。。。。。
一直买的TP的，信号很好的
给力。。。。。。。。。。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白），信号好，网络稳定，价格合适，送货快速
非常不错。。。。。。。。。。
很好看的路由，比较稳定，不错的
不错，便宜，物美价廉！
还可以、、还可以、、还可以、、还可以、、还可以、、
大品牌的品质，质量很好，家里有三个路由器都是TP的
很不错，下次还来买！
非常好，用了段时间了！！！！！！！！！！
一次连接成功！不费力气
还没用。。

还可以哈，观美观，信号可以，隔墙信号稍微弱一点，还可以啦
东东很好，但是少了发票

信号是真不错，赶上618价格也挺合适的
还没用，但是发货速度真的很快，而且快递员服务态度超好的。
ipad上看视频不卡了，挺流畅的，特给力！
大品牌质量值信赖！京东购物快省心！支持！
很不错的东东，就不晓得辐射怎么样
刚用 没掉线 隔墙 还行但没宣传的那么神话！！！     第一次收到货 第三根天线松动明显    然后第一次换货  288公众号客服反映很及时 很快便换货   客服还满意   但是 第一次换货过来 第三根天线任有松动明显的问题    接下来第二次换货 过来 还是这个问题   商家对商品的质量就不把关的吗？？ 这就是商家所宣传的品质？？  因为相信 才够买TP-LINK如果无诚信 谁来买你？？   结果第二次换货 勉强收下了  换得超郁闷   你知道你的一个疏忽或者说是大马哈行为  造成了 快递多跑两次  客服 被我批  你说 你就没有一点责任心吗？？？ 诚信何在？？？ 给三星算是给客服和快递的
没感觉跟两根天线的有多大区别
东西不错! 以后还会买!
不错。。。。。
妈的，竟然连网线都没得。
路由器很用，信号很好。。。
还好吧 没感觉和300M有什么区别  穿2道墙信号就木有了
价格实惠，方便快捷~~~~
东西很漂亮，信号很强
设置一般吧  发货速度是真的满意 下午拍第二天上午到 但是穿墙能力真的只能说一般般 在我家隔了两堵墙电视就搜不到了  电视搜不到的地方一点手机pad也就1格勉强能用 价格还好 比实体店便宜70多块吧
信号不是很强，书房放的，房间就没什么信号
外形很给力   具体穿墙不做评论  房子小。
还行 稳定
不错的一款产品~~~~使用中
这个白色我自已用，第二个了，第一个朋友用了。很好
用的很好下次继续购买这个品牌。。。。
这个款感觉满意的很，到我家楼下都只少了一格信号，我家在4楼哈、、满意，用起都方便的很、、
非常满意  信号也稳定  穿透力很好
不错的无线路由，是我的首选
不错，设置简单，有效果。
一开始都不会装,后来慢慢研究了,还是不会。。最后找人过来装的,速度很快,装在二楼,一楼还有信号,穿墙性较强！！！
信号不错，做工优良，普联的品质
用了一段时间，速度还可以，好用。
很好！不错！很喜欢！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
使用了两天，感觉信号非常好。
外观还可以，穿墙信号一般般， 感觉也就这样了！
价格便宜，小巧方便，很好
不错，用了以后一直没有出问题
不错，质量过关。字数补丁
白色很好看，看起来很轻巧，设置比较简单，很方便。
还没用 帮公司买
还好吧，至少比那个磊科的好，信赖tp-link
已经使用 比以前的好用多了 客厅放着 卧室一样信号不错
大牌子值得信赖 ，信号稳定。
好 信号很强
= =我买到的真是是450M的三线嘛。。。卧槽，0 0为毛信号还木有原来300M的号。。。- -到厕所就有信号没网速了。。。
帮别人买的
还可以，感觉比之前300m的Tp好。不知道持久使用如何，待体验。
信号挺好的
还不错，因为家里第三个屋子之前收不到wifi，所以买了这个，现在全家都能上到网，挺好的，配送也很快！！
目前使用基本稳定，信号好！
宝贝挺好的&hellip;比我之前的信号强多了&hellip;
穿墙效果不是很好
三楼放置的路由 到一楼仍有1格信号 能上网 赞
唯一一个缺点是上面写的450米，根本不到450米，最多也就200米
穿墙能力一般 还可以吧
这款的信号不错，覆盖面挺广的，放在180多方房子的中间用，在哪个角落都收到信号，不错！估计也是用到刚过保修期就会坏的了，made in china，你懂的！
很不错 值了很不错 值了
不错，外观漂亮，穿透能力强。

效果不错，因为强厚，但是依然不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以，幸亏买黑色的，黑色的和家具很搭

东东还可以，安装很方便。
信号不错，稳定
凑合用 用玻璃档上信号就不好了 要把上面线露出来 才行
还不错，就是穿墙效果一般
信号比原来单天线的好多了！配送超给力
用了两天感觉不错信号也强
用了一段时间来评价的，第一个电源有比较大的电流声，换了一个好多了，虽然还是有，但是在可以接受的范围内了。京东的服务很好，主动上门给换货，而且当天提交的申请，当天就审核通过，第二天就发货。很效率。路由器挺好用的。
用了一天，感觉非常好，信号很好。^o^支持，希望能一直这么强劲！
很便宜，京东确实比较狠。
不错，买回来刚开始的插线没反应还以为是坏的呢，结果是要设置，现在已经在用了
信号强 性价比高 不错
买来送人的 听说还不错
还不错，东西很好，对得起这些钱
东西不错，都不用设置就能上网了！
刚买回来  物流很快  包装很好   很喜欢  赞一个
很好的产品，非常好，
很好安装，隔两堵墙信号依旧满格！！送货速度快！非常好！
质量好，不错，京东物流很给力。
很不错 穿墙能力很强 很不错的路由器
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
路由器可以，京东的价格合理。支持京东！
比原来的好，大品牌可以信赖
产品很给力，有一定穿墙能力
路由器很好，一次性就安装好了，距离很远都能连，不错不错。
用了半个月了，没掉过线，信号不错
东西很好很好很好很好
一直支持Tp-link产品，设置菜单清晰，信号稳定，这款超赞
这款路由器从开始买到现在，一直没有出现任何问题，很好用，不愧是大品牌，赞！
刚用一下午！还行
送货快，路由器也很好用。
用下来感觉蛮好，不愧是大品牌，值得选购！
价格低，性能好，。还不错的
22222222222222222222222222222
居然没有网线,郁闷!而且也没有说明清楚,不然肯定不会买的.
早上下的订单 下午就送到了，超级快速啊 32个赞！东西不错，信号好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，的却不错，活动期间买的，价钱还可以，比实体店要便宜很多。
京东送货速度很快！这个路由器穿墙能力一般！跟我俩个天线信号一样差！但是wds功能很好用！
东西不错收到就用上了
"送货速度满意度
配送人员的服务满意度"
信号并没有想象中那么好！
大品牌，做工精良，质量过硬
不错！外观挺漂亮，效果也不错！
性价比高,实用!品牌值得信赖
东西还不错，值得购买
很好  给亲戚买的  穿墙很不错
信号超强！！300的能有最多一格信号，有时还断网，这个最少两格，最多三格信号！满格是四格的
信息可以，稳定性也不错！
比之前的路由器好多了，很稳定。。
tp 值得信赖  麻烦填写10-500个字 麻烦填写10-500个字麻烦填写10-500个字
折腾半小时才装好，信号比以前稳定了不少
宽带兆数低没有明显变化。
好东西，价格也合适，京东不错，赞一个！
好好用，比之前买的都好用~！
帮朋友买的不错。
速度很慢！信号也不好！算了认栽了！第一次在京东买到烂货！
信号可以，能穿两堵墙
帮朋友买的...不知道到底怎么样...等以后追评吧


不错，不错，不错
还可以！具体的过段时间才知道！
很不错！够用了！
用着不错，物流给力！
还是不错的，没发现掉网的现象，用的还不多
刚收到货，快递很好
老是断线已退。。。。。。
还不错，昨天装上去用了～
很好用，性价比高
tp品质，值得信赖。信号不错但传输距离较近。
送货速度超级快！飞快！飞快！不过路由器虽然个天线但信号不行，不能整个家满格信号。和两个天线的差不多
外观精致，速度不错！
蛮好的！！！蛮好的！！！蛮好的！！！蛮好的！！！
价格合理 信号不错 满屋覆盖
速度很快，快递很给力
穿墙效果明显，黑色外壳，白色指示灯搭配起来效果超赞。选路由，选TP
全部好评，上午的订单下午就到了。包装也不错。路由器也好使
东西不错，很喜欢！下次还会来买！
一直用TP的 不错！！！！
一直用TP-LINK，耐用，质量好
设置简单，用下来感觉相当不错～
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
。。。。。。。还好
寄来是坏的，报装电信师傅说跟猫链接不了，XXX，申请退换货
比之前的某品牌好的多,连接速度快, 支持很多设备一起连接
不错，呵呵很好 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
发货速度快，质量也很好，满意
用起来不错，信号挺好的
哎，还没有之前的路由好用，实在不怎么样哦，就是管理界面比较新颖哦
一直都用这个牌子的。
习惯性好评，不好的话找东哥换新的。
不错哦，下次还会来买。
整体还不错，穿墙一般，算是对得起价钱吧
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
本来是用华为的，返修的时候没货给我才选这款的，感觉比华为的好用多了，用了一个多月才来评价的，呵呵
公司买的~公司买的~公司买的~
性能稳定，好用，穿透力强
速度很快，比以前好多了
穿墙效果没有预想的好，勉强2堵墙
给朋友买的，安装简单。
到货非常快，非常满意
多根天线，就是不一样，比之前一款好得多，450M，足够公司用了，电子产品发展太快了，我都快跟不上了哈。
还可以,有个天线松了,不知是哪个环节搞松了,不影响使用,就是有些不美观.
外观时尚，性能一般吧，和我两根天线的信号差不了太多，天线很长，如果是放弱电箱的话要量好尺寸
研究老半天，终于安装好了，穿墙效果不佳
帮同事买的，应该不错
用到现在没出问题，160平的房子每个角落都可以收到信号
还可以，信号比较稳定。
外观很漂亮小巧，东西很不错
挺好，能用，信号好像没有非常好
一直用这个牌子的路由器，挺放心的
比一根天线的强，但有限，家里有个死角还是不行
还不错的说，感觉信号和单天线区别不是很大，不过稳定了很多。
这个价位，还行。。。
满意满意满意满意满意满意
还的是老品牌，值得使用
东西很好，够用了
信号不错，外观漂亮，第二个了
3根天线效果好，信号不错。
真的很不错，信号很好，值。一直信赖京东的商品。
给朋友买的，这是第三个了。
还没用，以前一直用的是TP-link的，信誉度很好
物流给力 速度奇快 是我见过最快的快递
外观漂亮，信号很好。
很不错，性能稳定，设置简单
外观不错，信号也还过得去
适配器有吱吱声，换了一个换有，懒得换了。物流人员态度有点不耐烦
大牌子值得信赖！还没发现问题
家中原来使用路由器2009年买的，1根天线，放客厅卧室关门后信号弱，换了这个3根天线的，发现信号还不如原来1根天线的，上网有时会打不开，白费劲了。
可以可以，质量不错。
无线信号老掉线，不知道是不是设置不好，希望有技术员联系我，总体不怎么好
忘记评价了，用了好长时间了，性能非常稳定，信号很强，烤漆颜色很漂亮！
华为的东西确实不错，大家可以放心购买。
目前用着还不错，之前因为没设置好一直没确认收货，但是今天一看，京东竟然自动确认收货了，都没过几天呢，还好路由器目前没什么问题，要出问题肯定很难弄，真是。有点坑人
信号很强。
不错的东西哦，支持下！
"还没用    不过看上去挺好看的
买300M的真不如买个450M的......"
好看是真的还没来得及用

东西蛮好的，服务也好，
再买了一个。。。。。。。
样子漂亮，信号很好~
外观时尚大气，喜欢白色，赞！
很好 很不错 很好 很不错
不知道是什么原因，传输距离感觉很短。
送给别人用的，很好！

非常不错！黑色
比较好！！！！！！！！！
白色的很漂亮，放在屋子中间的过道上，房间各角落的信号都满格。

质量不错 设置简单 物流也快
很不错的商品，家庭办公都可用
很好用，大品牌，值得信赖
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
信号好,没有掉线,网络稳定, 好
还是很给力的，京东的东西值得信赖！
相信京东，习惯好评！速度快
东西很不错，很满意。惯性好评。
一定要写的评价：速度不错，性能稳定
不错,信号好,住在四楼,在一楼都能收到信号.
京东的效率超赞！昨天晚上十点四十下的单，今天下班就已经收到货，而且是贴心的约定时间啊。
本来想给移动WLAN配的结果不能用，退了
不错！！！！！！
使用一切正常，别的不写了
之前用腾达的便宜货玩游戏看电影卡的很，换了tp-link稳定多了，网速快了，用不卡了，只是不知道用久了会不会出什么问题。
很不错，很给力，我喜欢
很好，外观够cool，夏天用着也稳定~
非常的好看实用 并且质量很帮！
用了这个，明显感觉到速度快了，很好！
外观漂亮，网速速度很好，上网下载照片，软件刷刷的快。。。
东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错
昨天刚收到货还没有用，看上去应该不错的
送货速度超快，快递员很给力，商品也超赞
还没用，应该没问题吧。送货速度挺快，难得。
好价钱  好东西  总体不错
给公司代买的，应该不错。
感觉信号比300m的强些，楼上也能稳定的使用wifi，样子也不错，价格觉得很划算
样式还可以，信号还好吧
帮朋友买的，听说效果不错。
信号强，比买其他牌子强多了
不错，比我原来的信号好，速度快
发货准时，东西不错。
信号稳定~穿墙性好~价格合理~质量放心~
挺快的，东西看着也不错，没有网线，还没用，要是在送根网线就好了&hellip;&hellip;
不错,信号好,住在四楼,在一楼都能收到信号.
请问如何设置？静态模式中的网关设置、IP地址、DNS服务器该如何设置？
样子很不错，信号也很好。
一直用的TP 现在再买一个桥接用
好刚哈更好好好好好好好好好好
品质保证，很好的一款路由器
很不错，电信自己卖要翻倍的价格，这儿买值！
一直用这个牌子，蛮好的
信号稳定，不掉线，上一个路由器是必联的，经常掉线，换了这个之后不会了
好东东!东西便宜且好用,以前家里也用这一款的.
网速稳定 外观不错 京东正品 价格公道
可以用啊 ，还行吧
暂时用下来还行，原来的也是TP的，用了两年就坏了，不知道什么原因。
还可以，用的不错，物美价廉
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那个三条线有点松，其它的还不错。
东西不错，信号稳定
一直用tp，这次买早了新家安网络的一直不来啊，还没用。
给公司买的,用着很好!
的购买参考，并影响商品评
很漂亮，老爸很喜欢.电池也好好，价格一般
非常不错！非常不错！
信号比较好，帮同事买的，质量不错。
不错，比之前买的300的好像好点
帮人买的，还没用呢，，，，，
还是在京东买东西心里踏实，不合适老板允许退货。就要求支付一点点的运费。
东西不错，穿透力强，我喜欢
好.超强好好
起码比前面买的腾达好，腾达那个穿墙王算神马玩意，连换带退折腾好几天，最终还是选择了这个，只是价格偏高，信号稳不掉线
刚开始用，感觉还不错
隔墙信号没有我前面用的内置天线的2WIRE好
为毛设置好了不能上网？还是没搞好
送货的人居然连电话短信都不来一个就把包裹扔保安室了&hellip;
质量还可以。。。。。。
挺好的，比实体店便宜。
品质有保障，三根天线，传输和穿墙比两根的好点。
信号强，够便宜&hellip;&hellip;
主要是外观真的很漂亮，用起来很方便，信号一直的TP的优点！
大品牌值得信赖
还没用，但看着不错，希望用着好
很满意喜欢
使用一个月，效果不错哦
一般货吧，就那么回事
设置简单隔墙信号好外观漂亮穿墙效果好速度快信号好能穿两堵墙
好看，稳定，上午下单，下午收到货，马上就装上了。
非常好用，快递超快。。。。
很漂亮，灯也改了。
比较美貌 其实用不上。。。
隔墙效果和一根天线的差别不大
安装根据说明倒是蛮简单的！只是穿墙效果很一般，没有说的那么好，只是感觉比我之前用的一根天线好那么一点点！

家用还是不错的。值得购买。
电信营业厅300兆最便宜180，这价钱买450兆的路由器简直赚到了，信号也很好，家用给力


很好的，信号稳定，说明书详细啊
送贷很快，很不错，下次再买
还行    了  价钱也便宜，也挺好用的
不错，信号比原来的强多了，值得买
比以前旧的路由器快多了。
tp_link 好品牌,放心
一直都用的是TP的产品
还不错呢呵呵
外观非常漂亮，三根天线也很霸气，但是穿透能力一般，隔墙信号不好，还有就是拔插网线非常的难，网线卡扣朝下就好了
性能好！稳定，信号强！
很不错的一次购物，信号稳定
信号超强，无死角
公司用，目前感觉还不错。
很强大，项Tp一Link
还行吧！不如预期的好。
很好哦，外观好看，性价比也高，非常好，值得购买
东西不错 用着还可以
一般里，发射的远程不够理想
穿强力超强，能穿两堵墙。我能打六颗星吗？
不错，超喜欢
蛮好的路由，帮领导买的。。。。。
不知道什么原因，信号不太稳定，总断网
还可以，服务好，价格公道
真的比较稳定！！！大品牌就是不一样
....................
一般般，只是信号稍稳定了，距离稍远还是不行，差评吧
买的很放心，下次还会在京东买
作为京东的老客户，这么多年，我一直在京东购买物品。我觉得京服务好，商品质量有保证，送货速度快。TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器 你值得拥有
不错哦呵呵呵好好、、、、、
网速没有理想的好，信号覆盖没有想象的大。
放在房间。到客厅还是有信号的。家用可以了
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
路由器非常不错。送货速度也快。谢谢了
信号还可以,放3楼,底楼手机收不到信号,手机只能在2楼使用。
东东还可以，网速还行。
速度还可以，穿墙效果很不好
隔了两个房间信号会掉一格，还不错。
感觉还不错，不知道用着怎么样
还好还好，。、、  。。。
好东西啊爽
很好，赞一个，。。。。。
一般吧！没有说得那强大！普普通通
很不错   给力
东西还行，但是覆盖范围差了点，放在卧室到客厅对面的卫生间信号就差了，中间隔了两堵墙
信号一般般，隔了三面墙，手机用不了，电脑两三个信号，总体还行对得起这个价钱
作为京东的老客户，这么多年，我一直在京东购买物品。我觉得京服务好，商品质量有保证，送货速度快。到目前还没有发现什么不足。
好红红火火
高大上的外观，效果未试，回家测试再说。
效果没有想象的好 跟之前的两根没什么区别 就是稳定点
快递师傅服务特别好，超赞
感觉挺好的
外形很新，很大气。效果不错。
范围不理想
无线老掉，哎
很不错，就是穿一座墙，就只有两条，感觉不厉害呀
外观不错、性能很好，很实用。
还可以，用起来挺方便的
哈哈，很好，很好，已经第二次购买了
帮朋友买的，不错呦。，，~
质量不错，真的有问题，在找京东
用着感觉不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
还行，信号一般，好像和842没有区别。
尼眉  为什么发过来的货大部分都是自动收货了   才五天啊！
速度快   目前还不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器  你值得拥有！
挺满意的，真的很不错，下次换就买这个！
一直买它。。。不错。。。
用无线网络经常出现较高的延迟
还行，中规中矩
很好看，三根天线看起来没有这么傻，而且信号也不错，就是穿墙效果确实很一般。
信号不错，稳定
还不错，没有发现缺点
送货速度快，使用方便，物超所值
还没安装不过看宝贝还可以！
信号挺稳定的，质量不错
信号好，能穿一堵墙，外观漂亮
信号十分的强悍，隔了四层墙都能收到信号。
TP的质量一向不错，还没用，以后补评
还不错，信号很好
还是不错的，主要是有设置说明书，省了很大事。很快装好了，家里都覆盖了无线。
外观挺酷的，家里三层楼，路由设在二楼，在家那个方位都能连到WiFi，够用了~
还可以吧，不过就是穿墙效果没有想象中的好。
。。。。比以前的强多了。。
看着还行，还没安装，效果待考察
价格实惠啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
110平米楼梯房表示够用



用起来很不错  尤其是设置特别简单  还能自动检测ip地址的冲突  赞
东西不错，不过还没用哦
外观很漂亮，很实用，相信TP的质量
原装正品，使用放心。
黑色108元，肯定是买贵了，不过图方便。三个天线，有一条天线很紧，另两条天线松松垮垮的，老品牌也不能对质量掉以轻心，希望能改进。综合评价，还是挺好的。
品牌好，家用价钱合适
说实话三个天线和2个天线的穿墙能力区别不大
很好，信号强。
90平方米的房间用这个足够了
公司购买，一般够用。。。
还行吧，就是这样的。
大牌子了，信号不错，性能稳定
给家里买了2个，一个白色一个黑色，黑色看着很好看，上档次的感脚。信号还好
东西非常好，外观也不错
外观好看，信号接收好
总体来讲不是很值这个价位。信号6米以外逐渐减弱。重量略轻，外观还是不错的
外形大方，发热量小
太小心了，买了一个路由器，连一个网线都没搭，还要去买网线，我们买一根要三块钱，其实，你们厂家批量也不过五毛。配根网线都小气，超级鄙视！！！
物流超赞，一个字快
信号强 不错
已退货已退货已退货已退货。信号不强。外观漂亮。
东西不错，很好用～～～～～～～～～～
穿墙效果一般，网络还算稳定
有时候有点小问题的呀  不是蛮稳定 要重启  不知道是网络问题还是路由器问题
还可以的a
暂时还不错~希望可以保持，嘿嘿
很好，信号强。
信号很强啊，比在学校的那个好太多了
还行，挺值得
很快，看着不错，用用再来评价
帮同事买的   听说还不错！
好好。      ，，，。。，
ok!!!!ok!!!好好好！！！
替人买的应该没问题吧。
东西看的用的暂时都还不错
为什么我账号密码对的却设置不了！！！！快给我解释!!!!!
不错的，蛮喜欢的
很好。。。。
物流速度很快的，昨天定的今天就到了。
商品收到，不错，很喜欢京东的商品，
效率高速度快，很好，很强大
很好又便宜
公司采购，发货很快，京东物流一级棒
东西不错，白色很漂亮。性能相对稳定！
一般般。。。。。。。。还可以。。。。。
给力给力给力给力给力
挺好！设置简单，操作方便。
东西很好，性价比高好
设置非常简单，一分钟搞定，网络也很稳定，没掉过线，穿透力很强，在另一个房间里信号都是满的
到现在为止，很好，用着也比较爽！！！
很好的呀！太给力了！下次还买！
速度快，不错
看上去给力，还没装上。
一般般般般般般般般般
还不错 质量过硬 正在使用中
发货很快，不错
物流快。特地用了好多天来评价，没出现过掉线。物有所值。
450M  价钱实惠升升级
好用，稍微有微弱的電磁波聲音。不宜放在臥室
东西很好，性能稳定，买了2个了，推荐给大家。
试用起来感觉不错！隔一道墙有4格，但是两道墙就2格或者1格了！ 不过用起来够了！满意
在京东购物，非常放心。
东西很不错~~~超值~~~
效率高速度快，很好，很强大
东西还不错，价格合适，可以入手
样子比较好，挺有意思的！！！！！！
路由器需自己配线，特别不满意。
很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好
信号稳定，穿墙效果将就，没那么神。
真心不错，信号好！
宝贝不错，值这个价，很值得入手
刚刚用了两天，没有什么问题呢，在家里装的正好，信号也不错。。。
！！！！！！！！！！！！！！！！
急速上网就选tp450m。。。。
外观很时尚，漂亮，质量也不错，喜欢
买回来了，还没用，不过应该还不错，买过蛮多tp-link的路由
东西很好，物流很快。
穿墙没有想象的信号好，不过信号挺稳定的
不错，性能好。买了几次了。
挺好的.........................
还好吧，不是智能的。

性能不是很稳定，隔两堵墙就几乎 无信号。
怎么感觉没有之前那个150m的路由器网速好呢？
还没用，应该还行吧
好评，好东西，送货快。
好，比SUNIG便宜，信号比一线的好

东西不错，快递速度也快，第二天就到了

信号很强！穿墙也很好
TP的值得信赖 一直用这个牌子路由器  帮朋友买的 设置简单，就是那个路由器天线太松了  估计再用一段时间可能更松。。。而且没法拧紧。有点坑
外观很不错，就是看不到wan口和LAN口的灯
还不错   性价比还可以
帮同事买的，使用效果不是很清楚。
无线信号很牛逼
不错挺好的，用起来很方便
已经用了，感觉还不错
信号还可以，就是有时候不太稳定，穿墙信号不是很强
感觉还不错，就是穿透力不强。六十多平的屋子得次卧就信号差了，要是开卧室门的话行，关了就信号弱了！
tp-link一如既往好用！信号足
产品非常不错啊，给力！！！
信号不是一般的强啊！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
第一个来安装的师傅没安好，说是路由器有问题。我就申请了换新，京东很快就处理了，并安排第二天送来新的。试着换了个师傅来安装，结果是好的。很感谢京东，京东的服务是一流的。赞一个！
包装很完整。速度好快得说
信号还行,单频的里边速度最快了
买了很多台了，一直在使用，目前反映都还不错。
目前用着还行，相信这个牌子的品质
发货超快！送货超快！配送员 陈明先生的态度超级好！
一直相信京东的东西..也一直在京东购买
还不错~！！！！！！！！！！！！！！！！！
安装后 信号稳定了很多 各种电子产品包括电视一起上网都不回掉线 很不错 已经买了第二个了 依然很信得过~
还好的吧，用着还行。
设置非常简单，一分钟搞定，网络也很稳定，没掉过线，穿透力很强，在另一个房间里信号都是满的
很好用，给领导买的，物流很给力
物流很快，宝贝不错，很实用。
非常实用，效果很好，速度很快
信号很好，这次全家都能覆盖了
非常好的产品
还可以的，就是第一次设置很麻烦。信号还算满意，跟2个天线的没啥区别
比较值得推荐的东东，一分价钱一分货，物流相当快头天拍下第二天下午就到了。
不错，值得购买，方便使用
安装很简单，但是穿墙比较弱
太先进了，以至于我这儿2M的宽带用不了。
包装细致，服务周到，正品，易安装，发货超快的，赞一个！
很好用，下次还会来的。
做工很精细，信号穿墙还可以，但有待提高
看起来很不错，给同事买的
包装破损,左边第一条天线严重松动,换货了
信号挺稳定，穿几堵墙还真不知道。
各供应商请注意：应新版GSP要求，我
价格便宜，信号强，设置简单。
七八米距离，隔了一道门就一点没信号了！！
以为大品牌会好用，结果东西频繁，售后不错，值得信赖
信号是不错的，以前的路由器很差。这次买的路由器，在房间隔了两道门都能收到信号！
还好，可以用，还是可以的，待以后看看
原来150M的已经负担不起家里一堆设备的上网需求了，总掉线。虽然感觉TPLink这个有些小贵，不过用上效果还不错
好用，安装简单，信号有点点差，不过居家用还是蛮不错的
很好的路由器.....................
还可以，产品质量不错！
挺好的，无线信号强悍
这个牌子的无线路由是最好的，事实证明我的选择是正确的~~~
说真的，最失望的一次购物~信号还真不给力~在客厅放的wifi，到房间里就快没了~120平的房都满足不了~
外观很漂亮，信号强度高，早就应该换这个牌子的。
还没使用！
信号很给力，用着还不错
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还行吧，值得一买，价格实惠
很好！！！
大品牌用得放心，省事，信号强
拆开包装完好，自己插上线，通过提示简单设置后，重启一下，上网没问题！京东就是好！已经是N次购物啦，赞！
和以前双线信号差不多，路由器在2楼，在1楼还是有3格，稍为比双线的好少少（双线的在1楼也收到3格，偶然），稳定比双线差dd，话说拔号和连接速度很快，主板底部有块金属片用来散热还是不错的，虽然是专打低端货，以信号和价格还是相对立的，值得入手
安装方便，不过感觉信号好像没有想象中的好哈
快递很快，一天就到了，效果很好
蛮好的下次还来看
还在使用中，没发现问题
还行，就这样吧，就是网线插拔很困难。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊辑
还不错，设置蛮方便，信号稳定性和速度都不错
发货很快，晚上十点多买，第二天中午就到了！还行吧，就是不太稳定
使用方便，物美价廉。。。。
好，信号强
信号还不错。。。
东西收到了。。。目前还不在家，不知道信号怎么样。。。之后会继续来追评的，应该还行。。
不错，样子也蛮好，操作简单
期盼之中 终于等到了心爱的东东 谢谢！
东西不错，比电信送的好多了，用起来舒服。
现在用还行，信号稳定，不过穿墙不怎么满意~！
设计蛮漂亮的，刚用，信号不错，老牌子了！
商品是否给力？好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好快分享你的购买心得吧~
一直买这个牌子的，单位，家里都是，很好
信号非常好，家里很满意！
东西很好 送货也快

这个价格能买到这样的路由器很不错，隔着墙信号都很好

外观大气，上档次。速度就不说了，很快，稳定。穿墙能力不错。性价比很高
信号挺好的 但是看视频的时候就不行 总连不上 郁闷

跟一根天线的根本没区别！！！！！气死了。。。。后悔买了
速度挺快的，物有所值
物美价廉吧！就是快递速度太慢的。总体还是不错的。
TP-LINK一直就很喜欢，设置方便，信号稳定，外观也越来越漂亮，赞
很不错，送货超快，早上下的单，下午就到货了，安装简单，网络覆盖强大。
比以前用的3OOM的好多了，信号强穿墙效果好
很好用信号不错，发货速度快。信赖京东自营
外形时尚，安装方便，非常好用。
还可以，出现过不稳定的情况，现在好了
效果没什么好的！放客厅穿一堵墙，我卧室的电脑有3格但其难上网、基本没用。最后还是接的网线到客厅。
信号挺强的，不错的，样子也挺好看的。。
小巧方便，信号好，使用中
使用感觉不错
按说明书设置，网络稳定，速度快
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
京东的产品，什么时候都是 快 好 便宜
质量还行，用了几天了。
京东的产品，什么时候都是 快 好 便宜
不错啊,价格也便宜.....
使用起来感觉还可以
不错，很好，值得购买。
宝贝不错！，装上了，好用好用。
比以前买的迅捷一根天线的信号好 不过也没好太多 没掉过线
比想象的效果差，我们家原来的是一根天线的，想着换成三根天线效果能好一些，结果没觉得效果比原来的好。
穿墙效果好，设置简单，信号好。
外形很好看，还没有正式启用有待观察。
比较好用，外观漂亮，还不错
东西很不错，送货速度蛮快的
不错，信号很好，我家住三楼，到楼底还能收到信号！
稍微大了点，不过信号很好，选对了
大品牌，质量不错，还会买！
性能稳定、穿墙效果好，不错。
很好，。。。。值得一买。
信号很好，比我原来的单天线强太多了，穿墙后效果也不错。
送货快。售后不用自己云厂家
用了几天，效果还不错没有掉线
家里已经有个路由器，接上这个之后自动避免IP冲突，不错。信号也还好吧，只能说一般般，总体不错！
就那样吧 比tianmao贵  小刘没钱买奶茶了
不错 满意 。。。。。
什么玩意儿呀，还三根天线呢，跟我以前买的两根天线信号一样，还偶尔断网，缩水呀，真想一颗星都不给
东西横不错 值得推介 ddd
特快的无线路由器，不过就是安装稍微费点劲
速度 真不觉得快，跟之前的一根天线的差不多，也许我家的墙厚.....外观漂亮，新版的始终还是好的，我在其他网上的看，路由器有曾白色的膜，但是 我买到了  只有一个塑料袋包着。。。
还好吧使用中，.....................
还算不错的东西，给别人买的
刚收到就用上了，挺好滴！
东西很好，设置的时候记得要把猫关了在设置（切记），设置好密码在把猫打开就OK了
东西一般，信号不强，建议谨慎购买
一直信赖tplink 顶顶！
很不错，信号非常好的哦
外形很现代，网速不错，穿墙性能也很好！
挺好用的机子，信号好！！！
东西不错，已经在用了！3根线的果然还是好，价格也不贵
物超所值啊这个相当不错了
10M左右的信号~还不错~
第一次使用无线路由器。效果不错。
老牌子，信号稳定，穿透力强，信号穿到楼上还有两格，平面隔开2堵墙还有两格信号。
帮人买的，外观很不错
长得很漂亮，信号很强，三居室没问题
质量还可以，还有待继续使用
暂时还行，看着吧
总体来说还是不错的，需要特别强信号的朋友还是别买这款了，信号强辐射就强。
还不错，就是挺大的。
朋友介绍购买的，外观很好看，包装也很好。只是等孩子不忙时装好看使用后怎么样。
还没我那一个翅膀的好用真是没法评价这质量了  两个天线是个样子吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，买了俩
网速可以，外观很有科技感！
用起来不错,只是电源插口有点松,动一下就断电了,要放在比较平稳的地方才行

速度快，买过几次，质量放心！
还行吧，和两个天线的好像没什么区别
还没有用，估计可以。。。。。。。。。。
还可以 比以前两个天线的信号要好的多
很好 帮同事买的 很喜欢 质量不错
这个无线路由器外观漂亮，价格实惠
非常好,放在三楼,二十米外的一楼都能收到,还可在看视频呢.送货也很快.
东东不错，值得信赖，信号很好，穿墙能力强，实惠....
快递很给力，价格实惠
还不错，，，很满意，，，，
发货速度到货速度没的说，比顺丰都快，路由器也好，非常满意。
还可以吧  马马虎虎啦 还可以吧  马马虎虎啦
很好！用着比较稳定，还需要时间检验
很好，信号强。。。。。。支持。。。。。。
一般般，穿墙效果没想像的好，
客服很热情，设置也很简单，目前挺好用的，就是穿墙信号不稳定，总的来说还是可以的
就小巧方便，性能还算稳定，信号么，我家就套内46平的房，路由放在北房间，到南房就基本没有了，信号也就只能穿一堵墙，第二堵墙就勉强了，墙边上有点信号，再过去就没了，凑合着用吧
还行不错现在还在用效果还是那样
买回来还没用过，有时间用一下
还不错，可以买一下！
还不错，刚刚已经用了...
外观漂亮，信号强劲，3根天线不是盖的!


用着挺好的，信号稳定，设置简单，外观也很好看，信号隔了4堵墙还能稳定有一格信号上网，很满意。不过没有wan口lan口的单独显示灯，也没发现有能挂墙上的设计，买回去想挂墙上的慎重&hellip;&hellip;
外观漂亮,比我50块钱买的水星要好得多了.
物流慢了点
TP-LINK的产品还是很好的，各方面都不错~~~
"当时110买的，据给安装网络的小哥说价格很便宜。目前使用很正常。
不足的地方是重心不稳，有后倾的趋势。"
快递很有效率，信号也不错！
公司购买，效果不错啊
刚装好 信号还行
品牌产品值得信赖！使用中
速度还可以，价格便宜。
穿墙能力差，只剩一格信号，还特地选了三个天线，真的对京东无语了，上次买了个中兴V987手机也中招！
挺好的，还没用，包装不错。
路由器还不错，信号挺好的，家庭用绰绰有余，但是说好的赠送2m网线没有咧-_-||
使用效果好，性能稳定！赞一下
使用情况良好，没有特别突出的感受。
刚开始几天还是很好，但是这几天一直是掉线，间接性掉线，弄得完游戏就不想玩。真水
很不错 物流也想当给力 当天买当天到
用了一段时间，感觉还不错
网速特别棒呀
包装不错  还没用呢
信号不错，用来配对另一个路由来使用的
很好，非常满意的一次购物。
很好，已多次帮朋友购买，值得买
刚安装好！ 速度还好
真的很好用，设置方便，信号很好，我家在三楼，结果在楼下就收到我们的信号了，超级开心的
质量杠杠的，信号很好，用了一段时间了，真的不错
TP的东东一直都有用，感觉还不错，不管是外观还是设置界面，都很简洁明了！
这个牌子确实不错
外观小巧，容易放置。效果还不错，
穿墙效果还可以，信号还行！
外观漂亮，底部还有块铝板，感觉用料比以前强了，以前的里面就一块电路板，散热片都没有。
用起来不错，人生第一台路由器
之前买的腾达的穿墙王，用一年就坏了，看来还是要买TP的，这个450M的穿3堵墙信号都刚刚的，120平3室房子全覆盖，希望耐用
东西不错啊   肯定比300m的 要好些吧  价钱也没有比300m贵多少
不能挂墙上。还没试穿墙效果
其实信号一般&hellip;
物流速度超给力 十几个小时就到了
还行对得起这个价格算是
没感觉哪好、还是卡、浪费钱
很好，一直都信赖这个品牌。
隔墙信号好性能稳定速度快
品牌不错，质量也不错的
很不错，信号超好的，外形也好看
路由器信号稳定，一直信任TPLINK
主卧、次卧、卫生间、厨房、客厅信号都挺好
东西不错，散热性能不错，质量好，期待耐用度
各方面都不错，是我用过最好的牌子！
信号比原来1天线的强些，原来信号差的地方老是断线，现在稳定很多。
各项都好快递好服务好质量好
信号好，外观时尚，家用首选。
东西不错值得购买，相信品牌的力量，用了好几天不错哦！！
好好先生虸
一直在用tp的路由器挺好用的
还好吧，一般般而已。
很实用，很喜欢，大品牌，值得信赖！
还好了，穿墙能力不是特别的强
感觉还可以。不错
不错噢，信号很好
还行吧，简单，就是价格有点高
信号稳定不断线，设置简单，送货快捷
信号很稳定很好用
信号挺好的 做工很好 样子漂亮
很不错，首先打开看到很漂亮的一个路由器，穿墙效果也很好。超级喜欢。
还算可以吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不怎么样有时候会卡
一分价钱一分货啊~~~
速度很快，穿墙效果还不错，不知道用着用着会不会出问题，希望不会
帮同事买的，挺好用的哈！家里100多平米都能应付
"1、路由感觉无线WIFI效果不好，看一遍视频，掉了4次，郁闷的不行。还不如DLINK.
2、京东物流很给力，第一天下，第二天早上就收到。"
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） .111
物美价廉，值得拥有。

信号很不错，够强大。
用着好，看着好。不晓得说撒子了
性价比高，质量可靠
信号还可以，80多平米的房子，基本覆盖
有一根杆儿松，拿起来摆来摆去。小白安装有点难。家里墙厚信号不太好。其他还好。
很好用，也很漂亮，和家具正好配
买之前看了许多评论，本来是纠结的，怕自己买的东西真会有这样那样的问题。不过，收到后一试，效果那是相当的好，没出门试，反正在家里的任何一个房间，信号都没有衰减，操作也方便。赞一下！
好\(^o^)/~好\(^o^)/~好

挺好的。京东送货果然是神速。头天晚上下单，第二天上午就送到了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
帮朋友购买，好！好！好！好！好！好！
替人买的 还不错 外观比较好
一般吧，没觉得好多少，插网线的地方设计得不好，不好拔
价格便宜 东西也还算可以吧 主要是老的坏了才买个新的
这个路由器不错，穿墙效果好，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。
天线有三根，个人觉得有点多，体积还是可以做小点。
比较喜欢,质量也很好，颜色喜欢
比我想像的好、很满意
还行吧，穿墙效果并不是很好但也不是很差

给表弟买的，据说还挺不错的
可以 信号挺不错的。
信号很好！
比较不错的一个，很好，下次还继续买，不过本来是公司用，但是公司不让用无线，所以闲置呢
品牌产品,一直都用这个产品.
价格实惠，产品功能效果不错
外观不错用着也还行
特意用了一段过来评价，外观很漂亮，用起来也很给力的
很好，很不错
使用了一段时间，好用。
还没用，先给五颗心，用完再说。
用了一段时间东东还不错，信号蛮好的，给一个大大的好评
实惠好用！操作简便！
用了一段时间东东还不错，信号蛮好的，给一个大大的好评
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很爽。。信号稳定。比之前用的那个好。。。
非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢
3个天线貌似好点，之前用的Dlink两个天线的
很好信号稳定
很不错的一款路由器，而且价格便宜
不错，现在不掉线了，
TP-LINK的路由器买了很多个了，一直比较相信这个品牌。用着不错，网络很稳定，看操作说明很快就设置好了，赞一个
还未使用，应该可以
质量OK，网络接收快，送货速度也快。
很不错啊？
买来做二级路由用了二 三天，还可以吧！
还可以还可以还可以还可以
东东很好，质量稳定。
赞，帮同事买的
挺好看的，网速快，买了2个了挺好用的
没有想象的好，放卧室里，结果客厅都收不到信号
新买的 还没用
基本还行，所以给个好评。
覆盖100平的两居室，信号没有问题。
攒一个~~~~~~~~~~~~~~~~
活动的时候买的，活动后还是这个价。一般般
好看。。。穿透力强。。。。
非常好 散热强大 信号稳定
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
性能稳定、设置简单、隔墙信号好，总体还不错
送货很快东西不错
信号没有想象中强大，不过还行吧
还没用 应该没有问题
总体来说还行 发货速度也快
实物很好，网速给力
好，很好，非常好，不错
物流很给力！
感觉一般，放在客厅里，人在卧室用手机使用，开这门两个信号，关着门信号很差，有时候上不去。穿墙性能差
很好用，价格也便宜，物超所值啊！
很不错的路由器
东西很好 很满意 全五分
发货挺快的，用着挺稳定
很好，用了几天才来评价的性价比不错
就是不能挂墙上，剩下的挺好的
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
也就两堵墙， 第三堵墙 信号很弱  3堵墙 15米
网速不是特别好，有点失望
好像有点小小不满意，但是也没发表多强烈的意见
用起来不错，穿透能力比较强！
总体来说不错，这个信号很好，设置也非常的简单，不错
不是太好用，不过还可以
信号稳定、穿透力强！
送货快，质量好，物超所值。
不错不错好用不错不错好用不错不错好用不错不错好用
路由器非常好看，信号也很好，非常不错！

感觉和一根天线的一样
性价比高穿墙效果不理想
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
还可以吧，穿墙效果一般，在客厅能辐射到卧室，也就是差不多二道墙吧，目前还算稳定，没有出现异常。
nice nice nice nice nice nice nice nice
很好，隔墙信号也不错的
刚送来，很快就设置好了，可以无线上网
送货快，质量好，物超所值。
9米穿门信号几乎没有了

送货快，质量好，物超所值。
还行！还行！这个价位也就这样！
tp还是值得信懒，已经买过好几个这品牌的路由器
质量很不错，物流也很快，满意，很喜欢
路由器不错，信号很好，白色的很漂亮。
给别人买的，很满意。发货特别快。
刚送来，很快就设置好了，可以无线上网
还不错吧，刚用着挺好，看后面
一根天线红还是松的 路由器连接电脑的网线都不带
不错，比较信任tp，一如既往的！
东西很好，外观漂亮，价格不贵，值得购买
很好，老牌子
别的都还可以，就是产品后面无固定位置，我想挂在墙上都挂不了。。。
不错哦，不仅外观好看，也不断网，挺好的
穿墙效果比单天线 强点有限，能覆盖大概居家100平米

不错~
买回来使用都正常，快递员态度很好
很不错的产品，物美价廉。
只能穿2堵墙啊。第三堵就不行了。感觉跟两天线的信号查不多~~~
一百个赞啦！及时！帅气！！只是。。。我家125m2，放在客厅的信息箱内，主卧和次卧的信号不好。
好看，嘻嘻
东西不错，值得，物流快，商家客服服务也好。很给力
东西还不错！
别的都还可以，就是产品后面无固定位置，我想挂在墙上都挂不了。。。
穿墙效果真心一般，比一个天线的就多了一格，但是网络稳定，速度快，别的都还满意
外观漂亮，还没用呢，好的话，下次还买
不错，已经买了两个以上了
大品牌，质量有保障，送货准时
物流给力，款式很不错
TP的一直很好。。。身边朋友都用这个牌子的路由器，，，
还没有使用，应该还可以
不错，信号还不错，就是刚装上没多久，就被人破了密码，这一点让人不爽
我很想知道我快递给我送哪里了1，可现在找不到，我不知道找谁
还没有使用，但是450M的功率应该不是盖的，价格也实惠
还没用，应该不错吧！在京东购物还是放心的。
还不错！！！！！！！！！！
自家用。信号不错。还可以..
京东只要不是第三方送货还是挺快的，简单看了一下安全设置方面是差了一些，没有DoS、防火墙之类的设置，不过也够用了。
tp品质 感觉还可以，再用几天看看
很不错感觉比以前得快了
没啥心得   还没用
还好吧，信号不是太稳定
信号强，外观美，包装好，送货快。
帮同事买的。他说信号穿透力一般。
有个天线有点松，不过总体还满意吧
赞一个！东西好，物流人员服务非常好！
用了一段时间了，是比以前的强大，家用还是很够了
东西不错哦。。。。。。。。。。。。
还好。放一楼左边。在二楼右边信号没那么强
可惜白色没货了
123................00
真心比起开始的150M的tp-link强太多了 隔了一堵墙几乎没有什么影响 不错不错 物流也还是一样的迅速
很好用 信号很强
111111111
东西不错东西不错东西不错
这个牌子买了很多个，一直用得好好的，没发现问题。
P-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）还可以
还算不错，比上一代便宜了
目前还没发现有什么问题
好用，好用，好用，好用
速度真的满快的，还没用，不晓得怎么样，期待中
用起来，还不错，最少比我以前的好
这个产品买的我好累、连10000号都打了
比之前的无线路由器的确信号更好一些，还能调节信号发射强度，虽然不确定是不是真的有用，提供这个功能还是挺人性化的
功能正常，试用中
东西是好东西，就是价格很不稳定，之前买97，这次108，有点..
东西信号不错   还行自己房间内用用
还行还行还行还行还行还行
东西不错。送货快。
速度还是一如既往的快，服务态度也很好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
十分方便，一分钟解决设置问题。信号没话说、、
设置很简单，穿墙没想象中豪，在公司试的，斜穿一堵墙掉2格信号，穿4堵就不行了
信号超强，比单天线强大不止一点，妈妈再也不用担心我家信号了。

用着挺不错的，安装在二楼，一楼信号也可以。
非常满意的一次 购物。
好像是用过的，打开机器上没有保护膜，表面有点划痕.质量还行，信号一般，，，，，，但是好像没看到发票，，不知怎么回事，，，
很好用！家人很喜欢！
不怎么好用。信号不稳定
用的还可以
还不错建议购买。呵呵呵呵呵 一定要10字么？
信号并没有自己想象中那么好，和一根天线的差不多上下
穿墙信号还是不错的。比之前那个好了不少。
很好，速度很快，穿墙性能也很强
白色外观很漂亮，第一天下单，第二天到货，很好！使用效果也不错！
给家里买的，老妈说很好用 外观也好看霸气 怒推荐 很赞
很好不错的，穿透力蛮强，楼上楼下都有信号。而且网速也不错
信号十分稳定
不错，便宜实惠挺好用。
家里原先的路由器就是嫌穿墙能力不够墙，买了这个路由器后依然在家里有的地方信号不够强
快递不错，服务和速度都可以。
不错 信号很稳定 就是穿墙效果还是很一般
用着还不错
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。

非常给力的路由，信号很强
东西不错，信号还行吧，穿墙效果貌似没有那么强，不过确实比之前买的两根线的好很多
东西很不错送货也很快

这个牌子一向很好用～
赞一个，好看好用，妥妥的
外观比较精致时尚，信号和穿透力比原先的1个天线的好些，跟想象的还有差距，没有带来惊喜
外观简单，不知道和贵一点的二百多的有什么区别。
货真价实，送货上门，性价比高
不错  大品牌  性价比高
不错不错，一如既往的好，点个赞
外观和信号都不错
还可以吧！比以前的好用多了
非常不错，物流给力，小巧方便
信号确实好啊，我隔层楼还能搜到，看看能多久，估计还行，之前用的也是这牌子，现在还好好的，但只有一根天线，现在换3根的，应该不错。
很好，好用的。下次还来这里买
东西不错，京东快递给力，可第二天就降价有点郁闷。建议价格保护面扩大！
真心不错，物美价廉。156平米的房子，基本没有死角
东西不错，隔着一堵墙信号没问题。
上次帮别人也是买的这个牌子，感觉挺不错的，所以这次也是买了这个品牌，外观漂亮大气，指示灯光柔和，信号稳定，穿透力强！赞一下！！！
很强大。很好用
非常实惠，信赖京东。
呵呵好好好好好好好好好好好好好好
在京东贡献了不少，都给强哥泡奶茶妹了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
买给公司用的,效果还可以....
性价比很高的东西，信号超级强
家人负责安装，她有电话过技术部门，早上连接好，但晚上就不行了。申请退货但直接被拒绝。东西差，服务更差。
不错的购物经历，值得信赖的京东
很好，很强大，很耐用
除了外观漂亮以为，目前还没发现有什么好处。
好东西你懂得的啦！！！
家里100M的宽带，下载测速10M，用了这个路由测速变成最高才5M，分流了不少，90平的房间在客厅防路由，卧室的信号降了2格，所以换货，发现基本上还是老样子，只能凑活用了。
路由器性价比高，外观也是威武霸气，普联的品质就是好
外观时尚漂亮，开机速度快，信号稳定，非常满意！
好。                     很好
挺好，售后服务也不错
质量非常好
货品满意 物流快捷 还会再来
没有描述的那么好，但比我以前的一根天线的好些，给个好评吧，我家115平米，在里面房间的信号只有一格而已，穿场能力还是不怎么的
还不错，左边的天线有点松换了一个还是这样不在线hi到为什么。
速度快！性能好不错
不错，好用！！！！！11
超快的速递，超强的穿透力，不错的选择！
性價比非常好，小巧美觀
.....................
帮别人买的，还可以。还是比较满意的。好评！！
还可以，刚买就用上了，感觉不错
性价比很高哦~而且性能很好!
东西不错，外观也好看
信号还是挺强的，连接了一段时间，比较稳定
隔墙效果有一点差，家里100多平，放在小卧室，在客厅的话就差点。
帮别人买的 高端大气上档次 设置对于懒人来说太复杂了！！
还行吧，穿透力没想象中好&hellip;&hellip;。
不错，信号强，稳定。
速度很快 信号强
东西不错很好用，穿墙效果好，值。
很棒！！很喜欢！！！！
还可以吧，凑合用着吧。
wifi不给力，隔一段是时间WIFI就会掉一次线自动重连
的确很不错！性能比开始的老路由器好多了！价格也能觉得不错！
房子200平方 全部覆盖了 信号还是满格 不错哦
还可以，第一次买450M的
产品质量满意，信誉好
家里用用还可以，不错，支持。。。。。
不错，性价比高
不错。。。。。。。，。。。
"一次性买了2台，安装简单，速度稳定，效果非常好。
原来是准备挂在墙上的，只可惜这款背面没有专门挂在钉子上的固定小孔，只好在底座上开了一个孔。"

很好，挺不错的，速度很快
比原有水星无线路由器没好到哪去，信号只强一点点，基本感觉不到
就那样吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常愉快的一次购物东西非常好！
就那样吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好用！物流速度也快
今天试试这个牌子的这个型号，应该不错的哈。
还行，，隔了3个房间效果就有点差了，，，，，
特别好用，信号强方便
总体感觉不错，先用用看
都买了好几个了，很好用
速度很快！东西正经，心满意足
质量好 送货快 性能比较稳定
京东发货速度很快，配送人员也很热情，路由器信号不错，也喜欢！

真的很不错，值得拥有，TP-Link靠谱
京东的东西，值得信赖，继续努力
性价比无敌了，哈哈哈
就是稍微大点，感觉无线路由这东西完全可以做的很小啊。。。。
东西不错，家里网速速度上去了
用了都说好  值这个价位
很好，450M的穿透力比之前300M好很多，相邻房间覆盖信号满格！
，，。，。。。。。
普联老牌子，三天线信号还是不错的，隔2堵墙也能用！
刚买到手 就搞活动99 我就服了~你们厉害
TP的品质，值得信赖！！
包装很好，到货很快，因为还没用所以没有使用评价，先给个好评、

外观漂亮，信号一般。值得拥有
信赖TP，体验飞一样的速度
很好值得推荐！很方便！
用来用去最后还是用会了这个牌子，千万别相信那些几十块的啊！大牌子还是有理由的！
京东商城的快递速度太给力了啊  ！！
好东西，应该死角更少了
好东西啊，哈哈
一直用这个品牌的路由器，质量值得信赖
穿透力太差了，才十米两道墙就只有一格信号
一直都使用TP-LINK，整体还不错。
质量好， 一值在用没什么好说的！
很好，很不错！！！用着方便！！！
网线连接口有问题，接触不良总是掉线.
TP爱好者，性价比高，顶
哈哈，送货挺快的。今天中午收到了，马上使用。信号不错。重点是带宽本来不错。哈哈
大品牌，值得信赖，东西还没用，相信京东！
同价位的商品喜欢在京东买，物流一流，一直喜欢这个牌子的路由器
差 不是一般的差 一玩游戏就掉线 我还要无线路由器干嘛 我直接玩单机不就行了？ 无语 不是一般的垃圾
信号很好~~速度也很快~~外观也很漂亮~~性能很稳定~~
信号真心不错。。稳定好用。对得起这价。
信号强！稳定！
不错，还可以..............
很好用，装客厅，房间里有两格
无线上网和wifi都比较好用，隔墙信号也很快，今天刚由联通了网络电视，稍微有点卡，不知是机顶盒的原因还是路由的原因，正在分析原因，总得来说还是不错的
物流速度很赞，晚上快11点下的单，第二天9点多就到了！而且东东很赞，信号强，穿透力好，隔了两堵墙两个厅依然信号满格！
家里的路由器用了4年，终于换了一个，网速也上来了
两年前，我买了TP-LINK TL-WR941N 300M的一款，花了216元。这一款便宜了一倍，且速度提升为450M。两年前那款因电源适配器损坏，无法运行。现在这款，感觉硬件质量不如以前：电源适配器的输出功率先前的为9V-850mA，而这款电源适配器的输出功率为9V-600mA，且材质也有所下降。包装盒我还留着，与前面的相比，小了一圈。正面看，应该是更节能、更环保，但从另一个方面理解，生产厂家似乎正在走高性能、低质量的道路。我不知道这款路由器能维持多长时间。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错哦，使用方便简单。信号挺好
这款无线路由很不错，而且是新品，用了一些日子，感觉东西很好，还是大品牌，值得信赖！
很好，网速很快，不过里面没网线哦，亲们记得自备网线
物流很快啊，下午下单，晚上就拿到了，用了一阵还不错。
设置简单，服务好，性价比高，很好用！
这是我用的最给力的一个路由器了  不错 很好的
用着感觉还不错，信号比原来那个好很多，三根香就是不一样
还可以 吧，没想象中好。！~~~
信号强，要是再送跟网线就好了
很好用 喜欢 不错
用起来还不错，试用中。
信号不好，送货慢
还不错的路由器，最重要是设置真的很简单
不错，现在信号不错。
外观漂亮，就是没有可以挂在墙上的孔

目前用着没问题，但是物流这次不给力，本来第二天上午就应该送到，结果第三天才送到。
很好 以前的老掉线 这个好多了
信号还是很好的 如果不下雨的话 楼上楼下都能覆盖！信号好！
京东正品好！ 京东正品好！
可以不错，值得入手.
好用！值得拥有！　送货时间精准！快捷！
穿透力差点、其他都很好！
很好看  用起来很方便   设置简单
第二次买了 不错 以后会再买
？？？？？？？还好吧！！！！！
信号不错，穿墙的能力可以的

帮同事买的赞不绝口啊
不错的不错的不错的不错的
东西还不错 可咋里面没网线 网线是不附带的吗
信号很好，速度也很快，外观也很漂亮，性能很稳定
东西不错 希望可以用的久啊
设置简单,隔墙信号好,速度快.
速度很快！信号很稳定
11111111211122222222
好 啊 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"放在办公室，非常给力
！"
hen好 比本来的好太多了 本来的什么勒克的真垃圾
很时尚！价格很便宜！很好用！
很好不错！送货也块！
非常好  非常好
信号很好，是我喜欢的。外观很漂亮
价格很合理信号近距离不错，
东西我只能说是真的非常不错，用了感觉很好
穿墙能力一般！ 信号一般、
不错，好几次买了，这个牌子信得过，用了好几个都没问题
70多平米，放在客厅，但是在房间还是只有1格，不过还是比一条天线快了些
路由器信号不错，也没有掉线的情况。比较满意
性能很好！第二次购买啦！
速度蛮快的  还没用  不过tp一直挺好用的
才开始用,看着还行,要是有什么心得在追评
东西不错 物流很快 很好
还不错，能穿两堵墙，不过那时只有一个信号
穿墙能力很一般，就隔一堵墙，信号就非常弱，简直还比不上我以前联通送的那个modem，可惜那个是电话线接口，跟新装的宽带接口不兼容，想买个好点的，没想到信号都这么差。白费钱了。
真心不好 原来用的水星在楼上能收1格型号。。 今天刚换上这个楼上直接收不到wifi了
YY不错,对的起价格！
还可以穿越火线强烈到爆
很亮的颜色，质量做工更是没的说。
物流挺快，隔了三堵墙还能收到信号。。。很赞
很亮的颜色，质量做工更是没的说。
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮同事买的，我帮着安装的，应该不错，没听到说不好
隔了一面墙，信号就差的接受不到了
信号挺好的， 家用够了！顺便 赞个快递 ， 相当速度
YY不错,对的起价格！
挺不错的，传输速率快
非常的好!非常的好!非常的好!
东西不错，快递很给力，晚上下单，第二天上午就到了
点点滴滴到底
这么大牌的东西，设置一下果断能用，隔了三道墙信号都挺好的
真不错，老公喜欢就是好！
很好 不错的说很好 不错的说很好 不错的说

质量不错，效果很好，，太值了。。赞
物流很快,无线路由设置简单,信号不错,穿墙能力强!
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
正在试用中。。。。。。
感觉不错。物流很快
大品牌，性价比比较高
信号不是很好。。。很一般
快递很给力 路由很好用，迷你风扇也不错
还不错嘛！
质量不错，效果很好，，太值了。。赞
家里是楼上楼下的复式建筑，楼上几乎没信号，不过如果没上下跨度信号非常好
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
好　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好

安装设置方便，信号强
信号很稳定穿墙效果也好速度快
实物的色和图片稍有差异，但还是挺满意的。
"用了几天，还可以。3根天线，感觉比较牛。
前面的电源灯要是换成连接指示灯就好了。网络中断是黄灯，连接成功是绿灯。"
收到货立马就安装上了，非常快~ 而且穿墙信号也好。。值得购买！
一般，打开网页速度好像还没有原来的路由器快，无线信号方面，就比360随身VIFI好一点。不知道辐射大不大的，有点发毛
非常给力的居家装备！外观可爱别致   安装简易  你值得拥有
不错的商品，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
很实用！！！！！！！！！！！！！！！
刚开始用，还不错吧！
质量还不错，货发到的也很及时
很好，我们家比较小，两室一厅都覆盖住了，无死角全满格！超赞！信赖TP!
高大上的感觉，不错！！！
东西不错 就是穿墙能力差点！
可以，说得过去，一直用TP的路由器
下午收货使用中，没有想象中的好，穿透能力并不是很强
价格实惠，快递给力
速度蛮快，救急了
发货很快，东西不错，有效果
房子在装修，还未使用，等使用后在评价
还可以，比较满意，设置方便
物美价廉发货快，京东的产品质量值得信赖，我很喜欢
穿墙效果不错，信号稳定，不错
快递很快，效果很好，设置过程出现了小插曲，不过还好！
京东购物值得信赖，货真价实0
不错的一款路由器。。。
整体感觉可以。。。。。。。
一般，三根天线与一根信号差不多。
迪奥啊 还可以 还行
不错。。。。。。。。。。
产品不错，送货也快，配送人员的态度很好。
外观霸气！信号差=超强，这回全家上网都不愁！
还好 帮朋友买的  。。。。。
不错，信号很好。设置也很简单。
东西送的很快，上午订的，下午就到了
很漂亮，设置也很方便。网络很稳定，网速挺好的，穿墙没想象的那么好，但也过得去，我家每个房间都有信号，而且网速都不错。
速度没的说，质量看起来还不错，
外观大气,昨天刚刚收到,还没来得及装!等用了之后再评价吧!
相信TP。相信TP。相信TP。
很给力的网速，看视频很流畅
第一个路由器用时每隔10分钟左右掉了线，后来我重新返回维修，结果客服很好给我换了一个新货，现在这个我用了2天后才来评价的，再也没有存在掉线的情况了，很好，谢谢
实物的色和图片稍有差异，但还是挺满意的。
很赞，比旧的好多。给力哟
一直在京东买东西，放心的很
不错的无线路由器，信号强，网络稳定.
"好好好好好  比较好
还可以"
价格便宜，没有上衣次的穿透好，发热很好
还不错，发货快，送货也快。家里是复式，以前路由器放楼上，楼下餐厅不能用，现在虽然信号只有一格，但是电脑看电影，iPad玩网络游戏，手机看朋友圈都可同时进行。还算满意。就是Tp-link的客服服务不怎么样。电话也超级难打。
还行 感觉不值这个价格 但是是这个牌子的 没法 牌子货
很不错哦，信号很好
好，信号很强，京东送货很快
信号超强，大品牌值得信赖
买了很多东西 都非常满意  我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧

13年10月买的 现在风扇不转了 打不开 怎么清理灰尘
东西不错，外观也可以。但是快递太慢了，实在是太慢了，我等的花儿都谢了，太慢了，慢.......慢......慢......慢......

东西不错，价格比其他网站便宜不少，信号强，外观漂亮！
这个商品非常好，真的很值，下次还会再买
用了一段时间，很不错，没掉过线
好好好好好
物美价廉，价格便宜。
没有信号灯！只有一个电源灯！买时没注意！但用起来还可以！
总体来说挺好的，支持支持，大牌子就是好
大品牌值得信赖，东西不错，送货很快。
上午订的，下午就到了，京东给力啊。
嗯嗯，很漂亮～～
给别人买的，应该是正品吧，以后我也买来试试看
总体还不错，穿墙效果一般！
很不错 上手快  容易 目前正在使用
帮朋友买的，听他说用起来挺好的
"不咋地，效果不好！
、、、"
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
白色的外观简约、大方，很漂亮。照着说明书安装挺方便的
总的来说还不错吧 信号要是更强点就好了
好评价呵呵呵呵好
之前的也是这个牌子，这个给朋友买的，还没有用，希望一贯品质
设置确实挺简单的，值得信赖
挺好。满分！么么哒么么哒么么哒么么哒
很好用，比原来的一根天线的强多了
看着不错，用着实用
造型霸气，美观大气，但不知为何从书房到客厅的距离只有4 5 米左右，而电视机顶盒的无线信号不是满格。
挺好的 京东加油 挺好的 京东加油
还不错，相信京东品质。还不错，相信京东品质。
目前感觉良好，穿墙效果有待验证，用着舒服
很亮的颜色，质量做工更是没的说。
信号一般，设置地址和原来不一样， 搞了半天才搞好。
价廉物美 宝贝漂亮 赞！！！
还不错，就是穿墙能力太差
很棒的产品，很好的服务，谢谢。
忘记评价了，外观挺好的，信号也挺好。
送货是挺快，可是穿墙信号只有两格了，80平的小房子啊
可以，可以，下次再买
我可以说我把它放在客厅，我关上卧室的门就一点信号都没得了么
不错，外观也好看，信号也超级好
真是很值得哦.... 什么都很好..
很不错，值了
信号不错哦信号不错哦信号不错哦
还可以用起来不错
还不错.质量挺好的.速度也快.
信号确实比我原来150M的要好的多，外观也很好看
还不错 信号给力
功能强大很不错
信号不是特稳定，天线有根很松，貌似翻新过，无所谓啦，能用
第一次用普联的路由器，真不错值得推荐，外观也漂亮，就是有点大。信号中上等，网络比较稳定穿墙一般，设置简单。
买了很多东西 都非常满意  我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧
正品，发货速度快。
信号好  发货速度快

穿墙效果不是很好   将就了
之前的也是这个牌子，这个给朋友买的，还没有用，希望一贯品质
刚用上，还不知道怎么样，就是掉线后连接时，总是说DNS解析错误
不错，比一根天线的强，120平米的房，基本覆盖
还是可以，网速不错，只是穿墙性能感觉不是很好！但也还是不错了，至少看电影，玩游戏这些都不卡！
到货很快，而且闪闪的很漂亮，信号也很强，至少能穿两堵墙
还好哈哈哈
价格合适，送货速度快。
暂时没啥特别的的地方。。。。。
安装简单，信号不错，活动价80入手

不错！很漂亮！配置也简单！
样子不错，就是信号不太稳定，不像是450兆的，三根天线，我进里屋就一格信号还经常连不到
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
路由器用惯了tp，东西个头够炫。
货很好 物美价廉 快递也迅速
用着不错吧啊啊啊啊啊
以前用的300m，信号在我这5格满格的无线信号只有2格，买了这个450m的，升到了4格，就差1格了，不过路由器确实离得远，不奢望满格了！比较满意！
用了2天了不断线，不错
外观漂亮，但是传输的距离一般。
发货速度超快，购物在京东
还好还好好
信号不是很好 隔了一层楼就剩下一格信号了   总体还不错
很好用，效果也不错。。。。
又买了一个，给母亲用
：大牌，新产品，便宜是关键。
还可以，100平米的房子，去厕所有点信号弱，不过足够了
宝贝挺正的,诈一眼看去就是正品,各种高大上,一句话:你,值得拥有
还行，换的，
还可以，信号比150M的强，但没有想象中的好
信号稳定，不错！！！
挺好的，长得也挺漂亮的，用着挺好
京东配送就是快。还是挺好用。
之前的也是这个牌子，这个给朋友买的，还没有用，希望一贯品质
一直用惯TP的路由，设置方便，主要是儿童锁功能相当不错，以后还是会选择TP的
还不错，挺满意的，用着简单，就是在线热启动没有找到在哪里
好，很好，非常好
东西不错。
很好，配送超快！
设置简单，希望它稳定，穿透力好一点，之前用水星，感觉还好，这次选择tp不能让我失望啊
信号稳定，质量很好，速度快
很漂亮～信号好坏还没感觉
好，很好，总之还不错。
以前的路由器用了6年了。穿墙的信号不太好，最里面的卧室常常没信号，本想换个3根天线的最新产品，想着信号应该还不错的，没想到换了后，还不如以前的。穿墙效果不好。
不错，挺好的。用过好多觉得还是这个牌子值得信赖
快递很给力，一天就到了
买了两个，挺好的，做得还可以
发货很快，东西不错，有效果
这个无线路由器还可以吧
做工漂亮，信号稳定。
果然一分钱一分货，版型超好
很不错的东西呀，可以穿两堵墙，隔了有10米左右，手机信号才掉一格，不错东西
大品牌值得信赖.............
不错呢
很棒的产品，很好的服务，谢谢。
路由器有滋滋的声音，申请换货后，给发了一个，但是天线有问题，又申请换货，希望能够满意。不过在网上申请换货回复挺及时的。
真不错，老公喜欢就是好！
总体上很不错。 但是无限WIFI有时不是很稳定，有时能下载，有时候就不能。

发货很快，东西不错，有效果
一直信赖TP的品质，家里的老路由器有6年了,性能退化，所以换了
很好 价格便宜 实惠 就是这次的物流很不给力
送货人员特别好，直接送到我家门口，还提前预约,我觉得态度特别值得表扬。
发的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的
挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！
家用路由选择这个很不错，使用简单方便
朋友都说不错，很值！
嗯，不错啊。
速度真心快 使用方便
信号很强大，很稳定！
东西不错，送货很快。

不错不错，挺好的，网速挺快的
很好很超值
东西不错信号好
用着挺好，再用用看
速度快稳定
很好用，除了设置地址不是192.168.1.1以外，和其他路由没区别，超级高的性价比
不错 很好 不错 很好 不错 很好 不错 很好
很不错。速度快
不错 很好用
信号不错，一直用TP的！很棒！
用了还不错，设置方便，穿墙效果不错。
一直用TP的东西不错，这款性价比比较高
东西不错，发货速度快。
东西不错。用用看会不会掉线
不错，刚用上
信号还是不好！哎！
东西部错啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊
品牌好。非常好用！哈哈。。京东值得信赖！
不错好好好好好好好好好好
还行。
刚拿到我用上了，美观时尚，散热好，信号稳定，遗憾的是三根天线中有一根很松，还好不影响使用。
信号很好，外表很好看....
信号强，价位还挺不错的！
老爸很满意，物流很快，基本上第二天就到
刚装好试了一下   确实给力
轻便，外观好看不错好好好
还没用，一直买这个牌子的路由器
感觉很高大上，2.4G 450M无敌了
外形很漂亮，全新的造型
穿墙不咋地，也可能是墙太厚了吧，总体不错。
大品牌，值得信赖。信号强。网络稳定。
还可以吧。
好漂亮的路由器，哈哈，很喜欢，已经用了2天了，感觉杠杠滴
很不错的一产品，信号好，设置简单。
keyi
还好到现在没有掉线，穿墙能力凑合吧
发货很快 小伙子送货不错
速度和距离不错，但穿墙差点，还行！
不错不错！！！！！！！！！！！！！！！
很好很好很好很好很好很好
信号稳定，用了两天没掉线，隔墙信号变弱
穿透力跟一根天线的差不多，如果只是家庭4M或者8M的宽带，真心没必要买这个
不错。发货速度很快。
用着还凑合把 距离 穿透力 一般般...
家里老旧的路由器不行了 换了这个 活动80买的
450M很好很强大
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）

覆盖范围很大，很不错
大品牌，值得信赖，之前家里用的也是这个牌子，2根天线的都卖128了，京东价格实惠，送货快，满意
还可以。就是差点没有安装起
穿墙效果没那么好！一堵墙没问题的！2堵墙就有点不行了！
"说实话那个穿墙能力个人不敢恭维，一堵墙就要说拜拜老！
有点失望！"
还不错，帮别人买的~~~~~
信号不太好，穿透力不行
还不错，样子漂亮信号还好
不错不错不错不错不错不错。
用用还行吧，比前面100M的好多了
周三下午买的，周六下午才收到货，当时备注的是周五到货，快递不给力，不过东西还不错，信号很好~

挺好的，同事第二天在家自己安装起来了，就是两个人的手机只有一个人的能连上使用，另一人的不知怎的就是连不上，还待进一步探索。呵呵。
信号不错，穿两墙，信号几乎没有衰减。
信号不是很好，没有另一款好用
京东送货速度，服务态度好！！
好东东 楼上楼下几栋墙都没问题
信号不错哦.很远都能收到.
不错，用起来很方便。
TP的还是很给力，新款不错。
外观好看，有网速限制功能很有用，就是信号一般，比之前老的路由器没有明显改善
外观不错，三天线很猛，信号也很好，就是设置一向的TP-LINK风格，单调麻烦。
黑色的，给力，第二次购买了。上次是白色的
公司用的，送货速度快。
还不错，刚买的用的，信号比之前的其他杂牌路由器好多了，不过晚上人一多还是有点不稳定，不过还是不影响好评！
信号不错，比较稳定不掉线。
很好用，我非常喜欢，立顶tp
一直信赖TP，之前的已经用了几年了，其实还可以用，但最近看世界杯，为了信号更稳定，果断换了新的，真心不错！
很快哦 ，，很喜欢。。
还没装起来，但是产品挺漂亮的，外观就很喜欢！不得不赞一个！！！
很好用，完美替代之前的老款。
东西不错，挺好的
还不错，信号加强了，但没有想象中好。
东西挺好的，确实不错啊！
网络稍微有点不稳定，也不知道是网络问题还是这个东西有问题！
还可以吧，就是网线接口那里不好，插进去不好拔出来
....................
比水星的垃圾产品好多了，很稳定不掉线！
很不错，下次还会再买，谢谢京东快递。
好划算的呢，很不错。
很不错，下次还会再买，谢谢京东快递。
刚用，还行，但是插上电有噪音，很不爽，质量一般吧
送货很快，试用了，网速快了很多，信号稳定，很满意
不错不错不错
今天刚到货，打开的第一感觉就是真帅。刚使用，新号特别好。后续效果有待验证，之后追加评论。
信号还不错，隔了两个房间还是可以收到信号
一般了，比我以前那个39元的好那么一点了
好。。。。。。。好。。。。。。。好。。。。。
外观不错，就是后面三根天线有点松，但不影响使用。小瑕疵是正面只有一个电源灯，后面只有一个网线连接绿灯，其他状态显示闪灯没有还真有点不习惯。使用时间较短没注意穿墙效果，但现在在大客厅内使用测试，无论手机还是笔记本各角落信号都是满格。
"不错的东西。
希望越做越好"
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好！非常好！好！非常好！
感觉还是不错
使用正常，效果不错。
"1，用了几天就给退了
2，TP－Link确实越来越不给力了，家里用过3个tp的路由，都比较稳定，基本没有死过，这款基本每天都要死3次左右。。。
3，不死的时候性能还不错，放家里中心位置，130平米的房子，基本上没死角。
4，价格也挺便宜
5，后台设置啥的都很简单，如果没有死机的毛病，倒是个不错的路由。希望加强"
挺不错的，感觉很好。
挺好的，希望耐用点。
国内网络运营商太垃圾了，都显不出效果。。。
外观不错，还没使用，先赞个。
信号很好，TP-link不错

无线用着还可以就是TM的网络运营商太垃圾了。。。
还不错  穿墙效果不怎么好
非常满意！
该无线路由器设置简单，性能稳定，信号好。价格也不贵，值得购买。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
信号还是很强的，而且服务也很好。刚买不会安装，然后拨打服务电话，一直指导安装。
还行，朋友挺喜欢的，
今天拿到就迫不及待用起来 发现隔层楼板还好 隔两个门怎么就不怎么灵了。。
不错很霸气
信号强、穿透力强，信号稳定，安装简单。用了三周了都没有掉线，真的不错，给予五星评价

还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间暂时还没有出现断线问题，但穿墙能力不怎么行，隔了两堵墙，信号最多只有两格。
穿两堵墙信号只有两格或一格，放在房子正中间，能兼顾200平左右的面积，如果不放在合适的位置，建议构建两个WIFI，450M也没多大用处。
还没用，看着挺好的，出差回来用过在评价
"路由器是没有问题,

更大的问题是长宽的网络真是让我寒心...

长宽打个LOL都跳ping严重,而且不知道为什么网络线路很奇怪.唉  - - 啊.长宽."
超级无敌赞
比较满意，下次还会来京东买东西
有时收不到信号
TP的品质就是好，使用很方便，很给力。
东西非常好 但是我想说 还我奶茶妹妹
第一次买！感觉还挺好&hellip;&hellip;看着上档次
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
宝贝刚刚安装好，信号不错。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
好好好好好好好好好好好好好好好好好
一点都不好，信号很差，每天起来要重连，
不错！！！！！！！！！！！！！！
这次快递慢了
隔着两堵墙信号就一般了 不过网络还是很稳定的
用着还可以啊！基本没问题！
不错不错不错不错不错不错不错不错
隔了一堵墙还是满格  还是挺好的  值得买的  比其他好用
就是缺一根网线，有点不方便
外观大气 信号稳定 不错值得一用！
好喜欢好喜欢~给赞。
很好，很满意，比我以前的路由器好多了
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
刚用,设置简单.挺好
比原来那个好多了，而且好看。
信号还行，设置很简单，不错
还不错哦。说明书很方便。
信号非常好，第二天就到了，很好
总体不错，就是网线插囗设计得很脑残，半天拔不出
货物很好，物流也很快
路由放2楼，在1楼就收不到信号，距离不超过15米啊，间隔也就几堵墙...
用了快一周了才来评价。散热能力还不错。穿墙能力一般吧，路由器所在的屋子满格信号，隔壁屋靠近路由器的地方3格信号，远点儿的位置就只剩2格信号了。手机偶尔会掉线，但很快就会自动连接上。
信号非常不错         。
传输速度快，信号稳定
好红啊会啊哦啊好大会的是铝合金了
好东西就是给力，同事说了好用，在这给好评
很不错。。。就是送货速度有点慢
第一次在京东的购物，还算可以
现在用上了，信号还可以，样子跟图片也没有差别。就是包装太不给力了，就是一个塑料袋，到的时候一个大口子。
不错
东西收到看看蛮好的，等待安装
送货速度神速，信号强劲
还可以。                信号强度一般。
还可以，但关上门信号比较差，直线信号还可以，转弯差点。
东西不错。物流很快，师傅很负责。
信号好强，穿透力一个字猛。可以发射很远
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
不错用着。忘记评价了
好、。。。。。。。。。。。。。。

效果或还可以。有点缺点就是没有灯。其他品牌的路由器都会显示每个LAN的灯 ，这个就一个电源灯。有点傻傻的

楼上下表示信号都能接收，非常好，妹子很喜欢
性价比高，外观也漂亮，家用基本足够了
不错，物流快
合租一起买的，信号很好，用的不错。
东西已正式投入使用，但网速不是非常稳定，用无线看网络电视有时会卡，在二楼用电脑，无线信号只有3格，速度一般，我用的是移动光纤6M，平常就是单独用一个电器，不知道是不是设置的问题？慢慢研究吧！
网速不错 就是信号有点差  还不错吧
真的很不错，样式也好看，上网速度超级快！邮寄速度更是快，喜欢！
为领导买的，很实用，低调，功能也很好。
京东值得信赖，东西挺好的
这个价格也就值这个东西了，不是特别好但也不至于到很差的地步。
办公用品采购 一直用s52 这个搞活动 奔着1G显卡来的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价格便宜，支持
很好。。。。。。。。。。。。。
信号也不是太强啊，不过穿三道强还有两个信号
还行吧，信号没有想象的强，穿墙效果不是特别理想，离远点信号减弱很快，不过只是放在自己房间里用，足够了&hellip;&hellip;
信号不错，这个价格450M的这个还算超值
还行，大部分时间信号好，偶而会弱
快递不送货上门，要我去小区门口取。
很好很好很好
很不错！！就是装楼下时楼上有时会断掉！！！
信号好像没有特别出众的地方
东西真心不错，效果很好，好评
总体感觉还行  但有时上网似乎有点慢 不知是它的原因还是网络原因
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直不错的产品
很好，,,值得一买。
信号蛮好的！喜欢
用了才来评价！漂亮，上网速度快！
信号还好，一分价一分货，外观漂亮，大品牌，用料不错。
穿墙效果一般般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
质量一般，穿墙能力差，跟我以前使用的水星300M（60多元）的差不多，但价格要贵了几十元
超级无敌的给力,京东一如既往的好
设置很简单，不错的。
不错的路由器，信号强大，设置比以前简便
用了一个多月了  信号特足 很满意  外观也很好看！！
以前用的150M的，就是嫌穿墙能力差才换的这个，没想到效果还略有不及，差评
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
之前用的是45M，这次变成450M，你们想想能一样吗？哈哈哈！东西还是不错的
很不稳定，用回老的了。
物流很快，商品质量也很好
好啊。京东的东西好。。。
给同事买的，同事家挺大，为了电视的网络机顶盒，要买个信号强的，他说信号挺好，比原来的强多了
隔一道门信号没有削弱
不错，还可以 JD碾压淘X电器，价格贵点，不过正品
穿墙效果还算可以，没有差评说的那么差
用了几天，效果还不错，这个价值了
信号强啊，
不错，挺好的，外观好看，用起来也好，看能用多久。
比我以前用的磊科的好太多了
不错不错 买的电脑搭配这用 很给力哦
挺不错的，很稳定，三根天线，穿透力很强啊
给同事买的，看上去还不错
在房间内信号还可以,我是住三楼,到楼下后就没有信号了.在屋里没有发现掉线的情况.

很好的一款路由器，多番比较，终于没有选错。会向别人推荐的。。。。。。。。。。。。
不错信号比原来的好多了

送货慢死了
信号还是不错的 能穿两堵墙
还不错的路由器，信号很强，性价比很好了
好品牌，效果很好。2台手机2台电脑2台电视同时连接，不卡。
还不错 路由器比较好看
信号一般，穿透力一般，不过速度倒是满快，奇怪哈哈。无线速度不是很稳定但是还好，也可能和我的手机有关系。
很漂亮，已经是第二个了。
收到货一条天线坏的，急用懒得换了，希望下次发货时检查清楚，不要拿有问题的货品忽悠客户
帮同事特价时候买的。很好很划算
从京东买就是方便！！！！
价格合适，其他就好，就是好像穿墙不是很强
送货真的很快 商品也不错好看，比店里便宜了不少，。。。
确实不错，外观好，信号更好，比原来的好
不错，东西挺喜欢的！
挺好的产品下次还买。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，速度快..........
暂时没发现缺点。先用着后期再来评价
感觉还不错
发货速度快，质量不错。
品牌好。。。
第一次买了送来时有根线是断的，不过京东很快就帮忙换了，非常满意
该商品性价比不错
总体还行吧，用用还是不错的
不错的东东,性价比高!
比以前用的好点，，，，，，，
很好很强大，信号稳定
路由器本身蛮好的，只是坑人的中国移动啊，无法让路由器自动拨号，每次害的我们还要自己先打开电脑拨号才行，无语啊，移动客服说不兼容！郁闷
安装简单，信号强。快递也给力
信號好，穿透力強，放心之選！！推薦...
好好好好好好好好好好好好好好好好
还行，但是隔了一道墙偶尔两格，偶尔三格，没宣传的那么稳定。
好好好好好
路由器只要通电，电源就会发出滋滋声音，已经是在京东买的第二个型号的TP的路由器了，实在懒得再退换。好在不怎么掉线，穿墙还算不错，无线有线一起用问题也不太大。
用了一段时间才评价！一次都没掉线！品牌还是值得信赖
速度快，网速稳定，只是没状态
信号强！外观不错！发热少！
很好了。很满意
一直相信TP-link,路由器很好
还行，就是三楼到一楼就只有两格信号了
穿墙效果不错，比原来的300m好多了。
非常好的东东，下次还来买
宽带信号不好不知道是不是路由器的问题。。。。。不贵设置是真心简单，臭广州电信的安装师傅，设置路由器要加收50，果断自己装，很快就可以装好了
用了一阵，感觉真的挺不错的呢
穿透力和隔墙信号不是那么好
穿墙能力强也看是什么样的墙，我放在楼下，楼上信号非常弱。我们是实墙，穿两堵墙估计信号够呛的。
样子不错，性能应该没问题
不知道我是人品不好，还是京东的东西质量不行。回来拆开后端口2就是坏的！！害的我设置了40多分钟还没进入主页，后来换了个端口可以了！！京东你让我怎么说呢呢！！因为一个端口再来回换货，很是麻烦。现在就在凑活着用！！不过整体还是好的！用了一天没有掉线穿墙还是很好的！！
很好用，给好评！！！
一向很佩服京东的物流速度，昨晚买的今天上午就到了～非常给力～而且tp家的很好用～好评！
穿墙性能不错  很好@！
已经购买第三个，很好用！
宝贝不错，，
信号强 实惠
东西不错 使用非常好
翰墨默默哦

东西还行，就是送来的时候，外包装都破了，路由的盒子已经变形，拆开试了下没有问题，幸亏没坏，不然又要麻烦了
做工非常的好，功能也非常强。
挺好的，稳定

穿透力很一般...........
好用，比60,70块钱的明显好
不错哟，很好用！希望以后也是一如既往！
比电信配的垃圾路由器来说，强的不是一星半点
非常不错。。。。。。
很满意，性能也好，还漂亮
还不错，上下两层楼都可以接收到信号。
TPLINK  不用多说什么。
本来是冲着穿墙效果好才买的，结果买回来五六米远就没有信号了，太差了，让我太失望了
东西很漂亮，穿透力一般，没有想象中那么好。我家三室两厅，路由器放里面的书房，在外面的客厅基本没有信号。
送货员态度很好 路由器质量也很好 能穿两堵墙 不知道楼下啊能收到 等待检验
东西很不错，强烈推荐！
先说，东西不错。很满意。差评主要给京东物流，不给送货上门，让自提！选择的刷卡付款，去了才告诉我要付现金，当时没带现金，有跑了一趟。既然没有刷卡付款就别提供这个选项。京东最闹心的一次！
很不错的！！！！！
很实用，不过没有达到450m吧
今天不说性能[用过超过50个不通的家用无线路由器了]，只说外观，外观的确不错，灯设计的很人性化[白色]
速度快，外观漂亮，隔墙信号好，
产品不错，使用正常，购物愉快！
无线信号不错，范围基本上三室一厅的地方都能接收到
还是不错滴，挺好的，外观不错
快递挺快的，还没用，不过应该不错
给朋友买的，信号很好，隔一条马路也能收到。
很不错的路由器。买2个了。
TP-LINK好东西.......
不错的路由器
挺好的啊，穿透力不错
换过一次   期间断过几次线   确定不是网络的问题  希望新换的这个  可以给力  信号还可以的  在一百平的房子里  可以用
好好好好好好好好好好
不错，我家在3楼，我到1楼手机就可以连接上，信号确实很给力
外形不错，发货速度好快，还没用，期待性能不要让我失望
设置简单，具体使用效果再追评，这次快递不是很满意
大品牌值得信赖，很强大！
7月3日刚装上，能用，其它的没什么感觉，希望后续不要出现什么问题
非常不错，很喜欢，会再来买的
非常不理想，隔一个沙发就没信号，谁要我给谁，废物
质量不错，推荐购买
目前为止，感觉还不错。信号稳定。
总体很不错
价格便宜，性能还不错
今天到货就装上了，操作简单，目前信号很好，满意。
送货快，质量好，东西正品
还好了！就是没感觉网速开！
送货很快，感谢物流。
速度很快，直接两个路由器桥接，满屋的WIFI，爽翻天
真心不错  ，比以前的两根棍的强多了。。。。
外观很有档次，满意。
还可以，比以前的好些。
相信京东，相信TP-LINK
原装正品，分下次还买。
家里两台TP的路由器，一台是5年前买的，双天线，这台还不去之前那台信号好呢，
帮朋友买的  还没用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
送货速度超快！比较不错
真给力哦啦啦哦啦啦真给力
送货速度快，态度好。继续支持。
感觉还行吧， 有待观察
一般吧一般吧一般吧一般吧
不错!!!!!!!!!
价格公道，速度快 实用
一直用的普联   还不错   信号也比较稳定
不错，美观，暂时还没发现差评说插电时发现吱吱的噪声！
TP-LINK 好用稳定&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
好用。。 。。。。
网络信号很稳定，好！
暂时没发现，掉线问题，速度也很快
挺好的。。。。。。。。
信号很强大的一款产品。京东价格就是给力。
比以前的一根天线好多了，不错
很准时，服务很到位
很好,价格也不贵,适合家庭用
路由器放在客厅 我在卧室 卧室正对着客厅 关上门就掉一格信号 木门啊亲 何故？ 穿透力着实不给力。。。习惯性好评。。。
暂未发现问题，快递挺快的
"已留发票信息，为啥不给发票？为啥不给发票？为啥不给发票？
穿透力非常不好。慎买吧。这个价格也不值当退货了，凑合着用吧。"
东西很好 与介绍相符 发货也很快 很满意。
挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
比以前那个好，一直在京东上买东东
纯白色的外观加上可靠的质量保证，三根天线增加了无线覆盖，满意。
挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这款效果还是不错的！使用方便
颜色很好看，显得高大上，信号也不错，性价比很高

还可以把  花这个钱买到这个实惠
还没用，tplink的东西应该可以用用吧
东西不错，隔墙信号比一根天线好。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
产品真不错！！！！！！！！！！！
效果没有想象中好，六楼到一楼八核手机有信号，四核手机就很难收到了，不过450m网速比以前要快些了。
用过     再评

很好用，值得购买呦！

信号不是很好，果断退货
挺好的 ，很漂亮，物流真是太给力了
朋友给的建议，感觉很好用。
"总体来说信号速度快了 但是穿透力还是太差，我家放在楼上书房，在楼下客厅就收不到信号了，感觉跟以前150的差别不太大，都收不到，不过速度确实快
了"
新型的加了加密设置，穿墙效果也很好。
产品真不错！！！！！！！！！！！
穿墙效果没有说的那么强，隔2扇门就没信号了！京东的快递还是要赞一下.
覆盖范围广 信号好 特别稳定
很好，京东物流很快。路由器性价比高。不错。
信号穿两堵墙都没问题，样子很好看
价格合理，质量不错。
东西很不错，信号很好，样子也好看
电信信号可以
原以为信号会很好，有点小小失望
原来用的就是这个牌子的路由，挺好的。
很好，安装简单，非常快
东西信号可以
产品不错,接收范围很好
使用简单方便，信号还不错。
总体来说还不错 穿墙 并不是特别理想
东西特别的好，再不用去蹭网了，穿墙效果还不错
还不错还不错还不错还不错还不错
信号好，性能稳定，穿透力强，速度快，网络稳定
无线信号没要想像中好，有点失望
比以前买的150M稍微好一点
很好很强大，信号稳定，发热低
居然没有挂孔啊，只能水平放置啊，要挂起来怎么办？用绳子绑住啊。
之前看了一些朋友的评价说穿墙信号不好, 但是我觉得还不错啊,我家里是阁楼的,原先在楼上一点信号都没有, 现在用了这个, 楼上也能看电影了, 还不会卡, 就是自己不太会安装花了挺长时间, 总体来说很不错, 挺划算
用了半个月才评价~！穿墙不行，有时还掉线！
发货速度快，TP品质一直不错。
刚投入使用，目前看来还好。
TP的东西相当的次了！买过两个，都100多，性能非常不稳定！一小时最少断网也10好几次！和50多元的水星比差老远了！建议大家不要选择TP的产品！太水了！
信号很好，速度也很快，不错
房子里用还可以，三十米外没信号
我不太懂这个，不过用着还行
很不错！有赚到，不后悔。。。。
OK啦....一如既往的好....~~~~正
还可以，外观我比较喜欢
还可以。。。。。。。。。。
很好的路由器，信号稳定，不错
tp的品质还不错，有一根天线有点松，不算大问题。。。。。
效果很好，安装很简单，实用。
使用下来还是不错的，继续观察
还没有，但是老牌子应该挺好的，支持。
挺好还挺好挺好挺好挺好挺好挺好
信号很一般，比老的弱多了
网络还是稳定，没有发现掉线的情况，信号也不错
用起来还不错，昨天收到安装的。
好看，外形很漂亮，信号稳定，没掉过线，信号一般，能穿一堵墙，
用了一段时间了，感觉还行，穿透力一般，选他主要是因为他说带什么智能检测前段ip，我是蹭网的，所以感觉这个更靠谱，穿透力很一般
不错，不错，不错不错，
天线够长，信号好。没试穿墙。
外表很好！！！其他在使用當中！！！
快递很快 路由器 也很漂亮 很满意
京东退换货极好，我买了一个路由器，安装时有些问题，晚上填写的退换货申请单，第二天上午就将新的送来，取走旧的，送货员态度极好。赞一下！新的安装很好，问题解决了。今后继续支持京东。
除了电源会发出滋滋的声音！其他都还好！
不错，很漂亮的东西，呵呵
很不错，大品牌
信号好了一点！！！！
很好用，信号强，稳定性也不错
挺好的挺好的挺好的挺好的
小巧好用.信号还不错.送货员服务态度一流..
还没用，应该还好吧
不错！买了机顶盒，信号很稳定。
在用。。。。。。。
东西不错，信号稳定，京东的物流计算时间也非常准确，但是路由器的穿墙效果没想象中那么好，隔两道墙就几乎只剩一格或者没信号了！
"性能都够，没问题。

但是水晶头被壳子挡住了，很难拔插！"
好吃不贵，非得写10个字
1、买了之后，效果没有那么理想。买之前，同型号三款做了对比，选了这款。信号没有那么强。不知是家里墙太厚，还是路由器发射器不可以。说墙厚没道理，晚上楼上夜战声音非常清晰，路由器隔墙就是不可以。不知是开发商在哪里省钱了。无解
京东购物方便快捷，送货快，服务好。
不错的东西，信号不错
还可以吧，搜索周边的wife,大多也是TP开头，都是这个牌子
很好，挺不错的
东西不错，物流超级垃圾，第一次碰到这样的京东配送站
20M光纤再也不掉线了
什么都好，就是信号不行，15米外就没信号了

0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
这款路由器很好用的。接收信号很强。
价廉物美，很喜欢，推荐大品牌。
还可以！别的。。。。
性价比超高 不错
还可以，信号不错，比两条天线的信号强多了！
不行，我104方的都不能全覆盖，我是差不多在家的中间了，穿透能力太差了，跟我以前用1条天线的差不多，不值这个价！！！！！！买的自己看清楚
不错，一如既往的好！
#上海yi号店虚假发货，欺诈消费者的无奈# 发货上万人受骗#京东，你才是真爱。

货晚到了一点，不过东西真的很好，超值。运输的速度应该是快递的问题。
xinghaohao  稳定 一直用这个牌子新来
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
路由器不错信号不是那么理想跟个好评吧
买第二个了

"一直使用普联。不二选择

TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器"
很好，信号超好，穿墙无压力
好用方便。。。。。。。。。。。。。。
第一次买！没有网友们说的那么有穿透力吧！效果还行吧！
好用。。信号很强。。3线的性价比之王
比市场上的同型号便宜很多
东西不错，大品牌，值得信赖
满意。。。。。。。。
东西不错，不过还没试穿墙性能，目前用着没问题
无线路由器不错，天线强
还不错，性价比高，支持
效果没有想象中的那么好，当一般无线路由器使用还不错。
还行吧，可惜不能追加评价的说
物超所值，性价比很高。
还行，朋友要的，两墙还能收到信号
很喜欢这款路由器，速度快，信号强，但是我运气不好，总掉线，忍痛退了。
挺不错的，信号很棒，3楼在别的楼都能收到信号
物超所值，性价比很高。
这家服务很热情，宝贝质量也不错，以后需要还会再来光顾的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
99入手的，感觉挺好的，比以前买的150的速度快，穿墙效果好
值得信赖的品牌！
外观漂亮，信息号稳定
正在使用中，没有发现什么问题，还不错
非常不错！非常不错！
换了路由器之后，家里网速提升了一个档次，外观也非常漂亮！
很好用的一款路由器，价格合理
不错  很好
外观漂亮 信号好
质量不错，大品牌，送货很快，很及时，服务很好，这是第二次购买的，谢谢。
信号强，覆盖范围大，只是底下没有挂墙的小孔。
不错 很好  下次还买
东西很满意
确实   比我之前的一个发射器的无线路由好用    隔厨房和卫生间   收到信号基本不会断
实在是太弱了 总是时有时无的，好恼火！
很舒心的一次购物。速度，服务，产品质量都很满意
一般吧，没觉得特别物超所值，信号还行，不过没有广告这么美好。
还不错，满意
很给力的产品，穿透力强，设置简单，外观精美，不错的选择。
质量不错，大品牌，送货很快，很及时，服务很好，这是第二次购买的，谢谢。
信号很好的
在家里只隔了两道墙就没啥信号了
性能稳定，隔墙信号一般！！！
路由器很漂亮，传输速度和信号都不错，京东不错。
没有想象中好  信号强度跟我以前的两天线的差不多 不过网确实稳定一些   还是值得购买的
到货后馬上就接上了，信号很稳定，80多平米的3居隔墙的信号也不错，挺好，很满意。
住的复式阁楼，信号超级好用，三根线的就是稳定
haibucuo，xinhao也不错
不好意思，我一直以为已经做了评价。路由器一回来不到半小时就替换了那个已经用了多年的d-link，效果确实明显好，速度和网络电视的反应都快了。
信号不怎样？
信号稳定，用第二次用次品牌
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白） 质量不错
信号挺稳定的，距离很远
很好，只是3个天线也用不上
好用～～～～～～～～～～～～
TP-link的无线路由一直还不错，这个也在同价位里稳定性较好
挺好的，谢谢。。。。
不错，不过我家隔了几堵墙以后信号海水不太好
同事说很不错的，价格相比之下不贵。
地方不大，所以信号还好。
一般啦，速度慢了点。没送根网线。

不错~隔一层楼，笔记本在房间里妥妥滴时不时满格或者差一个，上网速度没感觉到有什么迟缓~掌声！
外观漂亮，稳定性好，老牌子值得信赖！
就是电源插到插座上后会响，换了一个，貌似好些了
在京东买电子产品，信得过！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3线有一根线怎么会很松得啦！其他都还好了！
不错 ，效果还可以
跟之前的没啥区别。还行。
把家里所有的DLINK改为TPLINK， 再也不掉线了。
送货很快，商家服务周到，都挺好的，喜欢，真材实料。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
一般般，穿墙效果感觉不是太好。但是京东服务很好，所以还是好评哟~~~
价格便宜，质量很好，送货速度很快&hellip;
good,性能不错，小巧方便
东西不错，方便实用。
感觉可以啊   自我感觉很好
东西挺漂亮，覆盖面也很广。家里只有10M网，无线速度不会丢失。还不错|！
比原来两天线的稍微好点。暂时还没有掉线现象
还好，信号没有预计的那么好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物有所值，商家发货快，不错，不错。
还好吧，家里在用。比之前的好一些，但是没有想象中的那么强。
路由器很好，挺好用的！
宝贝很经济实惠，质量也不错，很满意，物流很快

不错信号稳定，效果好
质量不错，价格实惠值得购买，商家服务也很到位。
换货成功，这次很容易就进入设置界面了，希望以后也不会出现什么问题。非常感谢京东的快递员，那位帅哥辛苦了，谢谢！

给个好评！
换货成功，这次很容易就进入设置界面了，希望以后也不会出现什么问题。非常感谢京东的快递员，那位帅哥辛苦了，谢谢！
很好用，准备给同事再购一个
快递速度很快。物品也很好
实物和描述一样，质量不错，包装也很好，值得购买！
=俩字+*/*、&lsquo;，稳定
送货快，包装好，信号强又稳定，价格便宜，完全非常满意！京东，32个赞！
挺好的，值得再次购买，和描述一样是我想要的，发货速度很快，挺好的卖家
挺好用的。就是信号有一根有点儿松，总体还好。
一直都用这个牌子，值得信赖
路由器不错，快递给力
一连就上，哎真棒。赞个！
第二次购买了，上次买的朋友看见了，觉得不错，托我帮他买的，很不错的宝贝！
价钱便宜，大品牌，值得信任．
卖家态度好，产品质量不错，价格相对比实体店要实惠，不错，很满意。
非常好用，信号特别好
比我原来用的要好些。
价格合适，已经安装，正在使用
TP的东西，一直在用，稳定、价格便宜。
很好很好，不用设置都能上网
其实和300M的一样， 没什么太大区别， 挺好看的， 放家里像个小飞船
这款路由器距离远了，无法连接经常掉
首先价格很实惠，质量都很好，物有所值，还不错，送货也及时。满意
长得很好看，一分价钱一分货，下次还是考虑200&lt;的吧
物流快，很喜欢很满意，给个好评。
穿透力果然很强
物超所值，值得买，商家服务也周到。
也没发觉什么特别好的效果
路由器确实不错，信号非常强，几部手机一起看视频，都能秒跳，没有缓冲时间，我用的是电信10M的
不错，信号强
看起来比较霸气~好评
发货很快，商品质量也相当不错，很满意，这次网购很开心。
穿两堵墙信号就不行了
外观漂亮，信号强，做工精致
买这个因为觉得酷酷的，但是用着也还不错
目前很稳定，，，，，，，，
帮同事买的，很好用，另一位同事也想买，可是涨价了！
这个价位 这个质量 还不错了 送货也快，包装严实
穿墙效果一般，在隔壁房间信号不能满格，暂时未出现掉线现象。
0000000000000000000000
还是很不错的。价格也还行
很漂亮的，很好用，很喜欢
帮朋友买的，他说质量不错，很满意，送货也快。
不错，不错
主要是外观比较漂亮，信号还可以，隔一堵墙信号不错，刚用不知道稳定性如何
速度快 能穿两堵墙  隔墙信号好
质量很好，价格非常实惠，总体很满意
送货快，服务好。。。。
很好用，信号接收不错！
好好好好好用很强大好
送货很快，商家服务周到，都挺好的，喜欢，真材实料。
性能好差，经常掉线啊。还不如买磊科的
没有想象中的信号强
京东购物就是方便，东西有保障，安全又放心，下次还继续。
感觉穿透能力一般！我猜是高仿货
给朋友买的。。直线距离10来米，三道墙。。信号基本稳定，朋友很满意！
宝贝真的很好，总体很满意，刚刚又拍了一单。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，买得挺值的，可以推荐给朋友
一点都不发热，信号也很不错
越来越好  TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
很不错，升级以后网络信号很好，网络还是很给力的说
很满意，昨晚回去把装起来了，普联的就是不一样
东西不错。
还不错，信号很强，电视的WIFI装置接收到的信号很稳定，基本不卡
物超所值，值得买，商家服务也周到。
价格比较实惠，下次还会再买的，送货也快。开心
信号一般呢'
性价比很高
宝贝物有所值！很喜欢，以后还会关注的！物流超快！
帮朋友买的，听说不错，支持京东
用的方便，没什么设置
很快就收到了，和图片一样，质量很好，老公看了也说好物有所值哈！！！很完美的网购！还会光顾的！全五分！
买回来就安装上了，信号很稳定，只是需要自己买网线和插头，有些不方便。一起买回来更好。
还行，穿墙能力没有想象中的强大
东西不错，买得挺值的，可以推荐给朋友
真心满意，京东还是那么给力。
质量很好，价格非常实惠，总体很满意
用起来不错，还算可以，信号基本稳定，穿墙后，有的偏的地方会可能降低一格信号。
以为家里之前的坏了结果没坏白买了！！！
宝贝很经济实惠，质量也不错，很满意，物流很快
发货速度快,包装好!宝贝很满意，祝商家生意兴隆!会回来光顾的，全5分!
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
早知道买TP的好了，或者是极路由也不错的！
刚收到，还没有用，感觉不错
宝贝很经济实惠，质量也不错，很满意，物流很快
功能强大，给老婆买的，她说特别好使，推荐下啊。
信号也一般 跟300m的没有太大差别

骗人，还三根天线呢，跟我原来一根天线都一样，路由器在房间，客厅一点都收不到，还450m的呢，电话400-8863-400一直打不通，什么情况啊，
不错，比以前水星那个强多了，两堵墙外仍然满格！
很好很不错,大品牌值得信赖
还不错，装出去用户没有说掉线的

用着感觉很好
不错，感觉很好。
送货很快，货真价实,有需要再来买。
一如既往的好，下次还买。
刘弱东泡我的女神，必须给差评！
帮朋友买的，他说质量很好，很满意.
不错，品牌靠得住，还是TP的好
不错的路由器 信号稳定 网速比以前一根天线有明显提升 但是还是不能达到最佳效果（我家是20兆网）
99抢购，质量不错，很好的！
物流很快，宝贝很满意，比想象中的要好，一次愉快的购物
对贵方的服务态度及退换商品的效率非常满意。
家里有新换了一个，看起来还不错
还是不错的，送货也超快！
使用了一段时间表现很好，信号稳定且穿墙信号很不错。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
TP的无线路由器质量很稳定，使用设置简洁。性价比高。
用了几天了，很好！物美价廉,满意
设置起来简单，还不错
tp的还行~ 信号不错~
产品还行，还算满意！
小巧方便、信号好、速度快。
东西不错，实在，是正品，京东值得信信赖。
450m，没感觉比原来50m的快，穿墙一般，客厅好，两个小卧室不行。不推荐大房子买来覆盖。
穿透力还可以，设置比较简单。就是没有LAN口的显示灯，还有机器后面没有设计可以挂在墙上的孔，只能平放在桌子上，这点设计可以改造一下。
一直用便宜 不错。。。。。。。。。。。。。。
穿透力强！性能稳定
经济实惠，比较稳定，设置简单
东西出乎意料的好，最近一直在京东购物，很放心。
外观不错，效果一般。。。
这个是换的，之前那个坏了，京东的售后赞一个。
上网速度很快，比以前300兆的路由器快多了
"一般吧 还行  现在无线 就只能5dbi了 也就这样
有一堵墙间隔 大概信号范围7-8米左右吧"
信号很强，京东商城很方便比外面的便宜
物品好坏 咱就不说了。 快递员已经两次不准备零钱了 。最后损失两块。相当于110块买到的这款路由器 。
一直京东购物。很好
超级给力，物有所值，。。。。。
信号很强大，很好用。
还没用------.
信号很强，很稳定，赞
好，，，，，一，
还好吧&hellip;&hellip;，，，
挺好的哈哈哈哈哈哈哈哈
帮同事买的，还不错，性价比很给力的。比300M的是要好些
跟之前的没啥区别。还行。
品牌值得信赖，一直都用这个牌子。
还不错 穿墙效果中等偏上
本来是想挂在墙上的，结果没有挂孔，只能放在桌上了！
家用还行吧，无线设备多点，就不稳定了
为同事集体办公用的，信号不错。很好。
东西很好，看着很有档次，没有网线，如果能在配上一根网线那就更加完美了！
挺不错的！看上去很威武！！！！！！
外观漂亮，速度满意，发热量很小，赞一个！
品牌的，效果不错，挺好

一般，跟以前的那个单线的差不多少。
大家都推荐这个，用了一个月了，还是挺好的，没出现掉线什么的情况，速度什么的也挺好的。
还行吧，信号也没有那么强，只是比我之前的这品牌的另款要强
挺漂亮的哦~~~小巧精致  就是有点小贵呀~~
原先购买的有些问题无法设置，更换一个后无问题。效果很好。
快递很快，一天就到了。东西很好，信号很稳定。
整体还不错，就是涨了3元钱啊&hellip;
很不错，价格有竞争力
快递超快！总体来说很好！
太恶心了，笔记本和路由隔了一道墙竟然信号还没原来的一天线好，过几个小时就掉线，我擦 太火大了。
还可以了一般般吧。长得不错
还不错的,信号也比较好,而且比较远
不错，，，，，，，，，，，
快递不送到小区理由知道地方！
很好  到先在都没有关过哦
无语了。。。。。。。。。
还没有用，再追加吧
发货超快，早上下单中午收货。东西不错，比电脑城同款便宜很多，满分。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
隔墙信号不是很好
给朋友买的，还没用。
隔 墙信号 似乎 一般
不错的东东，家里之前的那个最近经常掉线，换了这个后网速也上来了，信号稳定！
送货速度快，服务不错。
不知道耐用不，去年买个水星的刚好一年就坏了
看上去还不错，不过还没有用
还不错，就是刚买完就降价了，有点小郁闷。

性价比高,不过这次送货太垃圾了!不在规定时间也就算了,还不肯送上门,要我去路边和快递人员碰头拿东西.
穿墙性跟我笔记本开WiFi有的一比
帮朋友和亲戚买的买了俩个个

外观挺漂亮，信号不错。
很漂亮 信号很好
还行还行还行还行还行还行还行还行
一开始就被TP这个型号的路由美丽的外观所看中，安装上了之后发现网速以及各方面都比较稳定，速度也很快，隔壁人家收到的信号也是相当稳定，总体感觉很好，价格也能让人接受，很有性价比的一款路由
物流延续了京东的作风，满意，正常能连接，唯一让人不满意的是怎么能三根天线，其中一根明显晃动，让人感觉跟买了次品一样，不知道发货有没有人验货
设置简单，比2根天线的信号稍微好点，没想象中的好，不过在一个套房里基本够用了
已经装上了，效果不错，挺快的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错的东西，家里用，一个就够了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
网络不稳定，隔墙信号也不好。不如我原来两根天线的TL-WR845N 300M的信号好
很不错的路由器外观漂亮，不掉线，外观好
一直用这牌子路由器。。。。。。。。。。
非常好，售后也很满意
解决了两堵墙外电脑上网的问题
好
TP-LINK一直值得期待！
该路由我以前买过，质量好，过硬，TP-LINK是好牌子。
刚寄来 刚开始用 暂时感觉不错
帮同事买的，感觉不错。
很好很喜欢。。。。。。。。。
东西不错，就是工作人员叫我拿，顺丰都是送到家
速度很快。办公方便，下次还买
还没有安装，外观挺漂亮的
性价比很高，此款适宜家办公。
不错。。蛮好的。。不错。。蛮好的。。
好看  效果还可以的
信号不错，外观也不错，有质感。
穿墙能力有限，三堵墙大概信号只有1格。但是不会掉线。
不错！在屋外还有两格信号！
穿墙效果好没有掉线速度快
不错不错，大家都很喜欢。一直都在使用这个品牌的产品。
昨天收到货后用了一下，感觉信号还不错。
外观挺不错的，信号也不错撒
已经用上了，还行吧，不过就是感觉比较慢
以前用的是一条天线的路由器，用的年头多了，老掉线。更换了这款3天线的，几天下来没有出现掉线现象。信号效果还不错。
用起来还可以，快递比较给力
不错的选择，样子很时尚！
不错，对得起这个价格
....不稳定..........
还不错  好评
稳定性速度都很满意，穿墙能力一般，但130平米以内应该没有问题
满意，太满意了，非常满意
这个样子很不错啊
不错的不错的
不错，还在体验
东西很好，速度快
很满意，经常买这个的，一直很喜欢。
发贷速度很快,晚上定,早上就到了,现在还没用,不知道效果怎么样
蛮好的，值得购买，穿墙性能挺给力的
设置简单，外观漂亮。
东西相当不错，不是自己用
东西不错范围挺大的
信号挺好的额，正在使用中！！
东西很好哦 东西很好哦
TP885无线路由器，三天线，信号好。
TP885三天线，用着稳定，没有掉线
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
很强大的路由器，隔着三道墙还能收到信号。。设置简单，价格还便宜，值得购买。。

绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
谢谢京东 好东西，不要错过哦
非常好。产品不错，前一天晚上九点多下单，第二天中午送货上门不是很松动，设置简单，穿墙好，信号稳定。TP-link真心不错啊，速度很快
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
给朋友买的 很好的，太超值了。
还是不错滴
很喜欢京东的东西是好啊 支持
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
TP885三天线，用着稳定，没有掉线
一直信赖这个品牌的，一如既往的好，稳定性好
价格 还是再便宜点就更好了。。。
不错还可以，就怕有辐射，功率大，就怕辐射。
那三根天线是不是假的哦，跟我前面这个一根天线的信号相比几乎没感到区别
感觉还不错，但愿别一过热就影响使用
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
三个天线看起来就比较给力 信号不错速度很快
网速还行，穿墙后信号不太好。
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈

挺不错的一款路由器！
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
非常不错的，就是不知道还有无线猫。
东西一如既往的好，满意
下次还继续来买一个，京东就是划算。
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
这款路由器非常不错，性价比高，穿透力强，值得购买，很稳定。
网速还行，穿墙后信号不太好。
一如即往的信赖TP-Link，一直使用这个牌子的网络产品
帮朋友买的，信号挺不错的！
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
很好 很好  不错 我喜欢
买东西从来没有给我差评，也不会给，大家都不容易，可是这个路由器老掉线真的很麻烦，用了一天掉了N此，无语了

很好 很好  不错 我喜欢
东西不错。
使用给力，穿透效果好。
便宜实惠，很好用哦。。。
很好 很好  不错 我喜欢
不错，很久了才上来评价，不好意思了，东西用的很得心应手
很好 很好  不错 我喜欢
不错，和以往用的强多了，这是买的第二个了
速度不错，白色也好看
帮同事买的，还不错，外观漂亮，价格实惠
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
看起来不错不错不错！！！！！
质量还可以 先用着，以后再说
刚收到，现在用起来很不错！
外观可以就是 感觉不是满稳定
快递很快，货到了还没用
不错 还可以呵呵 奶茶妹妹纹爱你
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
信号好，家里能肉穿过两堵墙。
烦...............................................................
刚开始用，觉得信号挺强大的，很好，很好，不过在家用，三根线有点浪费。
信号比以前的强 穿两堵墙信号掉一格
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
嗯！不错，信号很强，！！！！！！！！
有点贵啊~~~~~~有点贵啊~~~~~~
是正品，配送速度真快，2天就到了
高性价比，大品牌，好质量
正常使用中！
信号稳定，砖墙可以穿透4到5个墙，不错
用了几天，一切正常，很好用。
信号很好 比一根天线的强多了
买着个就真是对的啊  哈哈
很好，特别是售后的客服，很耐心地帮我排除了很大的问题。
价格便宜，功能一般，穿墙的效果也不是很好
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
总的来说都还可以。特别是送货速度那是没说的。赞个
TP的产品值得信赖，买了好几台啦
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
用了TPlink那款迷你型的无线路由一年了，最近老掉线，还以为移动宽带的问题；后来发现是无线路由的问题，买了该款宝贝，用了三天了，信号好没掉线，希望能多用几年。
信号很好，损友非常满意
用着还不错，就是老是掉线。
国产机的代表之一vvv作品
信号非常给力 外观精美 简直太赞，好评
样子真心喜欢啊。。太可爱了
不错，换下了以前的300M的。
给家人买的，用起来不错！
好，，，，，，，，
...................
TP很好。这次价格亲民。。。。。。
信号还不错   就是指示灯只有一个？ 不能直观的看出有没有联网之类的。。
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
不错挺好用的，就是覆盖范围小一点，一个97㎡三房还有不少死角
自己使用，3条天线，信号满格，质量可以，使用2天后来评价的。希望能用久点

这个刚用，速度还行的
高性价比，大品牌，好质量
用着不错，信号一般，在各个地方发现同款产品无数！
很上档次，很成熟非常好，没有异味
不错  买路由千万不要买小牌子  我已经被伤过   所以再买这个得 不错
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
看上去很好    准备使用中了
一直用，试试看这个新的。。。。。

你说好 我就说好 没办法啊
不错！！！很满意！！！
用着一般，不是很快
暂时还是非常不错滴。比以前的信号好很多啊。
不错不错不错不错不错
哼哼哈哈红红火火
路由器隔墙穿透能力很好，放在客厅，所有屋子信号都非常好！
信号还行 覆盖范围也不错
用了几天才来评价，蛮好的
差的不得了，网络完全不动，欺骗俺！
速度很快  快递师傅也很热情 服务周到 东西质量也很好！
下单后的第二天就收到货了，送货迅猛啊！刚试用了一下，基本上信号覆盖无死角，尤其是穿墙后能有比较好的信号，外观也漂亮，TP-LINK的东西质量还是有保证的。
很不错，有信号加强功能！非常好！
刚用，看上去不错哦！
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，买给家里用的。价格实惠
还不错，信号比原来双天线的强很多！穿墙的能力一般，两面墙信号弱一格。但是考虑到价格，还是可以接受的。外观上指示灯只剩一个了，无法通过指示灯发现问题根本。
品牌没的说很好很稳定，最让我感动的是京东快递师傅，由于已经约好维修人员修理电脑急需这个路由器，打电话问了快递师傅说明原因师傅怕耽误我事情特意加急送了一趟非常感谢要知道今天的北京天气很闷热的，谢谢京东没有辜负我一直的信赖哈
不错，操作简单。性能稳定
信号还是挺好的，值得推荐
很好很强大！
真的是超快的,早上10点多下单,下午3点就到了
不错不错，速度快，性价比高
要买路由器的时候第一眼就看上这款了，外形漂亮！高端大气！实用性强450M价钱也公道！很不错！TP还是很强大的哦！
用了感觉还不错 比较稳定
晚上买，第二天早上就到了，只是产品更新速度太快了点
450M 3天线的比我之前的847N 2天线的还差，价钱更贵，路由在房间，出房间剩下2格子信号，出家门剩下1格信号，关了家门1格信号都没了
TP品质不错，信号和双天线差不多
确实信号强了很多
发射信号非常强，隔两个房间都没有影响。
TP是值得信赖的产品。一直多是用TP

相当给力，信号好的没话说，赞！
好周到，一收到货高大上的感觉。哈哈，以后还会继续购物的哟
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
很漂亮，很漂亮
价格便宜，信号好
东西不错，大家可以买
公司买的很好很快。非常的不错！
外观很好看，设置也比较简单
刚刚收到，还没来得及安装，不过看包装挺好的，挺满意的！
速度不错~~~而且外形挺好看
信号还可以吧，家里墙太厚，穿着费劲，比2根天线的强一丁丁点，建议买2根天线的就够了
外观漂亮，设置简单，信号稳定
简单  好用
还算好的一个产品，我很喜欢哦~~~这价格哥还是可以接受的
不错，够用了，信号稳定就好
大品牌，实惠，使用方便
穿墙能力和我原来的那个差不多，网络速度还行，就是有时候会卡顿，玩游戏蛋疼
很好 不错很好 不错很好 不错很好 不错很好 不错
大品牌，实惠，使用方便
第二次购买，全五星。送货神速，当天到达。
整体不错 而且京东这次送货让我特别满意 还是那个快递员 就是比新人强啊 送到楼上 很满意
高端大气上档次网络稳定
450M的，速度快，虽然无线速率有一定波动，但是速度足够了
穿墙效果好，信号好,性能稳定
不知道是不是我使用的姿势没对，放在我家客厅里，我妈的卧室收到的信号很渣，不过不贵就是了。
白色很好看。路由器不错，挺好的
我买了好几个了，穿墙一般，网络还算稳定
简单好用~信号稳定~穿墙效果好~~
这个路由有一个天线是比另外两个松动很多的，可能是设计的问题还是生产的原因，TP-LINK应该说明一下，不然客户会以为这个天线是会有问题的，还有不知道为何这个路由的初始IP是192.168.0.1而不是192.168.1.1。其他方面都还挺好的。
京东商城！服务好！质量好！
穿墙效果一般 不是很好   在客厅wifi信号不是很好
京东商城！服务好！质量好！
性价比超级好，下次还会买！
发货速度快。质量好。用后再追加
信号就那样，没想象的好
性价比还是不错的，我是用了大概两个星期才来评价的
昨晚订的，早上刚睡醒就到了，速度飞似的，东西也挺好的呀~~~
不错的机器。108大洋啊！
信号强度好像没有什么增加，只是增加了稳定性，现在不会掉线了。
性能好，价格实惠，
你干嘛非得让我填写这10-500个字我真无语了
挺不错的，就是信号感觉一般，不知道是不是因为暑假到了，网络本身就变慢了还是这个信号一般，所以信号方面无法评价！
物美价廉，三根天线，杠杠的
很好很强大，哈哈哈
还不错，用的还可以，给你5分
还可以，很好看，速速稳定，但是穿墙能力好像不行
公司买的。还不错。
很漂亮~信号很不错，二楼也能收到四格信号哦！设置简单，比市面上便宜~
外观好看，信号还可以，速度一般。
性能不错，信号也挺好
性价比高，信号强，很好的路由器。

相当的不错
物流很给力很快
不错，帮别人买的。。。。

很不错，同事大哥用着很好，以后还会光顾
说实话，不论是信号强度，还是192.168这个页面反应速度都比我之前的那款路由器好很多，网游的ping值也很稳定，之前的路由器玩wow的时候总是掉线，检测了丢包率，丢包率1%都不到，检测下载速度吧，4M宽带正常范围，选人少的时候玩吧，还是掉，总之搞得我心烦意乱，虽然现在不玩wow了，但是路由器还是得换的，这款不仅价格实惠，而且样子比较时尚，黑夜中看着这款路由器还有一张光怪陆离的感觉，总之用了这款路由，逼格都高了很多，蛤蛤~~
无线信号一般，穿强能力差，比一个天线的强不了多少！
目前没发现问题，还算不错
相信京东   物流很给力  谢谢
东西很不错
帮同事购买，同事非常高兴。速度不非常稳定
感觉挺不错的，信号还算可以，比两线的稍微强一点点，外观看起来超漂亮
先用上了，暂时还好用。
说实在的 为了凑字数 不错的 够了不
打开一看就知道是被别人退过了的，保护膜 啥子都没得....真心有点不开心 还不知道是不是好的。。我晕死了。最不开心的一次购物！
京东发货速度就是快     路由器很给力    京东加油
还行吧，一般般。。。
性能稳定外观漂亮信号好隔墙信号好速度快穿透力强
外观挺好看，用了一天没发现什么问题
穿透力强，质量很好，价格便宜
可以，不错
还可以，还行，不错。
还不错吧 以前买过这个牌的
很不错，很好看
很好的东西，不错，下次再买
价廉物美,送货很快,挺好的
不
很好，不错！！！！！！！！！！！！
很稳定，设置也比较简单，比那个垃圾D-LINK强多了。
该款路由器是第一次购买，使用着还算可以，没有出现掉线的现象。
感觉穿墙效果不是那么厉害呢
比300M的是要好一些，不过这个也是易耗品，用不了多久，我买了300M也就用了一年多，经常自动掉线。
便宜好用物美价廉便宜
还挺给力的~~为了积分~~
目前还不错，已经用上，发货速度也很快
快递很快 真的早上下定 中午到
放在客厅里，整个屋子都能使用，方便，信号也不错。
宝贝不错质量好给个好评
用了一天，还没有发现什么问题，外观还可以！

确实比两个线的信号好很多。
信号不错，外形呀很漂亮，值得拥有
好啊好啊好，快来买吧
信号一般信号一般信号一般信号一般信号一般信号一般信号一般信号一般信号一般信号一般信号一般信号一般
家里原先10M用一根天线的，用了好几年，也是TP&mdash;link的。现在宽带升级到30M了，所以想把房间里的信号也加强些，打游戏可以不再卡，所以换个三根天线线。不行的话，二个路由器还能做个桥接。反正是选了买的人多的下手的。
发射距离比较远，装在三楼，一楼洗手间都还能收到，型号还比较强，比之前买的磊科的好用多了
一般家用还是没问题的，TPLINK新型号在外观上进化比较大
信号很好，原来的路由只能覆盖卧室，现在连客厅都有信号了挺不错。只不过电源有兹兹的电流声，不是很喜欢，以前的路由也是TP的没有这种现象，不知道是不是偷工减料了。
TP-LINK,一直用这个牌子，总体满意。
很实用，美中不足的是价格稍贵（没错，是稍贵）。但对于100平米足够用
便宜好用，搞活动买很合适
很不错，非常不错，很实惠
感觉不错，信号稳定。没有想象的距离远
性能稳定，速度快，没有掉线
很不错。楼上接收效果好。
信号不是怎么多好？郁闷
还好，比以前好，穿墙效果和300M 差不多
价格便宜，真心感觉不错，物美价廉值得购买
不错，大品牌，信号稳定，价格实惠。就是建议京东发货时，包装再严实一些，收货时箱子被邮政弄破了个大窟窿，路由器盒子也扁了，好在路由器没碎。
送货速度太快了，东西也不错
习惯性好评，习惯性好评，
送货速度快，东西不错
"信号太差了，根本过不墙！
极品垃圾！"
服务不错，很棒，京东售后服务速度很快！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
样子更新了，价格便宜点就更好了
"发票没有 收货单都没给   中间那个高级客服说处理跟踪  现在都没话     真的很郁闷
下次收货真的要当着快递的面打开  然后录像做证据吗

现在弄得像政府相关部门处理事情一样  真的是无语  不过还是很感谢您  但是我真的很不喜欢明明不是我们的错   反而最后他们不用负责  我们还为了他们错误买单
想知道哪里可以投诉他们店
差的不行的差！！！！！！！！！！！！！！！！"
还不错，比原来家里的好
很好，性能稳定，信号好。
东西不错，还未使用呢，不知道如何
就是底部没有挂空&hellip;&hellip;。
三条线跟我原来用的一条线效果一样，客厅还是收不到信号。不过T-Link的质量还是放心的。
非常好，比迷你的那个强太多了
还可以。。。。。。。。。。。。。
很好很好很好。。。。。。。。。。。。。。
外观不错，挺好用的。一次设置成功
很不错，这个牌子的不错。好评！
快递管理非常差!!!!!!!!!!!!!!
很不错，信号好，设置简单。
真心不错，穿透力太强了，网速还能提高了一点呢，比我们家原来的那个好多了，赞一个！
平面效果还行，二楼就不行了
还不错   效果很好
宝贝很不错   还在使用观察中
挺好，比原来的那个好用
- -还不错啦，TP的就是实用
..........................
强烈推荐穿墙效果很好！！！
用着很不错，楼下用就差一个信号就满格了。
设置很简单，外观很漂亮，性能很稳定。
TP-link的路由器质量还是非常有保障的
质量不错的产品，送货速度非常快，很满意
用着很好  信号很强
宝贝不错，店家非常值得信赖！
应该可以，还没用
使用方便，价格便宜！！！


一直都在用，感觉很好
挺好的，性价比较高！
永远信赖京东的电子产品，发货速度真给力，头一天下午拍的，第二天中午到
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
商品很好，就是安装时候太慢了，花了好长时间才装好，使用起来效果很好，网速快，能穿越20米远都有信号，就是不知怎的，挨着插网线插孔那根天线不稳固，前后摇晃，也不知久了会不会影响效果，还有，物流特慢，特慢
第二次购买了，还不错
家用挺好的，信号挺强的
穿墙信号没有想象中那么好，而且频繁掉线，退了。
用着还可以，不错哦
非常不错的东西，很好用。
今天开通光纤  路由器穿墙效果挺好
很好  三层楼  全部覆盖  信号超强   很好的宝贝
信号超好，价钱实惠。送货快速。
不错，已经开始用了，希望一直这么稳定哦！
挺稳定的路由，不过信号没多大提升
无线路由器外观漂亮，价格实惠，
信号挺好的，网络也很稳定
穿墙效果真是挺好的，信号不错，满意，使用半月的评价
挺 不 错  的
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
物流很快  东西也很给力  京东就是给力
TP-link兼容性较好，值得信赖。
00000000000000000000000000000000000000000000

信号好，感觉不错，支持京东！
比以前单根天线的信号强些，上网速度快很多，设置简单，外形美观，非常好。
速度很快，网络稳定，穿墙还可以
用了几天才来评价的，很好！很强大！值得购买
明显是拆开过的，一根天线有松动现象，懒得换了。东西用起来还可以。
一分钱一分货，，信这个牌子。个人感觉wifi信号没强力多少，3天线只能说提高数据信号稳定性。
感觉还不错
还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！
快递挺快的，就是隔了不远距离就收不到了～
太给力了 一直那么速度 一直那么信赖 我很满意忠实顾客
网络不稳定，穿墙能力差。
多次购买了，质量还行，不错
还可以，只不过信号不是很强，比我原来150m的强一点点而已
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
简单好用，不过设置密码啥的不是很会。。。。
信号蛮好的
还木有用，嘿嘿嘿嘿，刚装修好，就是看着它好看买的
送货速度好快，当天早上下单，下午就收到了。老婆今天就能用无线了
质量还可以，设置也简单，信号不错，楼上也有信号。只是快递商家太撇了，严重影响心情。
物美价廉，非常棒！
一般般吧，穿透力并不是很强，就一堵强信号就只有一格，可是稳定不掉，速度一般。
功力强大，信号很好，
东西放在二楼，一楼只有两格信号，但普通刷微博还是很不错的，设置很简单
非常好快递快  态度好  东西好
很好用,穿墙不如企业级
信号好！ 白色好看！
一般般。。比一根线的路由提高不大，略失望
用了好几天，两堵墙信号一直在3格以上，掉过一次，掉线后马上恢复正常了，不知道是路由器还是电信的原因，不过比TL的单天线好多了【TL单天线穿两堵墙基本2格信号以下，还不稳定】。设置有些麻烦，初始tplogin.cn不能打开，路由器重置后，用192.168.0.1才安装成功。就京东快递的速度来说，挺满意，虽然慢了点，还是准时到达了！
不错，很好，很稳定，20米元，两堵墙，不掉线
还行，挺好就是没网线
物有所值，东西不错，配送也很快
外观和质量都不错，价格也便宜。
外观好看，穿墙信号强，送货给力
高品质的产品，配合高品质的服务
信号不是太稳定，不过和房子结构有一点关系吧
为什么用这个路由器老是受限，自动断开，好烦。。
路由器很不错，信号很好。
用了一下，感觉挺好，但是覆盖面不算大，家里有些地方没有信号，150平米左右的房子能轻松用。真心不错
冲着外观和三天线才买的，效果一般般吧，设置起来还算方便，够用几年就行。
还不错吧，比商场便宜
和原来杂牌一根天线的差不多，垃圾@，太失望了！
评价大于100元的可以得20个京豆吗？
挺好的 价格优惠 这种东西在京东买很不错
没那么有穿透性 一般般 也就这价钱
chuantoulihenbang,henhaoyou
很给力，很方便，信号很强的
网络很给力，信号超好，穿墙一点问题没有
商品不错，性价比比较高，下次还买哦
昨天下的单，今天就收到了。挑了好几个无线路由器，最终挑中这款，看有的差评，原本很担心的，今天收到后设置好试了一下，发现信号还是很好的，只是没有塑封包装包裹纸盒感觉是别人退下来的，不过还是很满意的
有吱吱的高频噪音，虽然不影响使用，但听到了很烦人
东东不错，会再来惠顾。
真的不错，不要相信那些人乱说，放在家里很适合，快递超快的，2天就到了，包装精美。物美价廉...
不错，比以前的用的好，主要是不掉线了
性价比比较高 值得购买
很好，覆盖广
正在使用中，发货蛮快的。
这个为什么总是掉网呢  真心郁闷
普联的路由器就是稳定，样子也漂亮，说实话我还第一次用普联，赞，比腾啥迅啥那些稳定多了。
东东很好，网络稳定，信号较强。
TP的还不错，一直都还不错
好用，信号很强
这个质量是无话说的，谁用谁知道
送货挺快的。。。穿墙效果不错。希望能用了三五年。。上一个TP LINK用了一年半就坏了。。
不错，还可以，值得推荐

服务和送货速度都很好。但是这个和描述差太多了吧，信号和我一个天线的一模一样。哎！

信号不是很强，就隔了一道墙，就只有2格的信号，不是很好用，可能跟两根天线的差不多吧
很好。给爸妈买
比较快，给力，赞一个
外观漂亮 价格还可以  一直用他家的路由器
感觉不错，下次还会要来！！！！！！！！！！！！
外观漂亮，质量稳定，一直用这个【品牌
"还可以
。。。"
就是只有1个灯，如果有其他的指示灯就完美了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

信号其实一般。稳定性比较好。
外观很漂亮，很实用，感觉很满意
外观很小巧，帅气，安装也简单，最近在京东买了很多东西
不知道好坏，不会用感觉好麻烦
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1、外观很漂亮。LOGO金属镂刻。很喜欢。2、做工很不错。3、信号很好。隔了三个门信号也很好，看视频无障碍。反倒不用时忍不住就关掉，担心辐射量大。
不错，特别好用，很喜欢
很不错的东西，价格实惠！
不错,很棒
性价比很高，一下买了两只。
屌丝的逆袭 哈哈  很有档次
还不错，实用  还不错，实用
呵呵呵呵呵呵
连接方便，信号也不错
6-18囤货,感觉还不错
这玩意儿不错的，信号相当好的，比磊科好，开始买磊科在洗手间才两格信号，现在这个满格信号，好东东自然好评价，真心不错！
还没用，感觉不错，，，
信号没有想象的给力。。。。。。。。。。。但是很好看
"卖相不错，信号很强
卖相不错，信号很强"
henhao henhaohenhaohenhaohenhao
帮客户买的
帮客户买的不知道怎么样 应该OK
不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不不错不错不错
还行吧，一般，不知道是我家电信的问题，还是路由器的问题，网速一会快一会慢！
京东的东西还是一如既往的好
.................................
自己买了一个路由器，信号好多了。
2.4G 最快的路由器了!信号稳定!
挺漂亮的，其他还好，反正就那么回事
京东的物流就是快啊，东西也挺好，设置信号都还可以，符合这个价位了
TP一向都好用 ，耐用的
刚拿到手，效果如何暂时不发表言论
"没有掉线
小巧方便
网络稳定
穿墙效果好
隔墙信号好
没有天线
能穿两堵墙
速度快
设置简单

自定义"
样式美观，信号强，比较不错，而且送货快。
帮朋友买的 用着不错 三根天线很霸气 为了部落...
1234567890.评论很麻烦
好1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
很好用 穿透能力挺强大
设置比较简单，信号还可以，正在使用中，后续情况有待观察
非常好的路由，比之前的300M的无线网速度快多了
效果一般吧，没有宣传的那么好，而且一根天线特别松。。
帮朋友买，一直用这个牌子的，感觉不错！
上网速度快，隔了墙苹果的信号满格，安卓的差一格，总的还行
信号很好，而且外观很漂亮
穿墙不错。。速度很快
刚开始用，感觉还不错，蛮漂亮的，是我喜欢的白色。
信号强度一般
大品牌，质量好，穿透力还可以
好用。。。。。。。。。。。。。
说一下物流，本来宝贝已到县城但要第二天才送到，在打客服之后当天送到，对此我很满意，这才是上市公司服务态度吗，顾客需求很重要
信号强发热少，可以长期开机。
京东的一如既往的支持！好服务，好产品！
用上了，真是不错的，性价比也很高

价格便宜，质量好，多次购买，期待好的结果。
价格不错，大品牌，使用正常
非常好，辛亥很稳定，感觉比其他无线路由器要好很多
暂时没发现掉线的情况，信号确实比两条线的好上好多。
看上去很霸气，还没用中。呵呵

用的蛮好的，外观看着也很好看
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
产品 我很满意  下次继续来京东
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好好，不错，满意，速度还行
穿墙没比一根天线的强多少。。。
设备在楼下，楼上信号满格。知道这么好早就买了！
不错 质优价廉 信号好 发货快
还不错，希望可以耐用一点！！
已经装上了，效果还不错！
非常不错     000
还不错吧，放在办公室用，虽然没有达到预期的效果，但是觉得比之前用的路由好
好东冬,很稳定,很好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西不错,东西不错,东西不错,东西不错,
网络信号好了很多，tp的东西好
操作太复杂了，第一次用的时候好不容易才连上，差点都退货了。感觉性价比不高。
狂掉中。。。莫名其妙就没有信号了，没办法，懒得退，先凑活吧。。。
刚刚试完，很不错的信号，值得信赖
设置麻烦，密码忘记了就只能恢复初始状态。希望散热好点！
好好好好好好好好好好好好好好好好！
使用了很长时间追加评论，我三楼从一楼看电影无压力。很好很强大。
不晓得是不是长城宽带的问题，或是路由器的问题，总之网速有点慢
哎，很失望，不晓得是我运气还是怎么地，3跟天线的竟然很不稳定，比以前用的没有天线的路由猫强一点点。。没有邻居家两个天线的信号好。。郁闷，开始看到有差评还以为是专门黑京东的，，结果竟然真这样不稳定。。哎。。
不晓得是长城宽带不行还是路由器速度不行，总之有点慢
听漂亮，覆盖范围挺大的
信号蛮强的
速度还可以，但是有时候信号不太稳定
设置比网件流畅多了
物流挺快的，已经用上了，就是不知道能坚持多久....
今天第一次用感觉很好
质量超好，非常满意！！！
总体上来说还可以,但穿墙能力比较弱,把路由器放在客厅,但房间关门接收信号比小弱~!
第一次用极速达 感觉不错！路由器也不错！
相信这牌子所以选他。
大牌！不错！比原来的莫牌子郝多鸥
一如既往的好！一如既往的好！一如既往的好！
还没用还没用还没用还没用还没用还没用
刚收到货，还未使用，后期再来追加评论。
东西挺好，性价比高，还便宜
和杂牌300M的没有多大区别
信号很稳定
目前感觉还不错，信号也不错，白色很喜欢哈。
不错  很快就连好了  信号超强
速度神速，东西也不错买了就在在用了设置无线网络一点也不麻烦
路由器不错，很好用
已经在用了！设置很方便
不错，信号很强，支持京东。
tp-link一如既往的好
很漂亮信号很稳定
好用功能多，有便宜。
很好用，信号好
还不错，比以前的好点吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

挺快的，不错
不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。不错的神器。
速度快信号好设置简单外观漂亮穿透力强

很不错哦。。价格也挺好。。穿墙效果刚刚滴
用起来还可以
非常满意，愉快的一次购物。
还没用，具体效果还不知道，但是从我以前买的3个路由器来看，估计效果都差不多，1-3根天线都用过，这个价位的路由器，天线多少对效果提升不太大。
信号稳定！
与相像中差。三天线与我5年前买TP-LINK一天线隔三墙能力差唔多，从五楼到地下无信号，以前果个仲有小小，速度同以前一样，都系6-900k。真系无讵讲得甘好。可以买200几双线果种会好D
很很很很很很很好好好好好好好
信号强，速度快
不错的路由器，赞一个！普联就是好
速度挺快的，不错！！！
昨天下的单，今天就收到了。用起来很不错。很快。
希望能用1年以上。
信号超级不稳定，请问京东可以退货吗
希望能用1年以上。
帮别人买的，发货快，昨天拍今天到，效率高
还行，但无线的距离也一般
物流很快，东西也挺好的
"只能说是正常使用吧，也掉线的，，，
最大的优点就是安装特别方便，，，"
帮人代购，应该不错～
好。。。。。。。。。。。。
还有很多  继续 挺好的
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）。不能穿两道墙，穿完后木有信号啊。
用了一星期，感脚一般，穿墙一般
这个价位，总体来说还是不错的。外观漂亮，穿墙一般，两堵墙后掉一个格。
不错值得购买很喜欢！
第一次用，重复设置了两次才生效。ok
和之前买的两根天线的比感觉稍微好一点，隔墙效果好一些
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
tp的东西还是不错的
相信TP品质一如既往的好
使用几天，基本还可以，比较稳定
不错不错哈哈哈哈哈哈哈
信号很强啊，穿墙效果很好
还不错，好用，价格也好
还不错！价钱也挺划算的！
还好，暂时没发现有什么问题
不错，送快递的小伙子还特别尽职尽责～～
送货速度很快 昨天下单今天收到 但是能退货吗 信号太不稳定了 坐在同一个地方信号一会两格 一会三格 一会一格 还不如我之前的水星150M的 更别说穿墙了 很失望
送货很及时。东西很好用
相当满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行，一般情况够用！
不错的路由器，之前专门看过差评忐忑的买的，安装好后，有网友说的问题，经过百度发现是设置问题，我共享给大家，穿墙信号不好的可以在无线设置-无线高级设置-Beacon时槽 调整到1000 确定保存（这样设置会使网络连线的时间变长，同时减小耗电），信号问题解决，家里网速单机用可以达到2M/S，连上路由器只有300-400kbs/S，除了调整Beacon时槽到1000，开启 WMM 这个勾选或取消试试，我是这么解决网速问题的。以上纯属瞎掰，能解决问题最好，不能建议百度试试
给别人买的！给别人买的！
还不错！价钱也挺划算的！
信号稳定，整个房间都能使用，外观轻巧，简洁大方
不知道什么原因，信号在我家都不好！隔个屋就不行了郁闷！
还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！
很实用，经济实惠。包装好。漂亮
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
穿透力简直是弱爆了，在客厅信号还不错，进了房间就完全没信号，妥妥的差评是跑不掉了。
帮同事买的，一直用TP的路由器。

宝贝还可以就是快递太慢了，郁闷
蛮好的，信号特别强穿墙很厉害
非常非常差，一直掉线，气死人！！！
tp值得信赖，这个三条线的信号不错，性价比高
不知道什么原因，信号在我家都不好！隔个屋就不行了郁闷！
很实用，经济实惠。包装好。漂亮
信号还不错，信号还不错，信号还不错，信号还不错，
穿透力简直是弱爆了，在客厅信号还不错，进了房间就完全没信号，妥妥的差评是跑不掉了。
好用 好品牌 支持....
还行吧。就是会吱吱的响。。感觉不爽。
给别人买的不知道怎么样
帮别人买的，好不好用不知道。
非常不错，可以覆盖家里100多平米，厕所信号都是满格的，穿两堵墙后，只减弱了一格，但是网速依旧很快

450M的，很强大！
感觉信号太强，我个人家庭用真是爽坏了，宽带本来跑600多，现在跑将近800
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
信号还不错，信号还不错，信号还不错，信号还不错，
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好用 好品牌 支持....
速度快，做工也好，唯一不足的就是后面没有孔，不能挂在墙上！
帮别人买的，好不好用不知道。
很不错，看起来比国产品牌技术含量高
商品给力，就是送货太慢了！
真的是没有想到信号这么不稳定，差！老掉线！还不如用了4年一根天线的D-PLINK！还说什么换路由器必选！晕！
值得信任。。。。。。。。
外观漂亮，穿墙能力强，性能挺稳定，很喜欢。
外观漂亮。信号稳定。很不错
还不错，京东送货相当神速，虽然没有宣传的那么神的穿墙功能，不过我们家90平方的房子，我觉得够用了。只是有的房间信号不是很强，不会太影响用
还行吧，在家里用不错。。。
性能稳定没有掉线信号好隔墙信号好小巧方便设置简单没有天线穿透力强外观漂亮自定义
信号还可以，家庭够用，货真价实
高大上啊，感觉网速没有快
京东的产品一直都很相信的，白色的很好看，家里人都挺喜欢的！
电脑无线显示信号不是很强
暂时信号还可以，用久了才知道，不过安装很方便
一般般吧，不是太远
信号比较稳定 穿透力还算不错 性价比挺高
路由器在客厅，到主卧就没信号了，太差了
TP的东西，一直都信赖的，便宜又好用，你值得拥有
还不错。       m
很不错！产品满意！！！！！！！！！！！！！！！！
跟54M的没区别。450没什么用
上午下单，下午收到。超快！迫不及待安装，一次成功。欧耶！
不错，是正品
还不错，用起来还也还可以
外观很漂亮，设置页很简单，三天线穿透里很强~！性价比也好，相信TP_LINK
性能稳定但穿墙能力很一般，搞不懂好多评论都讲穿墙能力好？？？
比较稳定，穿墙效果还行，希望辐射不要太大
送货速度非常快，安装也很简单，目前还没有出现任何问题，网速也还不错范围覆盖也很好，用过一段时间会再评价的
穿墙效果 一般 信号稳定
不错，设置简单。信号覆盖没想象中好。
买回来马上安装试用了，不错。
东西很好用

路由器不错，外观挺好看。信号覆盖没那么强。
很不错，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直用这个牌子，相当不错下还买
"还不错  就是信号不是很强啊  我在3楼装的  一楼居然只有1格信号了   还是在空旷的地方    这玩意和手机也有关系吗？
想说句这次送货的人  真不怎么样.态度不好    送货到了  居然没给我打电话   别人给他打电话他说是我打的 

我就想问  东西送到了为什么不给我打电话   又不是没留电话    气人"
试了一下，效果还可以
东西很不错，就是物流慢了点
用起来，不错哦
外观还凑活，就是信号不是特别强
真的很不错，送货也快。
不错不错不错不错不错
不错的路由器，信号极强而且稳定！
信号还可以~~~~~~~~~~
东西不错，信号稳定....
很好,用了好几天了,很稳定,没有掉线
愉快的购物，一直都是用这个牌子，不知道其他牌子质量
穿透力还算可以，家用没问题。
物美价廉，物流的速度也很及时！

信号好用，品牌值得信赖
快递太给力了，早上下单，下午就拿到了，，神速！！！！等使用后再评价，，，看看产品
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚连接上，速度很快，之前华硕的整了两天没连上，真是一分钱一分货。这次退货再买货京东处理的及时到位，很好。服务于百姓，理解难处，创建中国乃至世界第一电商！细节成就未来！
效果真的是很好，最偏的房间信号也是满格！
用着很好，也挺好看的，上网也很快
还没使用。。。。。。。。。。。。
东西很好，很好用
开始用时掉两次线，后来恢复出厂设置，几天了也没掉，就感觉速度有些不满意
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
穿墙信号不错，放在自己房里，隔了一个大客厅再到厕所里都有2格信号，样子也挺不错的，设置三分钟就搞定了
TP 的路由用起来还行，..........................
"不错

值得推荐

一个字，好"
挺好的，外观也漂亮，信号不错
广告打的很响 用起来却是俩回事  老式的宿舍楼 路由器放在2楼  人在一楼信号就只剩下一格了
完美！与貌似完全一致！
东西很好和描述的一样，就是用几天出现问题只不过很快就给换了个新的这次购物很满意，下次还来
大品牌值得信赖，信号好、稳定！
很好，好用，信号强~ 不错
上午刚刚收到货，用了一下，还不错，信号好，速度快。
挺好速度快！
着实一般一般着实一般一般着实一般一般着实一般一般,信号不是很好
烂&hellip;&hellip;无线20米都不行&hellip;&hellip;&hellip;
好东西，值得分享。。。。
信号没有那么强
/////////////////////////////////////////////////
都几好，信号不是特别强。
很好，很强大。穿墙很厉害。
帮别人买的，送货速度很快，网速也很快，但是用无线的话会出现ip冲突，要手动设置一个固定ip才上的了网，总体不错
好用实惠，比双天线好用多了
送货快，信号强。
比原来DLink快很多，穿透力一般
流程快，送货快，反馈快
很好喔~一到就马上装了！比之前300M的信号和速度都好很多！太棒了
东西一般，为什么同样是450m我买的就不怎么好呢。。。
感觉良好，好像没什么区别，用了几天才来评价
还没用 拭目以待 呵呵哈哈
信号稳定，做工精良，便宜！
刚到还没用，但TP一直都还好，良心商家。
我三室一厅，放在客厅哪里都有信号
外观不错，设置方便，但是450M比300M的无线穿墙效果相差不大
真心好用啊。就是强。
可以的，那个信号也好，穿墙很好

好，速度快！稳定！！
看起来还不错，具体的用用再说
始终信任TP-LINK品牌，京东购物有发票。方便
还可以，就是不知道用迅雷长时间下载后会卡，重启就好了。
已经买了五个了，不错~
信号还好，穿墙能力还行，特意等用了才来评价，掉线好像没有过，主要是用手机WIFI的，在房间里笔记本能连得上，但是在楼下笔记本能收到信号，网络连接有点问题，应该是自己设置的问题。
不错不错不错
不错啊 老婆说很给力啊 哈哈 射穿了好几堵墙
挺好用的，好用的，用的，的~
没想到包装这么大，东西很好啊
家用够用了，挺好的，也不贵
速度还可以，有时掉线不知道是什么原因
感觉信号穿透力并不是太好！
刚用还不错，就是不知道耐用不耐用。
性能非常稳定，外观非常靓丽
帮别人装，用了一个星期没问题！
很好的东东呀，满意！

还可以吧！一分价钱一分货。。。
信号还不错
很稳定，信号没说的那么强
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
该路由器链接光纤100兆宽带测速只有50多兆，只用光猫测速达到98兆&hellip;请问如何处理？
装好了，不错的，暂时没感觉什么不好，用用看吧，但愿耐用吧。
不错 还行 呵呵 good!
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好  上网再也不掉线了
支持一下，买了还没使用
挺好 一个端口可以扩展很多了，信号好，速度快
不错，还行唯一不足声音有点大。。。。。。
看来还可以。
非常漂亮，好看，穿墙效果不错，实验室的同学再也不用担心上不了网了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
家里之前用的是思科的路由，45M的，很稳定。但新技术更新的很快，想换个更快速度、信号更好的！效果还不错的
信号不错，目前网络比较稳定
物流很快，连接也很快，信号挺强的，够家用的了，物有所值，还会继续支持的！
电脑上网速度快了点,无线网还是那个样！！！
不错效果很好，我很喜欢，在楼外也能收到信号
设置比较方便快捷，物流非常给力，及时在安装宽带时候送到了，非常感谢！
不错效果很好，我很喜欢，在楼外也能收到信号
tp的东西就是好，就是贵了点
非常好的，信号强
不错不错用的还不错的
哈哈哈哈哈哈哈哈好
做活动加上红包 89入手  很实惠的价格！  家里是ADSL 简单设置下就可以了！从书房经历两堵墙到卧室 信号还算可以 减一格 但能正常连接上网！
挺好的，轻巧不占地方。本来想买极路由，后来还是选了这个
穿墙效果不好，只有一堵墙能穿，两堵墙信号就连接不上了，网络信号还是稳定的，设置很简单，总的来说物美价廉
穿墙效果不好，只有一堵墙能穿，两堵墙信号就连接不上了，网络信号还是稳定的
帮朋友买的不错  价格不贵
这个路由器，插上网线直接就可以使用了，也没有设置就直接用了，就是不能设置密码，怕到时候设置路由器出现问题，怕了。
太好了。。。。
不错，直接插网线就可以用
111111111111111111111111111
还不错。。
很快收到，信号很好，但是有点担心功率大是不是辐射也大啊。
一直很信赖普联的品牌，这次三天线够大

穿墙效果比以前的好多了，隔两堵墙4格，为了穿墙而买的
速度快 很满意
效果不错，唯一美中不足的就是有根发射器少有松弛现象，整体还是非常满意
送货太慢了
用着挺好，信号好。下次再来。
用了一下午，表现稳定。
穿墙的能力貌似还是有点差哦，放在沙发底下，穿2堵墙之后信号就有点不稳定。时断时续。但是不穿墙的时候网路稳定。
不错
定好的品质..........................
漂亮实用，京东给力
450M 这价格，这牌子，应该没得挑了
货到就实验，信号很强。很好，很强大
用的一个TP300M的有3年，不稳定，换机后，用的不错，非常满意。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）很好
老牌子，没话说，看着3根天线就觉得牛。
不错，下次还会买哈。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）不错
不错，质量很好！
刚刚装上，感觉速度挺好的
外观漂亮，网络稳定，不错！
信号可以。
很普通的一款路由器，顶多中上。
穿墙能力蛮好的，信号也是蛮好的

不错不错不错不错。。。。
东西还可以，TP品质还是不错的
穿墙效果真的不错楼下都能收到
这价格还可以，不过穿墙能力还应该加强，隔一层信号就没那么好了。
时尚大气  价格便宜  信号好
大品牌就是好用，之前买的别的杂牌子，是便宜可是老掉线
很普通的一款路由器，顶多中上。
信号不错,送货很快.外观也也可以.
一次性买了两个，还不错，外形很有科技感，三天线，覆盖范围广，TP的穿墙很不错
商品很给力，物流很准时，不错不错，有需要会再来光顾的
用了5天了，信号挺稳定的，就是穿墙效果不好，本以为三根天线在185平的房子够用了，回房间一关门信号就由三格变1格了，挺失望的！
看上去还不错，就是没有白色的了，有点失望
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
漂亮，信号好
很愉快地一次购物很愉快地一次购物
有质感，，犀利得很呐
非常不错的路由，使用方便
东西不错，送货挺快 ，永远支持京东！
非常不错的路由，使用方便
一般般吧，感觉被450M这数字给骗了，一直以来都用这牌子，比300M还要差
穿透力强，外观漂亮，信号好，性能稳定
在用中，质量很好，网速快！不易掉线
能用吧 和以前的PAST那个3天线300M距离一样  稳定性再说
送的网线呢？我怎么没有见到呢？
东西很不错@特意用了很久才来评价的。
东西不错，信号好。非常喜欢，信赖的品牌。
路由器有点问题，一会连上一会掉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
价廉物美，比外面便宜不少~！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

发热量控制得不错，速度满意
彼此彼此彼此彼此彼此彼此班车
型号不错，性价比挺高，推荐购买。
一起还行，设置简单。偶尔会出现信号不稳定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外观简洁，信号好，很实用的东东。外观简洁，信号好，很实用的东东。
好好好好好好好好好哈哈哈哈哈
东西不错，送货速度快
还好，与想象有点差距，不过用起来也不错，哈哈哈。
很好的东东额，用起来很爽，在角角落落里也可以收到信号，也很漂亮。高性价比！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
在办公室用，刚刚搞好，还不错吧
自己买一百块,帮朋友这次买108,不爽.
不错诶！还便宜
还没使用，先给个好评，很不错的商品哦，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
用3天 然后就不能用了
6月16日生产的新货，满意！
不错，很满意
下次我还要买，很不错
挺漂亮的，老牌子
不错，很满意
价格实惠  习惯用这牌子！
穿透力一般，性能还是不错的
款式很好看，比以前买的单根的信号好多了，放在客厅，各个房间都有信号。

原来的路由器距离较短，隔墙效果差，这个好多了
送别人的，感觉挺好的
现在路由器确实便宜了，店庆买的。
蛮好的，外观也很漂亮，速度很快，他们都说蛮好的
好东西，小的换了！！！
信号好，比之前300M的D-LINK穿墙效果好。
一直在京东购物，送货非常快。
产品不错，前一天晚上九点多下单，第二天中午送货上门。不过产品其中一根天线有些松动。不是很松动，就是没有像另外两根那么紧凑。处女座之殇，你懂的。
TP-LIN的质量好，买贵了。
性价比高''买第二个了''
不错，可没几天又降价了555
这个动能还是不错的，网速明显比几十块钱的快
路由器一直选择TP的。
很给力的产品，值得使用
有根天线松动，一个房间里面信号一时强一时软的只有两格信号，我另外一个普联300M的比这个还好，想退货欠麻烦
。。。。。。。。
用着还不错！价格也比较合适！
总体来说蛮好的，再强点就好了
还不错，设置很简单，网络也很稳定
发货速度快
比以衣一根线的信号好.而且网速也快.
好。。。。。。。。。。。。。。
就是丑了点～
太贵 品牌溢价过高
还没开始用呢，不过外观很漂亮。就是相中这个样子了
还是不错的路由器，给力
给朋友买的，TP的品质不错
低端价位这个还不错啦
哎哟，一下网络就超好，连洗手间都无死角了哈哈
换了个新的路由器，信号不错，120平方的房间都有信号
东西非常的好用！
新家还没装好所以暂时没用，不过这个价格买到三天线真心很划算，点个赞
设置不太简单。。。老公弄了好久。。。呵呵。希望以后照顾一下非专业人士
挺漂亮！信号很强大！！！！
wifi信号稳定，很喜欢，价格也不贵
很喜欢，也好用
单位购买，在办公室用，效果还不错

就怕穿透力不好才买这个，还是不好啊
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
还是很不错的，容易设置
还没拆，应该还不错。
价钱实惠，方便快捷。
信号稳定多了！速度很快，就是寄过来的包装只是裸装有点不好
还不错，改了等录名！
tp品牌过硬质量上乘。。一直用这个牌子。。上午下单下午到货。。京东速度快。。。
很好！信号也好。。。。。。
东西蛮好的。。。。。。
东西不错 网线口设计太脑残
比水星的造工好，好看多了，也贵多了
还没有用，发货速度还是挺快的
效果不错，信号挺稳定的之前用的也是这个品牌，用了好几年质量也挺好。
不错，看着就霸气，希望耐用~~~~
还不错，效果还可以！！
宝贝不错，物美价廉。配置高。。
还算不错吧
东西很好，发货速度也很快
设在1楼，三楼就没信号了，烂货
信号很强价格也实惠价廉物美
比我们原来的强很多，而且很便宜97

商品外观非常漂亮，按说明书安装非常简单，信号不错，稳定。
东西还不错，挺好的。
快递快，用了一下还不错
设置简单，穿墙好，信号稳定。TP-link真心不错啊！一连买了五个，公司用，东西真心不错。
不错，穿墙效果好，大品牌
设置简单，穿墙好，信号稳定。TP-link真心不错啊！一连买了五个，公司用，东西真心不错。
买这个一样的！不错的！
三天线，外观漂亮，用的不错。
京东的质量信得过,放心.
神速，上午下单下午到，第二次购买了
安装简单，信号稳定，速度快，老爸也开始用上微信了哈哈
没有想象的那么强，比300M略强一点
TP的东西    质量没问题   值得购买
"还可以吧
用着还算可以  就知不知道能用多长时间"
网速比较好。就是有时候不稳定。。
便宜，不错
很好，已经使用，值得拥有
挺便宜的，用着还可以，信号不错
原来的那个不顶用了 ，这个是新换的。还可以
送货还是晚了一天，价格不算贵。
路由器是坏的 已申请换货 人品真差
不止一次买了，公司，朋友都非常推荐使用。
性价比还是可以的,外观比较大气
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮  不错 效果不错
但是效果穿强不行，哈哈
东西不错就是充电器有点问题，老是发出吱吱的声音，凑合用吧
快递速度超快
外观漂亮信号好 小巧方便
不多说，设置简单，真心好用！
无线路由器用着不错挺好
用起来还不错，老公很喜欢这一款
货已收到，但发现少了一条网线，不知是不是商家漏放了。如是，请尽快补发一条
他们家的东西一直有在用，质量还是不错的
"优点：信号不错，信号基本满格。设置简单
缺点：
1电源适配器噪音，呲呲呲的电流声。
2天线，三根天线其中有一根没有固定，已经换了三次，每次都一样！
  对整机不太满意！"
速度挺快卖相挺好信号一般

送货很快，服务很好，非常好，很喜欢
电脑显示型号并机身上的型号不同？？
不错不错不错不错不错
值得购买，挺不错的，
外观漂亮，信号强，做工有所提高！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，比较便宜，顶一个
设置真心费劲，打的客服电话给弄的
快递挺快的，也装好了，还可以
外观漂亮，信号强，做工有所提高！
刚用一晚上，还不知道穿透，速度啥的，不过确实挺漂亮的。设定也方便
很好的路由器 黑色的 样子很好看 更好 很喜欢很满意
信号很给力啊，穿透力又强。
样子好看，但是我的好像是人家退的，有个大大的指纹，算了，忽略不计了
还好，值得信赖的品牌。。
还不错，好评。
给老板用的，目前还没反应有什么问题。
"这个还是很不错的呢，tp-link
值得信赖"
质量很好，值得信赖。
穿墙性能好，速率也够，不错。比之前那个150m的强的不是一星半点。
网络连接还不错，速度快

帮同事买的 买好就装了 效果很好 我也准备搞一个
一直用TP LINKE。给单位买的，用着不错，很稳定，信号强。
没有多大的改变，在卧室仍然两格信号，仍然会掉线~
还可以，不错。
宝贝已经使用，外观漂亮。信号很好，速度很快，而且次日达非常便捷，非常满意的一次购物！
非常好，性价比高，这次帮公司买的，下次买个自己家里面用
三根天线，还好吧/当AP用。
信号超好，值得购买
很好，家里终于有wifi了！
款式漂亮，大品牌价格适中，目前使用良好，希望继续保持。
外观靓,有档次.网络稳定,用了几天没掉过线. 网络测速火箭级 .中文说明设置超简单.总之就是好.好啊.
11111111111111111111111
还好。。。。。。。。。。。
这路由器太漂亮了！！三根天线看着就强大，设置密码还可以自定义，真是进步好大
款式好，实用，信号好
看着很精致，用了几天了，网络也很稳定
还可以吧 网速很快
用起来还可以吧，必竞是一百多块钱买的
目前用着还不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
帮朋友买的。据说很不错
信号也很好
给企业买的，看着不错
这个价格应该算比较价廉物美的了
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不能识别长城宽带 有划痕好像是二手货
东西不错，快递也很快！
超级赞 尤其是发货速度 路由器穿墙后信号的确有点弱了 但是还是很赞
价格便宜非常适合家用，全网全覆盖！
大品牌值得信赖，设置的时候费了一番功夫，终于让家里告别了没有无线网的烦恼。信号很稳定，基本上在楼上的对过房间用手机上网毫不吃力。机子是装在二楼的书房，现在从一楼到阁楼全部覆盖，大赞！
很好，一直在京东购物
打开看了下，总体不错，等待光纤入户
"电源适配器吱吱响。
一共买了两个同型号的路由器，其中一个没有问题，一个电源适配器吱吱响。
换上另外的一个不响的适配器到这个路由器也响，排除是插排和适配器的问题，肯定是路由器内部电路出了问题。
质量真差，找客服，推给本地的客服，本地客服让送上门去检测。买个路由器105，大热天的不够来回车费的。
请大家别买。真心烂。"
给力。绝对给力。
还没用看着不错比我买的几十的好多了！
TP-link硬牌子，好东西，值得信赖。
不错，现在家里电脑和手机全用的是它，太好用了
东西不错，特别是快递给力，表扬我们这的京东快递师傅。
很好用。。黑色外观不错，就是穿墙效果没期望的好

刚使用3天还没有发现缺点
很好，喜欢外观很漂亮，速度还挺好
赞
穿透力不错，可惜原来的就这么淘汰了
一般般吧  穿墙效果不好
"TP 真的很不错
设置简单, 速度快, 外观"
大品牌很好用，信号很强
暂未发现缺点！！！！！
外形漂亮！唯一的遗憾是不能挂墙！
好，为了十个字！！！！
还不错哦..穿墙力比以前的强多了
连接不错，没有掉线的情况发生，好

网络稳定，外观漂亮，设置简单
一直用这个品牌，实用、便宜，支持国货。
比以前快很多,隔天就到了...
信号超级好！
质量可以，一分钱一分货！
买了就接上啦，很好用！
东西不错，物有所值吧。
信号不错上下楼都能用
东西还行，就是价钱太贵。
最具性价比450M路由器，信号好3个墙OK
外观很炫，，设置简单............
三天线的，希望信号好些，稳定些。
"大品牌，值得信任。
囤货中，活动时买的，感觉很实惠。"
就是感觉跟一个头的差不太多。。。
物流速度快，还没长时间使用，性能待定，价格合适！！！
比单天线的信号强，穿墙后信号也强
收到了还没来得及安装。不过三根天线的，应该很好用吧！
黑色也挺好
上网方便多了 很好用
挺好的，就是大了一些，总的来说很OK
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
大牌的又便宜质量又好,你们懂得.
还不错吧
价格实惠，又送货上门。
东西很好，京东上买这些电子产品还是很方便的。
外观漂亮，设置简单。功能强大。
没想象中的远！！
用了一天多了还不错的！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
东西不错，下次有需要还来买
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
很好很不错。厉害
不错的东西，TPlink还是值得信赖的
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
信号好，操作简单，美观大方
信号还行，比较稳定。
挺好看的，穿墙信号也不错。
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
用了好几天了，还不错，没有掉线，挺稳定的
还行吧，其中一个天线有点松 原来买的是88的华为 退货换的这个
"3跟天线长得真的不怎么好看，但是信号的确不错
隔墙也好都很好"
还不错，信号挺好，穿墙能力一般
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
"东西不错，第一次系统有问题，发到外地了.....
外观非常漂亮。
送别人的，人家说唯一的遗憾就是不能挂在墙上...."
挺好看的还不错，AA啊啊啊
不错，设置简单快捷，外形也好看
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
好好好好好好好好好好好好好好好好
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
换了个路由器确实速度要快一点！
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
比较不错，很好用，没有出现过什么问题
MD他是谁？MD还有谁？！
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
退换速度快，客服给力
帮同事买的。同事指定要这款。还不错的。
已经在用了，还不错。
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
不错,信号好,外观漂亮.
给同事买的，他说不错。
还行吧！不管隔墙效果还是不行
90多平的房子覆盖起来都不太好。。。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
大品牌的路由器，使用尚可。
老品牌的东西就是好呀不错
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
这个价钱就是这样的货色了的，感觉幸好不是很稳定的样子
效果还不错。外观也很漂亮&hellip;&hellip;
老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞.
东西不错。三根天线信号可以。。。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
不怎么样，比迅捷差多了
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
产品还不错，就是天线好粗啊，摆在家里像插了三支香似的~
还没用，看着挺不错的
还不错.质量挺好的.速度也快.
挺好的，不错
和平国旅张永慧： 电话13811393697 ：53689600 传真：84549506 和平国旅东直门外大街48号东方银座写字楼7B
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
"性能很稳定，用起来基本上不掉线，设置也不复杂，符合普联的一贯作风！

就是穿墙能力略微薄弱一些，隔了两道墙之后，接收信号能力就衰减很多，虽然信号满格，但是时不时就掉线，非得重新连接才行，后来就用原来的路由器桥接，才解决偏远屋子的信号问题！"
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
挺好的，小巧，不占地。


外观漂亮，信号也挺好的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
``给朋友买的``感觉还可以
很不错,真心好,比以前的快很多。希望能用的久些。

不错的路由~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
东西设置很简单，家里全都能辐射上
不错的一款路由器，下次再买还买它
很漂亮 信号还算不错
还好  稳定------------
东东不错，上网速度嗖嗖快。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
相当好用，不错。
好用 性价比不错~~~~~
用着还行，不错！用段时间试试，再来评价。
对于三天线的产品来说不够给力，厅里放迷你路由器，主人房关上门仍然信号满格，这个三天线同样放厅里，只是在角落，主人房关上门剩一或二格。
还可以，办公室道同事都说好
电源有极大的噪音，呲呲呲的声音一直存在。还有天线，三根天线其中有一根没有固定，或者说很容易坏，很怀疑路由器是别人用过的，特别是电源，噪音太刺耳了。信号还不错，满意信号，但是对整机不太满意
很满意，质量很好，包装很细，是正品
用了很多的其他品牌，这次舍得一点，买了TP-LINK，果然是无有所值，450M，办公室完全足够
信号比之前用的好很多，速度也快了！不错
穿墙效果一般，我房间放了个，穿了两堵墙到客厅就几乎不行了。后来只能多买一个做桥接了。
前三天用着很好，穿墙效果也好，可是从第四天开始，就信号不稳定了，赶上残次品了！好在京东售后很给力，很快就给退货了！
其实还是可以的，挺好用的
信号很好。设置简单。
还可以，还没用，外观可以
一直用这个牌子的路由器 一个字 爽
价格公道，主要就是图个速度
一直用这个牌子的路由器 一个字 爽
性价比高 速度快  牌子大
很快的路由器，150方的房子全都满格
非常好，物美价廉，还会再来，如果需要。
东西很好，这个牌子的确实要比其他的好
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~大品牌
信号很强大，解决了之前路由信号弱的问题，
在家还没试，三根线信号应该还不错
物流给力，直接送到家门口，不过玩lol有时会掉线
一直用这个品牌的路由器，真心不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器,很给力，很满意。
刚拿回来的时候怎么也连不上，都联系客服准备退了，结果试了下又连上了，我继续试用了三天，发现不错，就不退了！
又起来还是很好用的目前没发现缺点
一直用这个牌子的路由器 一个字 爽
穿三堵墙后，信号减弱很多，苹果手机信号有一格，其他品牌手机就几乎没有了。
一直用这个牌子的路由器 一个字 爽
还不ico 蛮不错哦的额
宝贝漂亮，值得购买，给好评
试用中，满意
信号不错，穿一堵墙后信号还是很强。
挺不错的，值得推荐，JD的东西又快又好
送货无比快！东东很喜欢
还不错，没有经常掉线，希望不那么容易坏
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器 好
比超市的价格优惠多了
还没开始用呢，希望能好！
买回来没法用，还好第二天就给上门换了一个。
送货给力，晚上订货第二天就收到了，外观漂亮.
设置简单，用起来不错
比专业市场便宜，安上之后看看效果
很好，我两层楼基本上都能覆盖住。也挺漂亮，推荐购买
电源适配器有问题，吱吱响个不停，退了
满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观比较给力，三天线看上去性能就很强。。。。。。
操作设置简单，信号不错
太差，连不上网
很好用，设置简单，信号稳定，一直用普联的路由器。
很好，真的不错，有意向买的就买这个型号的，漂亮，方便。
外观不错~纯白挺好看的。。总体来说不错
外观很好看哦，漂亮。要说速度嘛，也没觉得快
还是不错的 比之前那用住那款信号好
好用，设置简单！！！！！！！！！！
JD商品一如既往的很好！
蛮漂亮的  就是 穿透不怎么样  别的都可以
很棒！已经用上了~~挺漂亮的
很好很好的东西...............
速度快,外观漂亮.小巧方便
又买了一个，但是价格比上次便宜很多
不错很多给力，，要是再便宜一点就更好了，嘿嘿
感觉一般，比之前单天线的信号稍微好一点！
很好~~太划算了这个价 超值
还凑活吧.
东西的样子不错，就是穿墙效果不行。
信号不错，设置简单，但是有一根天线很松，固定不住，认倒霉吧
样子很不错，质量新的过
穿透性一般，但性能还是很稳定
大品牌，质量靠谱，信号穿透力强！
信号很好，很漂亮，质量也很好！
信号挺稳定的，距离还可以
东西很不错，用着很好
很不错 实惠好用 且不贵！

OK、一向习惯性选择京东、方便快捷
东西挺好的，没啥心得，装上就能用了，不错


感觉还是不错的 用起来蛮好啊~
很好~很强大~隔壁屋现在也能收到满格信号啦
应该还不错吧，帮别人买的
用上了，大品牌就是稳定，速度快。。。。
总体来说还可以，TP的路由就一个德行   型号越高缩水越多
很好的路由器，一直使用这个牌子，希望不要出问题
很好，外观也漂亮，使用起来很稳定
很好用，价钱也还可以。
可能是单子太多了，没有当日到达，不过也很快了。
建议购买啊，还行，凑合用
还可以吧 穿墙效果没有想象中那么好 两堵墙过后压力很大。。。
没有电源开关，失误失误。
还没用~在家呢，还不知道效果呢
不错，能用..............
信号还不错，很稳定，值得购买。
穿墙无压力，很好的的路由器，稳定
赞，很喜欢，用起来型号都是满格
东西还行吧，穿墙一般&hellip;&hellip;信号正常&hellip;&hellip;
快递超快，而且还蛮漂亮的，真的不错
感觉还行，正在使用中....
穿墙效果一般  叁天线只是装饰 和两天线的没啥区别
真的很不错，看直播没有卡过了。爽
不错的路由器赶上活动购买了一个却使很好
速度真快，隔日达，东西也给力
质量一如既往的稳定，用起来还是很好地
很好，不错，便宜很好，不错，便宜很好，不错，便宜很好，不错，便宜
京东购物就是划算性价比高！送货快！顶一个
宝贝好，发货速度也快，很不错
还不错.................................
信号好  网络稳定
穿墙效果还待加强，我家卧室隔一个洗手间，信号就不是很强。
还行，穿墙一般
穿墙能力弱，导致经常掉线
挺好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，大品牌
很实惠 性价比高 推荐
挺好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
信号可以，给朋友买的。
晚上10点多买的，真的兑现了承诺第二天送到了，换了新的路由器效果好多了，实用！
买的超值！很不错！买的超值！很不错！
就隔了一堵墙，信号时有时无的，这穿墙能力太差了吧！！
还行吧，给同事买的，外观挺好看
京东购物就是划算性价比高！送货快！顶一个
P-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）行吧
穿墙比较差，隔一道门信号差了很多。三根天线有一根是太灵活，不能竖直固定。
猫出问题，测不出这个上网速度。但是信号不稳定，这是真的。
东西刚刚收到，已经使用了，效果还可以，还没有试过穿墙，还不错吧
L-WR885N无线传输速率最高可达450s，是目前2.4GHz频段速度最快的无线路由器。相比上一代产品，传输更高效，数据更流畅，可接入的无线终端更多，更适用于高带宽入户家庭的高清视频点播、家庭内部数据高速传输共享等应用，以及手机、Pad、机顶盒、笔记本等无线终端较多的家庭使用。
为什么隔了一堵强，信号就不好了呢？
样子不错，穿透力也不错
穿漏很垃圾，网速比FAST网络确实好点，但是那个只有45，穿透比这个好，我以前那个楼上房间最起码有信号，这个在收到的地方信号不错，楼上楼下只隔了一面，效果大大不行，好在不是很贵，以为买个3根的会好点，主要想睡觉可以玩手机！
很好很好。很好很好。很好很好。就是价格太贵了，奶茶妹子都泡到手了，也不降价。。
非常不错的东西，值的购买
不错，一开始用的时候老进入不了管理界面，后来恢复了一个就可以了，暂没发现什么问题
外观不观，三根线，穿透力应该也不错，关键价格便宜！
东西不错东西不错东西不错东西不错
很好  很强大   买了第三个了  绝对
不错，很好，信号好了
现在用着还想    不知道以后怎么样
外观看着挺好的，性能比想象中的略差一点
总的来说  3根天线这个价钱很值得，而且外观也好看。
东西很给力，价格适中。
价格比我用的tp841便宜太多，买给老爸办公室用的，老爸反应信号强且稳定！tp的东西都是在京东买的！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
商品很好，快递很给力，服务好。
tp值得信赖，，，，，，，好评，
外形时尚，信号强
大品牌值得信赖，但家里购买的电源无线路由器是TP客服推荐的，太不好用了，经常莫名其妙就不能上网了，求TP帮助、
商品不错，用着挺好的
发货很快，信号也很号，穿墙能力不错，每个房间都能收到信号
很好用，一直在京东买，送货速度快
路由器天线是坏的
很好用，一直在京东买，送货速度快
给我老姨买的，我还没看到。
性能好，没有发热，没有掉线现象
6.18买的，便宜又好。
无线信号弱，不稳定，经常掉线。
好，不多说了
东西挺好的，下次还来买
换上后没觉得有什么改变，不怎么影响网速吧
用起来还不错！
信号不错 但是变压器是坏的 总是响 不值得换 就自己忍了
不错。。。。。家里2个墙都能用哦
非常不错，可以穿两堵墙，很满意的一次购物。
一如既往的好一如既往的好一如既往的好一如既往的好一如既往的好

朋友说非常好 物美价廉

可以！！？划算

不错，挺好，使用方便超赞
东西不错 还没用
相当可以了&hellip;&hellip;值得拥有
大牌子，质量信得过，便宜
真快，昨晚买的今天就来了。试了试效果挺不错的！
送货速度比较快，服务还可以
好................
你,值得拥有!超低的价格,超好的质量,超高的品质,感谢京东,有你陪伴,真好!
外观不错，显示灯很漂亮
很好看,我很喜欢!美观时尚大方!
信号稳定，价格合格，不错选择
good。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
只能说还行。。。。。
京东的货源有保障，不须技术的可以考虑！
很好用，信号稳定性感觉非常好！
信号一般，和2个天线的没大区别，整体感觉一般。
不是很给力咯，一堵墙就削两格信号，厕所刷网页都刷不起来，还是同一层楼，知道现在质量都不太好，特意买了个450，还没以前300的给力。
外观不错！用着还凑合
切实有效是好东东西，不错
很好，用了这个以后基本不掉线了，网络很稳定
tai bangle  jiushi  w xuyao de  laop hen manyi
放在楼下的书房里，楼上信号不是很好。
还不错可口可乐了了了
了了 也也也也孔子民孔子
外观挺漂亮，性价比越来越不明显了！
信号不错，在楼下都可以收到很好的信号
帮同事买的，挺好的。
外观好看，信号也不赖，作为一般百平米不奇怪的户型家用是足够了。
价格实惠 性能不错 值得购买
真是太强大了！！信号非常好！
还没看，等下回去试试。
外光非常的帅，效果也非常的好
信号不错，穿墙效果挺好。
产品真的不错，但有时会有点卡.
信号还不错的。。。。。。。。。。。。。。
穿透力还可以吧，毕竟是三根天线的
比较失望的一个产品，放在客厅，卧室信号很弱啊。。。
不错。快捷。好
木有用，应该不错吧
产品质量还行！基本满意。希望价格再实惠点！
路由器已经安装并开始使用了，很不错。
一直用普联的路由器，性能不错！
帮朋友代买的，不清楚使用效果
穿透力强，信号比较稳定。
坑货，穿墙就一般。还以为会比两根的强，完全没差。          其他功能都好
还不错，外观好看使用方便，信号也挺好
现在还没用，看着还不错
还没开始用，看样子还不错
十分愉快的购物以后还来
用了几天，感觉挺好的，未发现有问题
还是一如既往的好，京东都值得信赖。
TP的东西质量还是可以的
还没装 先给个好评 明天装好了再来
性能比较稳定，速度还行
不错不错！功能好！就是白色怕久了变黄！！
感觉不错，值得一买，很喜欢。
用起来还比较可以，但是穿墙效果还是不怎么好，不过比起同等价位的确实要好得多
物流速度相当巴适的
价格适中，包装完整，满意。
看起来比较高端哈~~~~~~~~~~~~~~
感觉不错，没得什么问题。
"签：
小巧方便穿墙效果好"
口味方面感觉各品牌都差不多，挑一个自己看的顺眼的品牌就行了
不知道是原产品没有封条还是啥，收到货的时候没有封条，现在还木有安装，不知道质量如何～
价格有优势，质量有保证
还不错。但没有达到想象中的速率
要是快递能再快些就好更完美了。
越做越好看了，呵呵，希望耐用点
我第一次再京东下单快递很给力36小时到货，赞一下。
还没用，不知道什么情况。应该没问题吧。送货超级快
很好哦，价钱便宜，东西又好
京东自营质量有保证，快递很给力，包装也很赞！！
大品牌，一如既往的好用，希望能用时间长点
京东自营质量有保证，快递很给力，包装也很赞！！
tp pin   zhi    zhi  de   xin   lai
东西不错 非常满意东西不错 非常满意
到货快，用着效果好，满意。
还不错 但是感觉穿透力和2根天线的没差
物美价廉，物有所值～！！！
垃圾中极品垃圾，信号还没有300M的好，老是掉线
还不错，就这个价位物超所值
说实话，隔墙信号一般，很一般
618买的，东西不错

不错，十个字！
信号强，穿墙能力不错。信得过的好机器。
很不错~很不错~很不错~很不错~很不错~

刚用挺好的，不知道用多久

速度很快，信号强，非常安静。
东西很好，用着不错，物有所值
京东送货超快，前天下午下的单，昨天上午收到。TP-LINK不愧是老牌子，试用了一下，信号稳定，穿透力强，效果非常好。用小型wifi解决不了的问题，现在全解决了，真是物有所值。
性能稳定，小巧方便，价格合理
很不错！信号很好！送货真快！
速度非常快，非常稳定，同时也要夸夸快递员，因为我个人原因，让快递员等了近一个，必须赞啊
帮别人买的，应该好用把
东西很不错，就是我要穿的墙比较多，没有穿过去，所以退了~
TP的感觉比DL的要好一点
一直使用普联的路由器   比较放心
东西不错，物流也快，信号也很好
东西还好吧
我还没有看，但是必须要评论，怎么办呢
设置和说明书不一样。
外观好，信号稳定。就是价格稍贵
路由器还行，在包装盒居然压瘪了！！！
插线那个地方不好卡进去 其余都还好 其实穿墙效果也一般啦  哎 将就着用了
路由器好用，信号稳定，满意 。
信号不好，开着门，3、4米左右，信号也就3格
穿墙效果不好，客厅到卧室的距离信号时有时无。
方便，好用，就是穿墙能力好像只比原来的150M的700N好一点点。
非常好，非常好，非常好。
信号强，比原先家里的好多了，赞一个。
不错！！！！！！！！！！！！！
用了几天才来评论，很不错，性价比很高
要是能带根网络搭桥线及好了。
还不错，支持一下！！！！！试试看
不错 外观很好看 值得购买
信号比以前的好一点点
信号好，速度快，很不错的无线路由。
希望在京东买的东西能送点小部件
买回来坏了，在网上申请换货后第二天就送来了，速度快，赞一个。
家里两个老式的淘汰，换上新的看着心情也好
东西不错，买的放心，用的舒心
没有像介绍的穿墙能力强，原用老旧的以为能升级一下，有点失望，当然用还是可以的。
雷蛇（Razer）噬人鲨 Carcharias 游戏耳机 穿越火线生化幽灵特别版
家里两个老式的淘汰，换上新的看着心情也好
很好的东西，超赞很稳定
信号比较稳定，穿墙能力也还可以
不错，穿墙也马马虎虎，从下面看有点简陋。家里没猫的话，貌似接口第一个就没用，不过3个接口也够用了。
我家里隔了两堵墙，信号少了2格，我也不知道算算不好了，但挺稳定的，没有掉线断线的情况，总的来说挺不错的，设计也挺漂亮的。
"信号还行，设置也简单，但收货到用了一个半小时，掉线6次，且是手机电脑同时掉线，这样来判断应该是路由器问题了。
在京东半个月退换货到现在已经是第4个路由器了，还不行！"
帮朋友买的，很不错的一款
现在还没有用，看外观还不错。
还好。比150M的信号好，稳定性看看才知道。
东西很好，价格实惠～
信号好，传输速度快，实用。
质量好，信号好，好评。
东西不错，90平米完全覆盖无压力，速度很快，值得一赞，就是3根天线中的一根好像有点松，没另外两根那么紧，不知道是不是碰坏了，会影响效果么。。。。。。
虽然是三根线，但是信号并不是非常好
外观和包装比较漂亮精致，以前用的也是同一个品牌的，150M的。觉得网络不够流畅就换了这个450M的，以为网速会快很多，谁知没有想像的那么快。不过确实比以前的稍微好一点，还行吧
真心好 装在1楼 三楼本本显示的都是满格～
性价比高，主要还是网络稳定
个子不小，信号一般，随便用用
以前买过，以后还会买。腾达的牌子不错
好啊，给朋友买的
我一直用TP-LINK这个牌子，但是这款不咋的，有吱吱的声音，还老是掉网，不稳定，玩游戏是不是的卡一下，让人很闹心。
用了几天,信号很好,很稳定.
给力，稳，已买二个了
信号貌似还可以吧，价格也便宜
效果真心不错
三根天线的确实比两根的强，原来我家（一楼）院子里根本没用信号，现在有1到两格的信号，在院子里也可以上网了。
选京东，就图快递给力！
很酷很现代。信号隔了2墙 还凑合。
还不错，价钱合适，外形不错
信号一般和原来300M那个基本没什么区别，原来1格的地方现在最多2格，还容易一格两格来回跳，开网页速度比原来300M那个慢。我另一个家里用的WR880N效果那叫一个好，3层楼每间房信号都是满满的，开网页迅速，真是一分钱一分货！总体就是不满意！
网络稳定~~~~~~~~~~~
不知道是这三天线的问题还是我们拉的网络有问题，估计是网络本身有问题，所以我才换三根线的，换完还是没彻底解决网络不稳定的问题
挺满意的，穿墙效果不错，速度也可以，稳定性还有待检验
确实不错，送货也比较快。。。
已经买过了，确实不错
东西不错，没有想象的穿墙效果。
很好!不仅外观漂亮，而且很稳定
挺大个的。信号还不错。只是价格是不是有点偏高啊

至少二室一厅的房子信号不是问题，还行
发货很快就收到了。已经开始用了。样子也好看。
已经用了！已经用了！已经用了！已经用了！已经用了！
用着还好，不错，好评
这款路由器整体来说特别好信号也特别强，唯一有点不足的是网线插口设计的不太合理 如果能反过来就好了，这样把网线会方便的多 如果是手指比较粗的，又没有留指甲爱好的小男生们估计是把网线有点困难了 因为把网线的按钮离上面的隔板太近了
帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的
"信号不错，隔墙也只掉一格。从阳台到客厅，只要不关门，走哪都是满格。
设置很方便，外观挺漂亮的，非常满意。"
一直都比较相信这个品牌
距离不是很远，不过很便宜了
家用可以的，建议购买，好评！
不错的，价格也便宜
很不错。。。无线信号还不错
只用TP-LINK产品，性能稳定。
在用中，可以吧！
还不错，价格小贵
挺不错的 很满意 下次还来

不错   买贵了

不错的设备，功能很强大
现在总体来说还算是不错，用用看了。
很好..........1
用了一天，还不错
刚买到手正在体验中，还不错
信号不错，放在客厅，全家都是满格信号
质量很好，已经用上了。
挺好的。价格也不错....
用着挺好的，信号很稳定！网速很快！
用了两天还行吧，比我之前用的那个好点。
不错价格公道合理,下次继续
还没有安装，感觉还可以。
信号很好，很给力，比以前家里的好多了
送货速度快，隔墙信号不错
隔了2堵墙，信号不稳定，要掉线，靠近机器就没问题了，其他到还满意。
设置简单，信号好，小巧方便
还行吧，只能说，和我家以前150M的区别不大
一口气买了梁了听好用
建议以后别用邮政，明明东西没给送，还发个信息告诉我说让单位门卫签收！结果一打电话说是今天不上班，明天送，着急自己取！
100家用，不错，凑几个字~~~
还不错，主要还是特价买的,还用这个牌子
永远相信京东，信赖京东。
质量不错 京东的服务很好  方便快捷
很不错~~~很不错~~~很不错~~~
永远相信京东，信赖京东。
网络很好 信号很强 下楼还能继续用
好东西 非常OK 好东西 非常OK 好东西 非常OK
实用性很强，非常给力的商品！
价格是贵了点，但品牌太主流了，其他的不考虑。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错的东西~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还没使用，但是东西看起来不错
上年买了一个300M 不到一年坏了，不知道新型号怎么样？包装盒没有封口。应该拆过盒！保佑用上两年吧！
很漂亮的东西，很满意哦
老是掉线，不知道是网络不稳定还是路由器的问题，129元买的300M的都比这个400M的好
放客厅 两个卧室信号都还不错。。。
信号穿透能力一般 一百五平方有的地方信号就不怎么好 快递但是很给力 一天都不到
好用。。。。。。。。。。
三线450M的这个价格很实惠，无心路由器首选TP。
东西很好，信号强。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
正品！很好用！网速也很好！
东西不错，挺好用的！！！
正在使用当中，应该不错吧，经常买这个。
没有掉线小巧方便能穿两堵墙穿墙效果好穿透力强设置简单
发货速度神速，正品质量有保证。
非常不错的非常不错的
大品牌，性能好，价格优
发货快，外观好，喜欢，满意。。。
信号很好，楼上楼下都没有问题！
非常好用，目前没发现吊线的问题
东西还可以，其他无大问题。但以百元以下的价格计算，性价比很高。
"请问怎么2个路由器要怎么设置
一个在1楼另一个要放到3楼"
还好，送货很快~~~~~~~~~~~
信号好稳定，不错!
设置蛮简单，信号好，还行
设置非常的简单，只要照着说明书进行操作就可以的，性能也不较好，不错的购物。
TP-LINK不解释了嘛。老品牌，老用户！
还行，用户用着没出问题
东西不错！用着感觉很好！
用着还不错。 信号可以。
还不错，，
不错。。。。。。。。。。
价格比较便宜，很好，送货也快

设置简单外观漂亮穿透力强网络稳定穿墙效果好没有掉线能穿两堵墙性能稳定小巧方便
还可以
不错的一款路由  连接稳定  信号好  穿墙效果还行
可以接受...
路由器很好用，样子也美观
一般般吧，信号不是很稳定，将就用
速度跟一根线的没什么区别
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
这款均线路由器效果还比较好.
穿墙效果一般  有点不值啊
外观漂亮  快递很满意。。。
还可以的，89平方用用可以的。。。
TP的东西应该还不错。试用中。。。
网速挺快的，说明也很详细
装上了，信号很强，好用
挺不错的，信号比较强。
感觉还不错，感觉还不错，
用的还可以，外观也漂亮
这个真的可以用 我都买第二个了
价格合理，值得购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物有所值。很不错的宝贝！

东西还不错，现在使用中
外观漂亮！实用大器！带宽足够家庭使用！亮点很多啊！给赞！

实用性很强，非常给力的商品！
快递速度还行，研究中了！
效果一般跟两天线的差不多。
信号好速度快外观漂亮能穿两堵墙设置简单没有掉线穿透力强穿墙效果好、
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
穿透力很好，性能稳定，外观漂亮，速度快，设置简单，
路由器很好，白色的很漂亮，非常喜欢
很好用！很棒！
还好吧，这边网本身经常会抽风，无法判断网的问题还是路由的问题。。。
放在客厅，卧室里面根本就没得信号
信号不太好，有些失望
一直用tp的，比较稳定。
呵呵呵 穿墙能力只是传说吧 真心不太行 两堵墙就一格了 偶尔还断线
觉得还行吧，还没有换上去，今天换上去看看
快递挺快、因为一些原因、扣了快递小哥20块钱、真心不好意思、态度还是很赞
信号还算稳定 穿墙效果不是太好 信号不太强
信号一般 基本都不满 不知道什么情况
速度不快 十兆光纤呢
这个穿墙功能略比541要好
送货速度快，服务好，东西质量不错，外观漂亮，付款手续简单方便，为客户考虑周到
这款还不错 比买的其他牌子的好用多了
外观挺酷的！挺有科技感的！
好，很好。物流超快，服务好。
可以非常不错可以非常不错
性价比不错，值得推荐
便宜，好用，实用，耐用
很好很好很好够了吧啊
设置简单，信号好，没得说
穿墙效果真心一般，有点失望
还挺可以的
正品！上网速度快，关闭房门也能上网！很好！
包装一般，两边封口没用胶带封。送货很快，第二天到。送货人很匆忙啊，拿了到付款就走了。东西倒是不错。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一如既往艹怎一个好字了得@123
外观漂亮，信号不太给力。。。
很不错，感觉买的值得
还行信号不错 good 可以拥有
东西不错 速度明显上去了
唉~~ 可惜啊 被我坐公交 下车忘记拿了 给丢了
非常好，一直在用TP-LINK
信号很好，3根天线就是范围广啊
很好，价格便宜又好用！！！！
不错．比３００Ｍ的好用多了．
刚回家装上，还在试用中，应该还不错
还不错，挺好用的，就是没有配线，还得自己买线
挺好的，三根天线看着很霸气
好，就一个字！
蛮好的 还要凑满10个字 京东毛病
太垃圾了，断网，不稳定
天线不少，穿墙一般
挺好得得得得得得，给姐姐买的
very good！
不错，设置也简单。。
现在刚开始用，很不错，很给力。
好好好好好好好好好好好好
感觉穿墙差不多
非常满意，晚上10点下单，第二天早上11点就到了，信号超级稳定，一楼都能收到，很不错！！
第一次买路由器，按照说明书鼓捣了两个小时才接上网，这回终于不用蹭网了！
效果比较满意，5dbi增益还可以
还好。就是距离远太短。还没有360的随身WIFI远。
外观好，信号不错
商品很给力哟
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） 还不错
效果挺好，希望能够稳定点
送货太给力了。一晚就到了。

这款家用很不错的了 价格便宜
一般！！！！但是比较稳定！！！！
目前很好用！
感觉穿墙能力一般，但快递相当的给力
外观漂亮，速度和穿墙没感觉有多大的效果。
目前为止都很好！！！！！！！！！！！！！
还在使用中，现在不错，家里面积不大，效果还比较不错
还挺好的，自己设置还挺方便的
小巧方便，隔墙信号还可以，设置简单
自己不会弄，还是请师父的
价格优惠，信号还可以，穿透力墙
信号很，穿墙效果也不错
信号很好，在另一个房间信号一格都不会少，赞一个
不错值得推荐外观很漂亮
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） 还不错
信号不错 稳定性也好 使用方便 外观漂亮

家用与公司用都挺不错的。大气。
很好，104元买的不知道贵了还是便宜了
还行！不错
东西是正品，很好用，上网方便多了！
很好强大！买第三个了！不解释！
东西很好，快递给力。
信号很好，在另一个房间信号一格都不会少，赞一个

信号挺不错的，两居室用信号满格
没我两根线300的好用
很好，不错！！！！！！
还行吧，穿透力没那么夸张，基本放在楼上在楼下基本信号不是很好，适合商品房吧
很好强大！买第三个了！不解释！
tp的三线能有这个价格算不错了
帮别人买的 便宜又实惠！
东西不错 我喜欢！！！
非常好信号强。。。。。。。。。。。
我一直用TP，这次是帮我一朋友买的，外形漂亮，信号很强，信赖TP这个牌子。
信号不错 稳定性也好 使用方便
不错的路由器，很喜欢
TP-link 的品质是值得肯定的，应该没有问题
商品用着不错，挺满意的。只是不知道复位键要怎么用，没有按钮啊~~~
信号还是蛮不错的....便宜
速度快，信号稳定。使用简单
买得开心，看看用的是否开心
物流快，信号强，没的说，好评~
还行 但是没有想象中的那那么穿墙效果好。
cvvggvvv
还没用，希望信号稳定
不错，比原先的快多了！
京东不错！京东加油！
tp的三线能有这个价格算不错了！！！还是妥妥的稳定。。。
东西还可以！
产品发货快，性能还可以
快递很给力，穿墙效果没有想象中好，隔两堵墙信号就不行了，一般般吧
好东西，穿墙效果不错，时尚
很不错，信号非常好，很稳定
和之前的相比 相差不是很大  之前用的是某达。。。
感觉挺不错的，信号很稳定
不错 现在上厕所都有信号了
外形很好看，速度也很快，很满意的一次购物
还好，使用中
帮同事买的，他说还可以
暂时没有发现问题，希望以后用着更好吧
用了一个月，感觉挺好挺稳定的！
挺好用的，很不错的一款哦。
各个方面都不错
总体来说不错，型号比以前买的双天线确实强一些，不过价钱算不上很便宜，实体店里买也就贵10块钱，性价比不算高
很好用，一直在用
TP-LINK的产品一直都很不错！
可以，设置简单。信号好
TP-LINK的产品一直都很不错！
白色很好看，信号也不错，
TP-link 的品质是值得肯定的，两个地方都在用这个品牌，这次是帮同事订的，应该没有问题
不错不错，推荐推荐，好品牌！
还未使用  回头补评价
"东西还没有用
物流真心给力 
超快！！"
好好好好好
送货很快，物有所值！价格也很合理！
产品外观很漂亮，是TP-LINK 出的新款，好评！
信号超好 两道墙豆可以穿越 谢谢京东 品牌
信号只能说一般吧，和我老的水星300M的一样
实用 隔着两堵墙信号满格！
产品外观很漂亮，是TP-LINK 出的新款，好评！
外观不错，但是信号没有企业级的好
很好用............................
今天刚装上用着不错价格也可以
很好很强大，不管走到哪个房间都是满格信号，只有在厨房最远的角落关着门会少一格。
信号不错，值得购买~
试了下用着很不错，也很漂亮
自己弄了半天还没弄好&hellip;&hellip;不知道哪里出了问题！！
..............................
还可以的。效果很好。信号很强的
帮朋友买的，还行。就是快递比想象中的慢一些
........................................
不掉线，小巧速度很快
嗯，试用了一下，信号很好，覆盖范围广，这价钱值得
很好很不错....呵呵哈哈很好..........
穿墙效果一般，其他还可以吧
有一个天线松动的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
性价比高，值得购买~！京东一如既往的好！
穿透力好，性能强，值得入手！！
大家可别买他们家的，他们卖的是假货，今天到货，我就装宽带，安装人给安的时候就说，这个路由器是假的，我还不信，当用的时候根本就没法用，家用一个信号就可以了这是三个的，根本就不能用，半小时以后自己就能用了，但是信号差的不行，只能重新买了，卖家就是个骗子

还行，信号挺好！
一般。。。。帮朋友买的
穿透力貌似不怎么地啊
一开始担心家里用会的话，性能不够强，用了以后没有问题，房间里信号有稍微变弱，但还稳定。

脚后跟非公经济回复
不错的路由器  不错的路由器

很好很不错....呵呵哈哈很好..........
挺让人失望的，以前用的就是电信送的TP-Link 300M的路由器，老是出问题。以为是路由器老旧，或者电信送的是烂货的原因。这次赶着活动买一个450M的，换上用了一天后，马上就失望了。网速没有预期中的突飞猛进，还时不时掉线，太让人失望了。
很不错非常满意！！！！！！！！！
帮同事买的，TPlink的品质信得过，不过不知怎样的，设置上出错还是什么的，只能无线接有线的不行
隔墙信号确实一般，但我够用了，小套嘛
京东物流快，服务好，真心让人放心，速度太快了，质量也不错，设计合理
不错，信号很稳定，如果带根网线就更好了。
宝贝还没用，看着还行，就是没送网线还要买一根
好好好好好好好好
东西很不错，设置超简单，稍微懂点电脑就可以弄好
还行，和以前一根天线的也差不多的
一波三折，最后发现您是值得交的朋友，可有荣幸认识您？
帮同事买的，他感觉不错。就是包装不好，盒子有点儿压瘪了。
给朋友买的
感谢亲的光临，希望下次合作快，祝您购物愉快！
很好。。。。。。。。。。。。。。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
不错 挺稳定的 防蹭网功能不错
是网友极力推荐的，相当给力，信号好，且稳定
一直用的品牌
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
给我哥哥买的，没问效果。
好东西，穿透力强，在卧室信号也很强
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
一直用的TP路由器，没发现问题。这个只有一个状态指示灯。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
快递给力，用了一天，没有短线，150平米信号覆盖，好！
我家的面积150平，边缘地方信号还是很弱
很难得的正品，网购以来最满意的了。
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
不错的宝贝，便宜有实惠，下单第二天句到了，京东果然神速
很好,很好用。。。。
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧
产品本身还是很不错的，就是韵达快递实在让人无语，建议老板换一个快递
东西不错，很好用的。
haohaohaj ol;lkskdla
网线老是链接不上！很郁闷~
感谢您对小店的支持，收到货后有什么问题请及时联系我，如果对我们的宝贝满意，请给5分支持哦！
不错，真的很快，赞一个
因为有您的支持，我们才有今天，感谢您的每一个评价，小店都会努力让您满意！
无话可说...........
满意，不错
非常好的买家，期待与您再次合作！
不错没有让我失望物美价廉
感谢亲的光临，希望下次合作快，祝您购物愉快！
满意，正品
第二次购买，还没使用！
给家人买的 据说不错 哎 3个天线的才108我自己买的2天线的还140了&hellip;&hellip;
很快收到货了，感觉蛮喜欢的，有需要再来?
ffffffffffffffffffffffffffffff
还可以，外表挺漂亮，登录界面也改善了
东西不错！！！！！！！！！！！！！！
诚信买家，合作愉快！
谢谢，很好很强大。信号还是不够强哈，不过够用了，如果有覆盖几千米的路由器卖就好了、、、
有您的支持，我们会做得更好！
跟以前买的款式不一样，正在试用中
很快收到货了，感觉蛮喜欢的，有需要再来?
一开始那个有问题，二话不说就给换了一个，快递快，服务态度好，路由器也不错，很满意
好用，外观精致
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实，很划算
这东西不错！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，上网很快，网速很给力，隔了两堵墙还那么给力
好好好好好好好好好好
到货速度真的很给力，这点敢肯定！路由器已安装第一天，质量有待观察！
很不错啊，我很喜欢。
诚信买家，合作愉快！
很好  信号超快！！！！！！！！！！！！！
还行吧    还是满意勒
比两根天线的穿透力强
比原来一根天线的好 很好用
很高兴认识您，有机会多来逛逛哦~~
挺不错的，比我上一个无线路由器好很多了。
外观漂亮，性价比高~
不错，比原来的无线路由好多了。隔了两堵墙信号还不错
感谢您对我们的支持，你已成为小店会员，享受本店特价优惠活动，随时欢迎您的光临！
挺不错的哟，外观也很简洁大方
帮别人买的，还可以吧
很快收到货了，感觉蛮喜欢的，有需要再来?
信号跟一根天线的差不多啊
一直用这个品牌，质量信得过。

给朋友买的,还不错那
bang人买的还可以450M太划算了
经常断网，还没我5年前旧的好，本来想改善的，结果唉！
还行，不是本人用，才装起来时信号还行

比市场上便宜多了---物超所值！
产品本身还是很不错的，就是韵达快递实在让人无语，建议老板换一个快递
东西收到，用了一下，非常满意。
外观很漂亮 信号也很给力
较稳定，不掉线。穿透力很强。有时在旁边的单元都能连上。吓到我了。
网络稳定，信号强，支持京东，
如果您遇到什么问题或建议请及时与我们联系，我们会尽最大限度帮您解决问题！

诚信买家，合作愉快！
不错的路由器，信号很好，就是有时不太稳定
感谢亲的光临，您的支持是我们前进的动力，小店会更加努力做好！
在京东买TPLINK的路由器已经是第三个了，物流快，不错。
路由器不错，信号好。
好使！稳定！漂亮！
诚信买家，合作愉快！
信号挺不错，外观也挺漂亮
很好 比之前买的磊科的要好用多了
是正品，外观非常漂亮！信号很稳定！
一波三折，最后发现您是值得交的朋友，可有荣幸认识您？
好用，传输距离远。信号稳定
信号还好，但是似乎有掉线情况出现，不知为何
挺好的东西挺好的东西挺好的东西
感谢您对我们的支持，你已成为小店会员，享受本店特价优惠活动，随时欢迎您的光临！
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
信号是不错，但是穿墙的能力就不怎么样了
大品牌，一直很稳定
不错  物流给力  搭配网络盒子用
一直京东购物，方便快捷，质量也好。
家人说不错，发货很快，很满意。
很不错！隔了十米穿了两个墙，电脑还能搜到三格信号。下载速度比之前300M的快了不少～之前迅雷下载大概1.2M/s，现在能到2M～
发货速度很快，拿到货就装起来用了，信号很好，很好用
很棒，原来54M的经常卡死，现在顺畅。
网络还算稳定 能用联通的网
其他都很满意 就是脑残的网线接口设计不合理插入后不好拔出，亮点哈哈
还行，没有想象中那么厉害，但是也还过得去。
很好的路由器，信号强，
看起来还可以，用了没多久
控制页面里网络连不上？怎么解决，老的却可以连上
还可以吧，公司采购的
一分价钱一分货 比之前的强多了 路由器选择不好 严重影响上网速度
快递很给力，东西也很好
暂时没感觉和以前的型 号有什么区别的。再测试中。很漂亮。做工也很好。
一般般吧，好像没我之前的842N稳定有时会飘忽的哦！
很好用，大牌子。
"挺喜欢的，物流很给力，第N次买，非常棒，下次有需要还来买。
蛮好的，支持，会一直选择，希望做的越来越好。"
外观漂亮，隔墙信号强，非常好用
样子挺好看，价格不贵，送货速度快
性能一般，没理想中的好
信号不错，穿墙效果好。
品牌货，外观很漂亮，同品牌3根线的确实比1根线的强，新号会好些！
从TP一根天线换到TP三根天线，一如既往的好。还是资深品牌，质量可靠，信号确实稳定且穿墙效果很棒，我家不大总计70坪左右，现在已经全方位覆盖无死角。同时三手机、一电视、一台机游戏视频都不卡。满意。
非常不错，非常不错。
速度快，安装方便，很好用，信号也好，木的说
送货速度快，不错，价格也不贵
相当不错的路由器，很漂亮，不过不影响使用了。有需要再来买啊~
给朋友买的，朋友说不错
价格比较便宜，正在使用，希望不会出现啥问题
好像效果还是一般，隔着客厅信号到不了房间，但蛮好看的
送货很迅速，服务态度很好，路由器也很好用，外观漂亮！不错
55555555555555555555555555555555555555
还不错 还不错 、有点贵！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
设置非常简单，信号也很强，稳定！网速也提高一些！
快递员速度很快！那东西用起来也不错！唯一就是没有带连接网线！需要自己做一个&hellip;&hellip;
还不错，但是网购蛋疼就是过了一个礼拜就降了几十块。
性价比较高 用起来不错
东西挺不错的  信号也好
3根天线的果然信号覆盖面要比1根的路由器强，满意的
帮朋友买的，不知好不好
真的很不错，很赞哦，推荐
TPLINK，路由器里的战斗机
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白） .很好。
感觉穿墙效果一般跟1根天线的一样...
很好。信号不错，外观大气。
信号不错，造型满意，我是路由控，一年换三个路由的路过
除了插在插座上老是掉下来，没有缺点了，信号好！
不错，好用，是正品，非常好用
东西不错，用着很好，
还算满意，只是信号没有想象中强大！

不得路由器，赞一个咯！
设置时还需要一根网线，但是没有附带，只好自己买，别的都挺好
用10个字引出一句评价：还行吧
不错，按照安装说明书一步步设置，20分钟就OK了，信号稳定，全家都用上了！
很好，很划算，性价比高
TP-LINK，这牌子值得购买。。。。。

在我妈的房间，感觉跟150兆的差不多
不知道是不是心里作用，觉得换上新的好像上网速度快了不少
不错的东西，应该是正品的。
还不错，信号挺好，很稳定。
还可以吧，和想象中的有差距，信号范围和腾达150M的差不多
商品不错，就是有点小贵！
不错，设置很快，而且也很漂亮，效果真的不错，之前的那个我门一关很难收到信号，这个可以。

快递很及时
送货很快，安装方便，信号强
挺好，一直用TP的路由
刚使用，效果好。希望能持久
配送速度快
很喜欢，牌子过硬，还会再次购买
好用'''
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西不错，质量很好，快递员速度非常快，赞一个。
不错，信号很好，外观很漂亮，值得拥有
很好用 信号真好  比以前买的好
质量是硬道理！！！！！！！！！！！！！！！！！
2222222222222222222222222222
质量是硬道理！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直信赖的品牌，效果很棒
东西不错很满意很满意
用了一天，很不错，比家里以前那个好多了。
东西不错很满意很满意
东西还行！穿墙能力一般！
不错！！！！！
1231111111111111111111111111111111111111111111
放家里还没用的，希望有想象中好吧
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
买回来就装好了，很满意
不错 是很漂亮不过穿墙一般
东西不错，下次优惠了再买
路由器挺满意，就是没线子，让我跑了好久才买到，马马虎虎吧
win8设置找&ldquo;本地连接&rdquo;找了很久，说明书应该更新一下了，我家小信号棒棒的，设置也很简单，希望不要再烧掉了。今天快递比想象中晚，不过大热天可以理解
一直用这个牌子，比之前150M要快，尤其是无线掉线的概率更低了。总体很满意。
不错，送货快，用着还可以。
货已收到，样式美观、大方。
基本可以，就是便宜！款式不好看！
很好，很好。
东西还可以
不错的路由器，很实用，物流也很给力！
刚请宽带公司的师傅帮忙安好，效果非常好，隔着墙信号非常稳定，速度很快。送货非常快。包装很漂亮，看着上档次。外观很漂亮。帮忙安装的那个师傅是个二十多岁的小伙子，一开门我惊了一下，酷似姚明的身高和脸型啊，说话却非常好轻。
用了半个月才来评价，，信号不错，使用方便。如果再带跟网线就好了
路由器还不错，比以前那个水星好多了，就是只有一个灯，有些不方便
这款很漂亮，很好用，实在
价格便宜外观漂亮信号稳定
帮朋友买的，信号还不错。
我哥哥那张200元的电脑桌什么时候给他送过去?
还可以，物有所值
"送别人的，别人说很好
快递很快，但是包装太简陋了点吧"
信号穿透力一般，和150M的感觉没太大差别。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
颜色很漂亮，物流速度真心快很不错
快递很快，虽然不能穿两堵墙，但是我到现在还没掉过线，性价比超高
用后感觉很不错,遗憾的是618时曾经降到100元以下,我是100元以上买的.
发货挺快，安装容易，信号好，也比较稳定
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
信号稳定。使用省事

买了三根线这么奢侈的路由，用着还行吧，设置的时候弄了很久，稳定性还可以
很不错，信号很强，能够穿透地面墙
很好，拿到立马用上，呵呵，支持京东
网速快，外表洁白漂亮
正在使用感受中，目前觉得还不错

一直相信tp-link的质量，这次帮家人买的，应该很不错！
基本可以给五星，就是穿墙没有想象中那么强...
都第N次购买TP的了，什么都没的说，太好了
买给爸妈用的，还不错，挺好用的
没什么大缺点，使用还合适
东西不错，漂亮性价比高
这个非常不错，推荐大家购买，果断比2根线的穿墙能力强多了
效果非常好，外形美观，送货及时
信号很好，价格有点偏贵。
外观漂亮, 但隔墙效果一般
很好用，值得信赖的产品
不错的不错的不错的不错的
很好很好很好很好很好
很好用，值得信赖的产品，但是穿墙效果还是不是很好啊。。。。
还好好还好还好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
普联的就是好，以后都支持他，之前买的华为没有用多久就出问题
很好，信号稳定，穿墙效果好
"快递很给力.很快 1天就到了。 
质量也不错！"
很好，信号强，大品牌，值得信懒
看数据挺牛的，但效果真心一般啊，穿透力太弱了，关上门信号就弱爆了。看来，只看数据还真不行啊。
超级好用，还会再来的。
东西已经用上了，还行吧，没发现什么不对的，这次京东发货挺慢，催了好几次才拿到，希望改进。
感觉穿透力一般，在楼下信号也不怎么好
挺好的东西    好评
买过一个，帮朋友再买一个
都挺好的，就是用桥接不知道为什么会偶尔没数据，信号时满的
刚收到 设置简单 还没发现不足
穿墙还好！！！！！！！！！！！！
很强大的无线路由器外形很好
很给力，性价比很高！
东西还行，感觉3根天线和我原来两根天线的差不多，基本还行吧
外观还行，挺大气，穿墙效果就一般了，不是太差，但跟2跟天线的没有什么区别，夏天要开空调，房间门一关，信号就一丝了，总体还行吧。。。
穿墙不给力，网速可以！
之前用的也是TP-LINK路由器，相信他的品质！那台用了3年至今也可以用，就是穿墙差了。希望这台也能用三年。
刚用，感觉还不错
不错 值得购买 这是我在京东商城买的 第一件商品 很满意 以后肯定还会来光顾，送货速度神了 快
很好，推荐购买
性能稳定,设置简单.....
叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼
刚刚收到，外观看起来还不错，希望性能也会好
不错的选择，信号比较稳定
这个东西质量不错的很好的  下次再买快递速度很快哦留着用
东西不错，但是比一般路由大很多，穿墙效果不错，网速也很好，我家110平装客厅一个全家覆盖
刚刚收到货，东西还不错哦
功能强大，很不错
物流很给力，第二天就收到了，用了2天，网络比较稳定，没有出现掉网现象
刚到手设置好。信号不错
很好用,正品,信号强,
比我原来的覆盖范围大了好几倍。名牌就是比杂牌牛
穿透力强，小巧方便，信号好，帮同事买的
比我前面买的那个TP要好很多。期待稳定
穿墙效果不是很好，隔两堵墙只有一格信号。

还可以吧，买过以后有一点点点小后悔呀！（非放我多说点，哥实在不想多说！呵呵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
相当给力！穿透力强，而且也稳定！
还不错，能用
质量不错的  下次再买快递速度很快哦  能送个就好了
东西还不错 快递速度快
质量不错的很好的  下次再买快递速度很快哦  能送个就好了
还行。放在二楼，每个房间都有信号。三楼信号就不太好了。
物流显示派送，联系快递员根本就没收到货！两个星期！！！！！没有货就别虚假！！！！！越来越店大欺客了！！！垃圾京东！！！
赞，很快就送到了
宝贝挺好的，性能稳定。

性价比很高的路由器，推荐购买
1111111111
还3天线呢，在房里，到厅去信号就1格，有时候上不了，太差信号了吧！
信号很强不错
外观漂亮，好用
好好好好好好
这个不错。
不错的 继续努力 下次再买快递速度很快哦
好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！
用到现在感觉还不错
好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！好东西，快来买呀！
外观很漂亮，感觉还不错。
功能强大，距离不错...
东西放在阁楼上，太笨安装了4个小时，但信号很好，隔两堵墙还能看世界杯网上直播。
还行吧，自己用够了，自己用够了，
挺好不错的
好用，就是一收到马上降价，还不能保价，京东价格乱得很，管理混乱
非常好，用着比原来的好
试用了几天，暂时还没发现问题，信号也挺稳定的，不错的一款路由
物流超级快，但是穿墙能力没有想象中的好，在客厅还是没有信号！
价格便宜，信号好，配置方便
外观漂亮,性能稳定,不错
希望别再用一段时间后就老断网
质量还可以，穿透还不错。
稳定性还是不错的，不掉线。
还没有用，暂时放置着
路由很不错哦，设置简单，信号稳定,整体还行，不错的牌子。
外观看着还是很不错的一款无线路由器
信号蛮强的，就是插口那里比较难拔!
不错好东西
穿透能力不是很强，速度还可以啊
不错，很好！！！！！！！！
很好，外观不错，主要是便宜！
看起来 不错 还没用
凑合使吧！就那么回事
信号好，外观也好看。
用的挺好好好好好啊好哈傲
团购商品，物有所超。
好，挺好，顺手。
很便宜！！！！！！！！！！！！！！！！
原装正品！放心购买！
穿透力强，信号好！仓储使用很合适！
原装正品！放心购买！
挺好的，方便，实惠~~~~~~~~
用着还可以，挺舒服的。
外形很好 时尚 好用
网络稳定，信号很好，物流超快

以为信号比原来150M要好一点，实验结果，隔墙信号衰减50%，按照平板显示型号强度，不精准，但是可以做个定性的指示。
质量蛮好的，赞。男朋友说好极了。
郑州安达信垃圾物流，不送货上门，快递员借口开车技术不行！！！垃圾！！！真差劲！！！
ｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂ
信号稳定，穿墙厉害，整个房子都被覆盖得很好。
物流很快 就是安完以后上不了网
不错

效果还可以效果还可以效果还可以
效果还可以，效果还可以效果还可以
还可以一次买了两台一台给了我哥，其中一台被我设置成两台（旧的）串联信号范围更广。
效果非常好~信号也很好
一直用着个品牌，很好用。
体积比预想中的要大，穿墙能力比预想中差太多&hellip;&hellip;伤不起，一堵墙掉一格半的信号，唉。
三根天线信号不错呵呵
二次购买，东西很不错～谢谢快递，大冷天还加班给送来～辛苦了
经常买，味道好，家里人喜欢，还会继续支持
三根线99元，很划算啦
比847好一点儿，我是货到付款的
几好用，这个牌子可以
质量不错的很好的  下次再买快递速度很快哦
超强的路由器，很漂亮，做工很好
这个牌子的东西不错，舒坦啊！
发货神速，买了好几回了，赞一个。
不是最低价买的，不过也没差多少钱。东西还是很不错的。
京东快递的速度真不是吹的，昨天刚下的订单，今天上午就收到了产品，打开包装一看应该不错，还没开始用
味道不错哦，买回来第二天就用来做面包了，味道还是很地道的。
稳定性一般，穿一堵墙后的信号也还可以，两堵墙就有点不行了，各方面都很平衡
"整体近期出现所谓的&ldquo;路由器安全免费软件&rdquo;，引导用户输入路由器管理员密码，然后进行&ldquo;健康体检&rdquo;等操作，TP-LINK强烈建议大家警惕此类软件，坚决不要在此类软件中输入路由器管理员密码。
　　路由器管理员密码，如同银行卡密码一样，在任何情况下都不要将其提供给任何第三方人员和机构！一旦用户将路由器管理密码输入到这类&ldquo;安全软件&rdquo;中，就意味着将自己路由器的管理权限完全交给了对方！这类&ldquo;安全软件&rdquo;将获得。"
tplink无线路由器，白色路由器。
买完618就降价了啊= =
这个牌子的东西不错，舒坦啊！
价格便宜，很不错。以后还会买的，支持东哥
快递速度快，很好，很满意
东西好啊。价格便宜到一点点。
东西不错，送货很快
质量不错的很好的  下次再买快递速度很快哦留着用
不是最低价买的，不过也没差多少钱。东西还是很不错的。
帮别人买的，网络稳定还不错。
还行，没有什么问题。
质量不错的很好的  下次再买快递速度很快哦  能送个就好了
价格实惠，穿墙好，就是不能玩游戏， 游戏延迟厉害，试过用无线网卡，或者直接连接线， 或者用其他主机玩游戏 都不行 延迟200， 两分钟掉线一次， 以前还是挺信赖京东，的， ，以后也想继续支持， 希望返修不要让我失望， 能给退换货吗，   tp  link 也算大牌子 了 吧，
好，通电有很小的声音
刚刚收到，应该不错
good............................
大品牌,价格便宜!大品牌,价格便宜!
设置简单，信号也不错
东西很好，比超市便宜。
很好，送货也快，就是网线插上后很难拔出来，设计有点问题
东西不错  很满意啊...........
帮朋友买的 据说还不错 性价比很高
速度相当满意，送货员服务相当满意，产品质量相当满意，只是没有描述的那么有穿透力，没有想想的信号好。
性价比不错！值得购买！
送货快 用得好 满意
这还三个杆的 我去  这穿墙效果也太差了吧  无语中
东西不错，京东物流速度很快！

不错，穿透力确实比我以前的tp单线的好的多，稳定！
97买的价格非常好 性能也好 n朋友非常满意
路由器有设计缺陷，水晶头难拔出来，其实凸面朝下不就可以了，一点不人性化，wifi还可以吧
虽然还没用上，但是根据经验判断应该是非常不错的

信号很强，穿墙也可以收到，比较满意~
很好、、、、、
差劲。一堵墙隔着就没信号了。而且时不时会断掉。。。。。
高端大气上档次，很喜欢
好好好好好好好好
看上去好像还不错。京东买东西现在方便是方便，只是苦了快递了，同一个单子的几种东西，不同商家不同地点送的货，有点比较费人力物力。

设置简单，信号稳定，穿透力还可以
东西很漂亮，家住三楼楼下也能收到信号，很好的路由器
还行吧，没想像的快
东西不错，下次还在这买
信号很不错，很OK！！！
样子，质量没的说，喜欢！
很好，价格很优惠，做这行的朋友都说价格很好。
好东西就是好，再来光顾
还可以吧 从卧室到客厅 隔一段墙信号就弱很多啊， 在厕所根本上不去网
看起来还不错的样子
东西还不错，外观很好看，，信号稳定，就是隔墙信号不太强，总体还是很好的。
送东西的快递员很好。。很晚了还派单 东西用了一天没什么断线的 比以前的信号稍微强些
外观还比较好看，希望质量一直好下去~
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
刚装上,速度是挺快的,有待使用观察
一个楼层一共12个房间，信号可以传输到第六个房间。
速度就是快啊，给力！！！
不错不错   信号挺好  穿透也不错
东西不错，以后还要采购。。。
性价比高，已经买了2个了，帮朋友推荐的也是这款......
第一次买很好用得不错
不错的，性价比较高！
TP-link 一直拥有！
是一款信号很好的路由器，可以穿3堵墙。
商品和物流都很好！没想象中的信号墙！
形状，颜色都好，信号也不错
差不多吧，都差不多吧。
活动价购买 质优价廉 推荐购买
东西不错 到货也很快
感觉450M和之前的300m和150M没什么区别，信号还是一般般，特别是穿墙能力还是一般，一直用这个牌子，不是转而已
嗯嗯，感觉还不错，很好用
穿墙效果好，传得远，稳定性好
送的质量还可以吧总比没有的好
东西还可以，可以穿墙的，信号不错
不错也好看，设置还方便Good
上午下单下午到货，最快的一次收货。5分钟设置搞定，现在正使用着，运行良好，把20M光纤网速发挥得淋漓尽致。_x0001_很好
很不错了
不错,送朋友了~~~~~~~~~~~~~~~~~~
信号挺好的，我家是跃层，二楼最里面的屋子信号都是满格的，也挺稳定的，好评。
路由器设置挺简单的信号还行吧，现在还没出现掉线啥的。京东服务很好 快递哥也挺准时的。
快递给力，一次愉快的购物！
上午下单下午到货，最快的一次收货。5分钟设置搞定，现在正使用着，运行良好，把20M光纤网速发挥得淋漓尽致。_x0001_很好
宝贝质量很好，非常满意，下次有需要再来
信号 很差 还没有150M 的 强
信号稳定，穿透不是很好
看着挺精致的，就是买回来又用不上了！
好用，第二次购买，之前给同时买过，说不错，现在自己用
还可以，不错，老牌子一直在用
很好。   。
东西不错，性价比可以
买着回家用的，试用了一天还可以
全屋信号都很好，穿墙效果不错
挺好的也没有想象中的那么快，不过还好把，比之前那个强点。给好评把，第一次在京东买东西配送很快哦
三根线，就是信号好，价格非常合适
不错 ，信号特别强！p

挺好用的，比以前的路由器信号好
好好好好好好吗？

信号很稳定，一直用TP的，不错
没说的这么好 穿墙不行！！！
一如既往支持TP-LINK。。不错。。。价格接近批发价了。方便。送到家。
穿透力强，网络稳定，信号好。
还可以，就是下单选錯颜色，本来想取消定单再选，可是定单在1秒钟就生成了，这速度比快递快多了(我觉得京东的快递还是很快的)
真心的不错，外观漂亮
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
货到用起，TP的东西值得信赖。
使用起来非常不错,好
使用的还可以使用的还可以使用的还可以使用的还可以使用的还可以
能穿两堵墙,隔墙信号好
设置简单，网络稳定！
= =哪里隔墙信号好辣？！！！晚上看球各种忽有忽没啊！！_(:з」&ang;)_不过长得真好看
设置简单，非常好用。
一分钱一分货，目前因为不掉线还算满意，还是值得购买的，包装就差一点了，外包就是京东的购物袋，京东现在越来越省钱了
很好，速度很快家里4台手机，一个笔记本，一个IPAD，一个网路无线机顶盒都能同时在线，不卡，不掉线，相信TP
挺不错的，信号强强
网速还不错，信号还好，比之前的一个好。
值得购买值得购买值得购买值得购买
应该不错哦 我好想应该会用 哈哈哈哈
信号超级好！
不错不错不错不错不错不错
比较满意。
虽然对路由器的质量不是特别满意，因为，三根天线有一跟特别松。但是对于京东的服务非常的满意，当发现这个问题后跟京东客服联系时，得到非常及时的处理，由于在手机客户端找不到换货的按钮，京东的客服非常积极的协助处理换货流程，不到一天全部搞定。评分的五颗星完全是因为对京东客服的满意服务给出的。
京东商城送货实在让人舒心！包装没得说也！
样式新颖，就是信号穿墙能力差点
不错的一款，家里三居室全部满格
很好用，简单的设置，全家人都能上网了。
设置简单穿墙效果好速度快网络稳定
450M和我的300M没有什么太大区别啊，感觉挺一般，信号还是很稳定，没出现掉线。
网络速度和稳定信都很好。无线信号没有想像的好。
物美价廉，经济耐用。
不错 信号很好 很稳定 速度很快~！
先用着，质量暂时还没发现问题
家里卧室和客厅两堵墙，5米远不到，只剩一个信号，还常常没有，穿墙能力太弱了
信号很好，外观霸气
送货速度很给力，产品质量刚刚得、
无线信号强度还行，就是老是断线。电脑离路由器也就1米多的距离10兆光纤打开个网页要等待近10秒。真是无语啦。头顶走个灰机，直接就连不上啦。
TP-LINK的路由器家里办公室都在用已经买第三个了！性能一直满意！
一堵墙是穿了！两堵墙信号稍微有点弱！
真心8错！挺满意的！
东西不错，和图片一样，速度明显比以前的两根天线的快。
一如既往的好,一如既往的好,
很好 很不错 很满意~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，就是不知道晚上开着有没有辐射
henhao haiyao 098888
刚收到货物发现一根天线有点松动！还没用。还不清楚
太棒了,信号比两根天线好多了
速度相当的快啊，第二天下午就收到了
用着不错，功能强大，很喜欢
非常好的信号，非常稳定，容易安装
穿墙能力一般
价格便宜信号强网络稳定值得购买
很屌的路由器，楼下遛弯不愁没网
目前看来，这个东西没有选错，还不错

三天线，看着挺霸气的！
性能不错，设置很方便。
用着挺好的

穿墙王，速度快
到手了和几年前的路由比漂亮了一点没感觉哪点不同
性能不错，信号强~~~~~~~~
不错，信号也很好。值得信赖
长宽连接后速度感觉比之前300M快了些，不过信号就一般，暂时比较稳定未断线
东西还可以吧，就是天线是不能拆卸的，斗士塑料固定点，还不稳。。。
还没安装，应该效果不错
郑州安达信快递不是一般的垃圾，基本上可以算是没有包装！送过来盒子都变形了！快递速度还慢的要死！
给同事买的，真的不错。
很好很快，收到了，有个小灯不错，晚上用挺好的
信号不是那么好，也可能是我不会设置吧
没任何穿墙优势，还不如老的单只天线路由
造型不错！性能还稳定
非常不错，已经是第二个了。
质量不错的很好的  下次再买快递速度很快哦 多买点 留着用
用用看，挺好的 便宜
这个东西质量不错的很好的  下次再买快递速度很快哦留着用
价廉物美，非常实用，是否耐用不得而知，但京东的售后服务令人落单
呵呵呵呵呵呵
不错很好用给力
不错 用着还成效果还不错
样子真丑，一看就很廉价的样子，以后不会买TP的牌子了，信号，质感还不如两年前买的路由器
不错 ，是正品，下次继续购买。
造型漂亮，功能丰富，底部没有空，不能挂墙上。
一如既往的好
信号还成，样式好看，家用足够了。
送货很快，东西也不错，价钱要是能再低点就更完美了
还不错，就是不会设置
只买tplink的路由器，还有什么好说的？
超一流的速度，犹豫其他原因买回来还没安装，相信不会令人失望！
效果不错，稍微能再便宜点就完美了！
好*。蜗+fehhjhikkljkl3
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
很好很强大，质量好没的说！赞，大爱。
总体来说还行 发货速度也快
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
还可以，就是穿墙效果不是特别明显。
还可帮朋友买的,比原来的好多了
信号果然很好，穿墙效果不错。
第二次TP的路由了还不错
外观很漂亮，网络稳定，品牌值得信赖。
外面要卖150
很便宜，很好恨强大！！
稳定好用，价格公道！
cghkklll
买回来就用上了，设置方法同以前的有线差不多，按提示操作就行，信号还行，隔一堵墙的房间都是满信号，就是下载最多跑到600K，比办公室的慢一点，不知道是否受家用带完限制
送货速度快，东西不错，遗憾的99没有入手
设置蛮方便的。不错。信号也就稳定
刚买来就按上了很好使，信号挺强的

穿墙一般，信号不是很稳定，总出现掉线现象，如果几天不拔电就更差！
发货很快，性能稳定。
这个路由器450m和300的根本没有区别，
设置很简单，信号也很好，很稳定，不错，希望能用的久一点。
东西很好，网络稳定，漂亮，家里到处都有信号
不错的牌子，效果很好，值得推荐
不错的，挺好用的呀
好用。！！！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
穿墙效果可以

信号稳定，但穿墙效果说不上多么好。物流快
暂时给个好评给女朋友买的。价格很好但是我宝贝说速度慢就不知道是宽带原因还说什么了。。还没来得及去她家检查呢
很好很给力，其他的就不说了！！
老公说家用不用这么大的!我郁闷呢!质量还是没得说!
很给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
信号不像介绍的那么好，我大概离15米远，屋里屋外玻璃窗户 信号就差了很多。不如我之前在京东买的2个路由器了
第二次购买次产品 不错
挺好用的，网速也不错，比我原来的好
不错的一次购物，很满意！
从买了到现在，用着很好，信号强的受不了，
外观漂亮信号好外观漂亮信号好
刚刚用上还可以；发货很给力
东西很好，信号很强
很好用，速度很快呢，
质量值得信赖
美观、漂亮、实用
帮朋友买的，不知道怎么样
质量值得信赖
第二天就到了，很快，东西也已经用了
不错的，信号挺好的，穿一道墙还有4格信号。
买的时候说好的送网线的，但是我却没收到！
信号好，很不错的产品哦
设置简单，用起来还不错！！！！！！！！
颜色好看，质量不错，推荐
用着还可以，感觉不错。
还行吧 外观不错！稳定性有待时间的考验！
上网的速度没以前的好。。。。。现在用几天看看
不错的路由器，走到屋外150米左右还有信号还能上网，给原来的路由器穿墙能力强很多。
很不错，走出房子外还至少有两格信号，这个价格买满意了。
信号怎一个差字可以形容，一出房间，门都没关就只剩一格了。之前也买了一个tp的，以为是运气不好，信号差，哪知道换了一个450m的还是一样。送货快这一点倒是要承认
总体感觉还不错，就是包装是拆过的，路由器天线上还有脏的，像是用过的，不过我用了一个多礼拜还是没发现什么问题
不错，京东购物方便也实惠，支持
比我以前用的150M的信号强很多，基本上楼上楼下都可以用。
不错，信号强，反应也挺快的。
路由器一枚，还算稳定吧！用了大半个月了，印象中好像是掉过一次线！不过我用的长宽网络，不知是网络的问题还是路由的问题！
第二次购买了，样式不错，穿墙能力有待提高
外观漂亮，信号稳定隔墙效果好。
帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的
去哪：     买东西上京东、选路由在普联；
用着很好，原来的路由器在另一个屋就连不上网了，这个信号很好哦！
不错， 信号很好，网速也不错
用了才评价的，整体不错，但是不知道是我们这墙太厚还是咋滴，隔墙后信号就不是很到位了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
哈哈哈，呵呵
好东西，信赖京东
信号超强，外形也很高大上!
很好，质量不错啊。信号稳定
不错的品牌，希望天线做工好一些吧，有一根有松懈的样子，不影响信号。
好用，收货也快，试了一下，网络信号比其他品牌的要好.
不错，信号穿透能力比较强。表扬一下京东快递员，618晚上十点多送到货，敬业！
真的是买对了。还有安装说明，让我这个不太会电脑的人也可以自己安装成功。
东西还行吧，如有需要，下次再来！

东西还可以，不错的路由器。
信号很强，很好用
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

信号稳定性有待加强。  速度是挺好，就是偶尔会掉线。
送货快  外观好 信号好 穿透强
这个东西真说不出好坏来，本想着能比以前的好些，可还是老样子，到了楼上，一样没信号
连接方便。信号挺好的。外观也挺漂亮。总之比较满意。价格也很实惠。
将就在客厅是用了，勉强了。
信号很好，用上以来没有断过线
妈呀，信号超好的，隔了2堵墙，信号超快的
不错。。。。。。。。。。。。
还没有使用，外形还可以
感觉还不错~~~高大上的样子~~很不错哦~~~..........................
帮老爸买的 但是据说手机连不上 还不晓得是怎么回事
开始用，体积还是偏大点，信号穿透强
很好，不错，信号很稳定
还不错，更多详情有待以后观察
东西不错，也好看
速度快。稳定。大品牌。靠得住。
不错，范围覆盖很广，信号也很好，设置很方便
信号好速度快~~~~~~~~~~~~~~~~~
特意用了几天才评价的，安装方便，网络稳定。穿墙信号会减弱不少，不过网络还是很稳定的。不过包装真是不敢恭维，连瓦楞纸箱都舍不得用，就是路由器的原包装，而且有一端没有封口。不知道有没有被换过！
信赖品牌，信赖京东！
还行吧，就胡
东西很好，发货速度很快
我家是越层楼上楼下信号特别好
非常好下次还会买的！！！！！！！！！！！！
还没用 应该会很好！
东西不错，速度很快！！！
TP的品质，我相信，哈哈，一直在用这个牌子的！
外观很好看啊 不错啊
用了一段时间，还是很稳定的，没断过线，东西应该不错
设置简单明了 没有发现问题
挺漂亮的，用着也可以，主要房间基本都能覆盖到
不错，送货快，立马就来安装了，满意
没觉得比300兆好在哪里，卧室信号跟原来的磊科一样
价格便宜，质量还行，
穿墙效果不好，信号不稳定，很失望。
效果很好安装方便
还不错，满意 就是少了一根段线
我自己开始不会设置，上网查了好久才设置成功，信号很好，快递也快！下次看好京东。
相当一般。没有三天线应该有的覆盖，比之前的841n强不了多少，在最远的房间盲点仍然还是上不去网。
...........................
好东西，我喜欢哦的，速度快
电脑在2落楼，路由在垂直1楼，隔了一道门，信号还是满的
很好用，价格也合适
好东西，值得分享！装了之后，都没掉过线
不错不错不错不错不错不错不错
没有WPS功能，信号还算稳定，穿墙效果也还可以的，算是物有所值
信号果然比我之前的那个信号好多了
价格便宜，性价比比较高，牌子还行
纯粹为外观买的
非常好用，好东东，好好好
这个3天线性价比绝对高啊，十分的满意速度和价格。
不如大家所言的那么信号强大，穿墙能力也很弱，还不如我之前一跟天线的，总之与理想相差甚远。
信号基本稳定，穿墙效果一般，衰减的厉害，只能说不掉线，网速穿两面墙，距离7.8米，10M光纤，下载速度也就是200-300K左右了
能用。。。。。。。。。。。。。。。。。。

还不错，比同牌子的2根天线的要好。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
收到货 看外形很漂亮 赞一个

穿透性强，信号稳定家里用很方便
不错的路由器，相信大牌
可能是由于比较多墙的关系，穿透力一般
外观还是蛮漂亮的，只是信号感觉一般，没有预期中三根天线的效果！
路由器看起来还不错。
记得当时买的时候是说要送网线的  来到的时候没有
刚用还可以，不知道以后怎样
还没有实验有待实验实验实验
使用效果很好，
穿墙信号没大家说的那么好，但是对比之前两根天线的的确很不错了。网速也提高了。总体还是很不错的
TP-LINK一直那么给力！
信号还不错...
信号一般般，连接不怎么稳定
很好用 也很好设置  就是没有小网线 信号也挺好的  晚几天才来评论的
全屋覆盖，在厕所也满格！赞！
3333333333333333333
信号挺好 家里再也不用担心没信号了
1111111111111111111111
用起来还不错，用了几天才来评价的
快递小哥一如既往的好（害羞
路由器信号非常强，外观也很漂亮
很好用......................................
样子漂亮，速度给力。。。
三个天线就是强力啊，赞
使用中&hellip;&hellip;
快递给力！产品漂亮！设置简单方便！穿墙能力有待检测！性价比高！给全五星！
还没用刚到手
送货快，实用
穿墙效果差，信号不通稳定
很好，很强大的路由器
好用，好用，好用。
穿墙效果不怎么样 而且价格有涨钱了
tp-link就系值得信任，穿墙效果好。 物流快，送货态度。京东就系信得过。
大实话 因为家里之前用得是一根天线的路由，觉得信号不好，所以就换了这个，试用后觉着这款路由器与之前的相比确实就是网络会相对稳定点，但是信号还是很差，跟之前路由器的差不多，不知道是不是因为有一根天线松动的原因，但是又没有坏掉，应该也不至于会太影响信号吧，总之这次的比较失望的说
很好，很给力、我喜欢
不错，用的还可以
好东西！京东值得信赖！
网络不稳定，感觉不怎么好
貌似还不错，晚上回家用用，看看信号咋样
比原来一个天线得好多了，和原来的路由器做了WDS！感觉还不错呢
比外的便宜点
少了各类指示灯，但多了份简洁！
正品原装，一直相信这个牌子的路由器，稳定性好，穿墙效果也很好，
不错！信号杠杠的！
快递给力，设置方便好东西
以前的水星天天掉线，忍够了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
这个路由器不贵，但比150M好不了多少
不错啊 真的不错啊！
这款路由质量是钢钢地，用信号很强。
非常好，现在电脑手机都看他了！
好好好好好好好好好好好好好好好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给力速度快  设置简单  隔墙信号好
，，，，，，，
很快！东西很好很满意！
不错是正品！在京东活动时候购买，很抵！
和网上看的一样，设置页不难，


货刚来，体验中，没发现问题，不知道稳定性怎么样
信号比我以前用的水晶的那款好多了，赞一个。。。。。
原本用的是TPLINK单天线的，小房间就接受不到了，现在换了三天线，信号港港的！
用不了已经退货了，退款已经收到
满意啦！！！发热低！！
信号感觉没有增强多少
价格便宜，同比更稳定，习惯用这个牌子了。
速度  穿墙没说的那么好
很好用，速度快，信号好
产品比较可以、 穿墙效果一般
用了下，还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚用一天待考验以后追评
还好，质量不错
外观设计挺美，但是内在美就欠缺一点，虽然三条天线，一套70多方的房子覆盖也不怎么好，穿墙能力确实很一般。。。
很给力，大牌子，靠谱。。。。。。。。。。。。。。。。
就大了点，其他还满意。
还不错，     你值得拥有   赞赞
挺快速的，喜欢京东的快递，产品有保障
刚刚收到货，外观漂亮，
12小时就收到了！赞一个！外观漂亮，跟图片一样。还没用，希望比在用的DI-524M型号好用。
质量非常好，便宜，方便，不用出门，东西就能送到家
还行，安装简单，网速很好
其他的情况因为我没有涉及到，所以我也不会就那些评价的
质量非常好，便宜，方便，不用出门，东西就能送到家
美观大方，性价比不错！
三个天线，本来应该信号很强的，但是我觉得和原来的那个差不多。
信号还可以！也还比较稳定！
比较稳定。到货快，性能稳定。
信号还行和几年前购买的差不多。
还不错，外观挺好看~~~~~~~~
感觉三根天线跟以前使用的一根天线差不多。
用着还不错。
TPlink的品质有保证，信号稳定，设置简单。
外观漂亮，刚装上，效果还行吧
帮别人买的，看着还好..
第二天上午就到货，物流很快。推荐给朋友。
买了两个，现在家里信号杠杠的
不错挺好  价格合理
快递送的速度好快。
之前那个路由器也是这个牌子的，用了几年了都没出问题，所以又买了一个速度快的。质量很好，值得信赖。
我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分我要第一积分
试用还可以。方便快捷。
整个屋都能覆盖，信号和效果都不错
很好 漂亮 信号很好
好像受干扰挺严重的，虽然是三条线的，隔两扇墙的话信号减很大。
还没有用，不错TP的东西应该值得信赖！
东西很好，一如既往！
信号摸不着，看不到，反正上网没问题，机器耐用否，只由时间来检验！
外观挺好看的，网络也比较稳定
还没使用。
挺好，信号不错，价格便宜
用着还不错，赞一个，凑字数
外观还算不错，性价比很好，点赞
很好！！！！！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
物流真快，速度超快，网络超稳定。
白色很漂亮，信号也不错
会有略微的电流声。。。
信号不错，就是包装太简陋了，希望做好一点
信号强大 外观漂亮 设置起来也很方便
快递态度不错，产品也非常好用。
还行，不过穿墙不行
货真价实！很不错！
功能很霸气，TP品牌有保证
挺好的  先用用看   外观也不错
样子不错，信号好！可以穿墙。
快递让我去取，又不送到家，又没有发票
东西不错'信号好！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，不错！很好，不错！
好、好、好、好、好、好、好、好、
设置简单，信号很好，很满意。
不错，升级版真好
帮同事买的，同事说好用！
还不错，就是电源有些响，其他都挺好
很好用速度快。
品牌值得信赖
信号一般，多了几根天线看不出效果，一份钱一分货
信号不给力啊，传送的很慢！
非常的好 信号好
普联的路由没的说一直在用
买这款路由有7、8个了，这次出了个小问题。断了一条天线
外观不错，信号不错，有待时间考验
物流给力！
信号不咋地

新款路由器不错。价格适合三天线。
外观挺漂亮，只是本地没有黑色的比较遗憾。安装、设置都比较容易。


信号很不错，速度也很快！
发货速度太快了，送货人态度好
很漂亮！外观大气！好不好用不知道但是相信 TP品牌！
还没用，不知道信号是否好，这个价格实惠，在外面买的话要贵一点
外观还算不错，性价比很好，我在三楼可以收到一楼的信号，真的很好，赞一个。
还不错还不错还不错还不错
稳定性较好！！！送货速度还是不错跟顺丰差不多。
插上路由器可以电脑上网，但是手机也能连接上无线，可连接上没有网速啊
很不错的东东，用着很好！
帮同事买的，东西很不错！
帮朋友买的，信号还行。比较稳定。
新款路由器不错。价格适合三天线。
比之前买的更大   更便宜
非常好！非常好！非常好！
用着还行，因为自家网速比较慢，试不怎么出来效果！
还没有发现什么特别之处。
买了就是为了穿墙的，因为之前磊科的真心穿墙一般，但是这个也没给我惊喜，还是那样三根线跟两根线的磊科一个档次   真心失望！！！！
给同事买的 同事说安装很简单 不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
有一根天线比较松，晃来晃去的，总的来说挺好的，性价比高。
速度快，物品不错!!!!!
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）很不错，速度快又漂亮。
好 值得购买  特意试用了几天
haoyon好用haoyon好用haoyon好用haoyon好用haoyon好用haoyon好用haoyon好用haoyon好用
挺好的 信号超稳定
好好好好好好好好好好好好
(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;还不错
性价比不错，信号满满
大品牌了  值得信赖
产品性能稳定，是个好商品。
路由器外观不错，使用起来目前暂未出现问题。
什么穿墙啊，什么技术啊，一切都是扯蛋！和150M的信号一个样！请勿上当！
很好用，一直信任TP-LINK路由器，买了好几个了，这个穿透力强，每个屋信号都不错。
简单实用 我一直买这个牌子 只是这回没有语音分离器
帮单位老同志买的，说不错。就是老人家安装起来有点复杂
还不错，虽然没有我预想的好，还凑合吧
真心劝大家千万别买！太垃圾太差了！隔了一堵墙信号就1KB！下周晒图给大家看！
隔一道墙能稳定在四格信号
价格便宜，安装方便，外观漂亮
信号强外观漂亮
第一次体验京东的神速,还有质量的手感,真是不错！
穿墙信号一般
信号很好，不会出现掉线 的情况。
试用了下，效果还不错。
目前用起来感觉还好，还没发现什么
毕竟只有105元的东西，感觉和200多的3个天线的产品  还是有差距的 一分钱一分货
几个主流品牌的路由器都用过 TP-LINK 是最好的一个 稳定 信号强
东西很快就送来了，电器基本上在京东买的，所以很放心啦。
x信号好，速度快，很好的路由器
刚开始用，信号不错，三楼也能稳定收到信号，信号还挺强的。
信号很好，很快，真心不错
给朋友买的，信号非常好，很满意，能穿墙
不错。。就是信号提升不明显，没发现短线情况暂时
效果不错，而且还便宜。质量很好
信号稳定，穿墙性好，家里100平左右在各个位置都有信号，而且除了阳台外基本都是满格，外形也很好看。非常满意
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
可靠的质量，实惠的价格，值得购买的产品
不错，是正品，值得购买
不错， 这个模具好，前面就一个灯，大方简单
相当漂亮，较轻，不过白色不禁脏，尤其是上面的花纹，不擦难受，擦的时候更难受
看着就挺高端大气上档次，测试了下效果，确实不错
优点：信号好！！！！！！！！！！！！！！
服务很好  下次还要买
我只能说特别垃圾，大学生公寓大家应该知道吧，我在自己寝室装好路由器之后，在隔壁寝室就只剩一格信号了，感觉穿墙能力太弱了。
一切正常，满意，送货速度快
安装起来简单，外观漂亮，网速很稳定！
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢
东西很好用，比较满意。。。
物品还可以，不是送货上门，还要跑好远去取
！！！！！！
不错！就不知道穿墙咋样！
样子不错，不知道用起来有什么不一样。
一直都在用没的讲
赞一个
还不错，就是在前面看不见分支的信号灯！
东西不错，主要就是要的京东速度。
信号稳定，穿墙性好，家里100平左右在各个位置都有信号，而且除了阳台外基本都是满格，外形也很好看。非常满意
这款路由器很好！很满意，我家网速本身不快，但用这款无线觉得速度还行。
东西很好，老婆很喜欢。。
上午定的，下午就收到了，这送货太给力了。直接好评。
刚开始使用，还算稳定，目前还可以。
先用着看看，隔堵墙是没问题。
还可以的。。。。。。。。

很好 笔水星信号强些 开始不会设置
感觉跟原来一线的区别不大

老品牌。用着放心 ，界面 容易 使用
京东的商品真不错,有保障

没想像中那么好、穿墙的话和两线差不多
买的白色，插上去 不用设置就能有信号，而且还蛮稳定，穿墙效果也很好。很赞的商品
三根天线，穿墙能力很不错。。。。。。。
外观好看，信号强
TP品牌一如既往的好 信号覆盖广 穿墙效果很赞
信号距离与单线的无太大差别
上下楼能收到，还好不错
整体很好用，很好的外观
不错，样子漂亮，信号强
非常好的商品，已经多次购买，值得信赖的产品。
老实说不太懂它的性能好坏神马的 看大家都说好就买了 一开始到货的那个路由器一插上插销就有很大的杂音 就换货了 新到的这个杂音小了但还是有点 如果这个小缺点能再改进该进就好了
外形还不错，做工包装都很好，信号也蛮好
还没开始用，不过外观真心点赞
信号强，大牌儿好用
穿墙效果一般，有时还掉线，外观还行，凑合着用吧。
一般吧   没有想象的好
相当不错！！！！！！！！！！！！！！
东西还行帮朋友买的
不错，信号很稳定
TP其实有点儿&hellip;&hellip;呵呵，不说了，又不让说脏话
非常好非常好非常好用
搞活动买的，真心实惠，大品牌质量好！
可靠的质量，实惠的价格，值得购买的产品。
买回来好久了都没时间来评价，性价比高，信号稳定。
设置简单，外观漂亮，信号强
可靠的质量，实惠的价格，值得购买的产品。
帮别人买的，不做评价
比想象的好。。。。。
长期购买TP-LINK的路由器，好用价格又便宜！
产品质量还行，有时候会掉线
很好用，信号很强。
还可以，穿墙信号也不错，而且设置很简单的，TP还是值得信赖的
东西不错，价钱也不错
非常好。今天终于找朋友替我装上。信号非常强。没买错！开心！
给朋友买的 ，还不错，已经买两个了
物流挺快，价钱比实体店便宜好多，不错，刚安上
还好，信号是满格。就是有时候电脑手机上网也不是好快，4G流量是不是不够？
信号好，网络稳定，使用方便
信号好，信号好信号好信号好，
三支线穿墙能力比两线好多了。。赞个。。。。
还行吧，第一次突然失去信号，然后重置后重新设置后恢复。
非常好真的好，没有这么用好的东西
发货快，信号好，外观漂亮
东西不错，速度很快啊！
一直使用TP-LINK，质量可靠。
帮同事买的 据说很好用
隔了两堵墙。信号虽然显示只有三个格，但是网速好了非常多。之前图都刷不出来，现在秒刷啊！外观比图片上的好看，图片上的太闪了啊- -。实际效果非常不错啦。安装按照说明书很快就搞定了。
为何125平的房子路由器放房间，在客厅只有一格信号了，有时候一个也木有？比之前用的一根天线的稍微好点，不是那么给力！
一直用tp的路由。。。。。。。。。。
性价比好。。。。。不错
信号没有想象的好，穿透力不是很强，但是价格还可以，勉强够用
挺好用的，网速挺快功能也很强大
这个还不错，比以前的强多了
好好好好好好好好好好好好
好好好好好
还没用，不知道，物流很快
很久就买京东商城的东西，信赖京东商城的货！
大品牌的，的确不错，价位还算好吧，比批发略贵
大品牌，质量不错，做工精细。
只能说还行，我家就100平米，出了家门就再也搜不到信号，甚至到了客厅，信号都差的要死
信号没想象中好 其他还不错
速度 ，挺快的，不错的东西。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
感觉一般吧  放在桌子上  不是特别的稳当 估计是由于3根天线那太重的原因  速度一般，稍微比我之前的那个150M强点。
大品牌是不错，值这个
买第二个了，感觉不错，最大问题就是水晶头插进去，很难拿出来！！！
颜色好看，穿透力较强！
买了几个，有一个出问题了，不知道怎么申请维修，要我自己送过去维修站，麻烦！！！
就是穿墙效果差了点，其他滴都还好！！！！！！！！！！！！！1
选择在京东购物的原因是看中了京东的服务！超赞。。。
很实用，很好
在单位使用，挺给力的！
没有想想中的信号强，和腾达一个天线的没多大区别，三道墙就变一个信号了了，150平米凑合能用
这个牌子毫无疑问赞，还这么优的价格值了
好评  本来感觉挺担心的 收到以后觉得确实不错
一次不错的购物，信号比较稳定

外观漂亮，信号稳定，但穿墙效果一般
很好！！！！！！！1
还没有用，有待进一步观察！
物美价廉，值得拥有！！！
买完这么快就降价了，后悔没晚点下手
一直用这个牌子 路由器就这样
满意满意满意满意满意

东西不错，很好用。
还可以，就是水晶头插进去不好拔出来，
不错，如果体积再小些就更好了
非常好用的TP-LINK无线路由器，信号非常好，隔几个房间效果也非常不错，而且价格也不贵，推荐大家购买啊
用着还可以。。。。。。。。。。。。
感觉还是可以，对得起这个价格。
还不错，就是看到包装盒有点吃惊，怎么那么大。外观挺漂亮
我们这十米内基本都是满格信号，非常赞的一款路由器。但是貌似也不是最低价买的，但是确实很不错，快递相当快
穿墙效果好，速度快！
还是非常不错的，TP品牌 值得信赖！

信号很好！外观还不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
穿墙能力还行吧，没地方具体实验
还可以吧，就那样
刚买了没几天，就涨价了，呵呵。用着挺不错！
送货速度非常快。送货员也很好
很好很实在，一直在用这个牌。
信号很好，发货速度快，价格也便宜。
还挺好用的  外观也挺漂亮的   送货有点慢
感觉不错，而且还便宜
很好，发货速度超快~~
从 vvvv 男女饭否风格
特意用了一段时间才评，安装过之后无线网络很不稳定，不知道什么情况，只能说一般吧，外观挺好看
东西质量好！速度快！期待耐用！
买了两个，给别人买了一个，我自己用电信的ADSL拨号方式不能上网，只好退回了
不错
穿墙很一般，真的
TP很给力，买过两个，没问题
比想象中小～ 寝室用的就是这个牌子 所以又买了这个牌子  怕隔着墙信号不好所以买了这个 家50多平米 到哪儿信号都满满的～ 快递还特别快 昨天订的今天就到了 太赞了！
好东西！！！！！！！！！！！！！！！！！
网上购物首选京东，京东购物方便快捷
很好，很实惠，下次再来光顾
速度可以，可以所有房间收到信号
一直很喜欢TP。买了好几个都是这几个牌子，用的不错
用过一段时间才来评价的，穿透力很强、信号很好、网络很稳，这个价格很值得购买。
非常的不错，很好用，信号强大
jkiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
穿墙效果比较一般，基本过一面墙就要减少一格二格信号，但是没有掉线过，还是比较稳定的
我只用TP-LINK .     .
这是一个新品，价格下的也很厉害，三天线的TP产品这么低的价格还是第一次，希望下次继续合作
不错,值得购买，设置也很方便
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西还可以，我对他的要求也不高，也不用他穿墙，所以用着还可以。
外观很漂亮，设置简单。
设置简单。穿墙效果不错。送货速度从下单到收货30个小时。你们觉得算快还是慢呢
商品质量不错，价格也还可以，很喜欢，主要是价格便宜。趁着便宜买的。
質量好，外觀漂亮，大品牌。
能穿两堵墙设置简单速度快穿透力强外观漂亮小巧方便网络稳定没有天线穿墙效果好自定
帮朋友买的，目前用着不错！
TP的东西没得说，我定的网络产品可以说全部是TP应为我相信他的品质
好东西 不错不错不错不错
办公用，性价比还可以，性能好
穿墙感觉效果一般。。。。
非常好的无线网络路由器！很简单，很实用！
很好用的一款     真的
送货非常快，昨天下单，今天中午就收到了，今天晚上用了感觉非常好用，好评
商品质量不错，价格也还可以，很喜欢
用起来还不错，300平到处都有信号，速度很快，水平和垂直信号最好，不过太封闭的房间信号低。
还可以一&hellip;&hellip;
还不错，用着还行，没发现不好的问题
一直相信这个牌子，非常不错。
用起来还是挺不错的，就是价钱方面好像是有点贵。
信号稳定，外观很漂亮
穿墙效果好，家里隔了三堵墙，信号依然满格，信号也很稳定， tp的产品还是很给力的，这个价位能有这么好的效果，性价比很高的说
很好用，不错，推荐使用啊
稳定完成450M应该完成的任务。
刚使用，还不知情况，看看再说
质量非常好，设置也比较简单。
东西很好，快递很给力~
帮朋友买的，主要是价格便宜。随便用用可以了。
穿墙效果和一线差不多，还打算买三线来用信号好一些，比较失望&hellip;
蛮好的！！！！！！！！！！！！！！！
还没用，不知道效果怎么样。

很漂亮，很好用。
用了两天了。没有发现不好的问题。
好牌子才有好货 信号穿墙什么的都比之前的强
刚买回来怎么也找不到，网线灯在哪里。这个做的很不好。
上网稳定，不掉线
给家里买的，具体什么样子不知道，不过希望不错
送货速度值得肯定，相信品牌
物流很快 昨天拍的今天就收到了 设置简单 效果还行
帮人买的，还没有装，有根天线有点松，工艺还是差点
用下来可以的，不错，很给力。

很好 一直买这个牌子的！！！
这款还是不错的 性价比高  跟300的差不多
很好~~~~~~~~~
喜欢tp-link的品质！：）
一直用TP-LINK这个牌子的路由器,说明书简单易懂,很好用.
很好还会再买。
服务很满意，但是产品质量不太好阿
很好用，安装简单，信号好。
还没用，应该不错吧。。。。。。。。。。。。。。。
信号稳定，不错。
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
不错，拿起来比较轻，信号还是挺好的
很不错，一直在用这牌子的
上午定，下午就到了，神速！还下大暴雨，感谢快递师傅，辛苦了，看来服务是现实得生命力！
当天就到了  送货很快  信号也很给力  赞一个
东西还不错  穿墙效果一般
信号强 不错 不错的

已经使用，界面友善，信号稳定
618大促抢的。。才99元，比较划算，性价比高。。。
不错  一直都是用这个品牌
信号还行，外观不错，买了三天才到，有点慢
信号超强，好用
外观很漂亮，本来想买蓝色的，但是白的也不错
第二次买TP的东西了，应质量有保障的
还不错吧。
信号一个地方用得还好,出了门就没了
第二次购买了，使用效果良好，关键造型也不错。
好嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
穿墙效果一般吧，好像用久了会掉线，不太满意呢
TP的，家用足以。不错
麻烦我填写10个字好吗
给力，漂亮，不知效果怎样，先试试看
特价买的，性价比不错哦
给老爸买的，使用效果反响不错
信号好，穿墙能力强，外观漂亮！
外观还不错，信号可以接受，继续使用看看效果。
还可以咯、、、、、、、、、、、、
这款外形设计有严重问题，网线插进去，根本拔不出来。因为上沿突出很多，手不能摸到水晶头的卡口，所以网线怎么都拔不出来了，这个设计太脑残了
估计是电脑的问题  没感觉速度的提升  之前也是TP LINK   但比老款漂亮的多的多
相当给力，京东搞活动，价格很合适
与描述的基本相符。外型美观，信号很稳定。
东西不错 便宜速度也快
刚刚拿回家，设置非常简单，2分钟搞定，网速比较稳定，用的效果不错，一直用的TP，大品牌值得信赖
。。。。。。。。。。。。。。。。
用的还不错，质量很好
东西是不错，信号也强，就是有根天线比较松
房间不是很大的话没有问题，住的房子大了 墙比较厚 不想买两个路由器 这个确实不行
不错的东西，实惠.还是3天线，效果还可以。
大品牌还是值得信赖的，碰到降价赶快入手
质量很好，但功率提升不明显。
TP-LINK 450M无线路由器，质量可靠
感觉还行，不是自己用
穿墙效果不明显和原来家里150M无线路由于器相差不大
很稳定，送货快服务好
好是到底给你是
质量还可以，送货够及时
还可以，这个价钱。。。。
很不错，很好用！！！！！！！！！！！
买了后本要求当晚送，但结果第二天中午送到。也幸好晚了，因为第二天上午发现便宜了13元，马上申请价格保护，成功退回多的钱，如果我签收就没得退了，晚得刚刚好，呵
211限时达只是京东公司说说而已的，本来应该当天6点左右到的，结果第二天早上才到，没这么大的能力就别吹牛了
还可以，不错。
穿透好   质量不赖
新款设计更优越了。。。。
还行，穿透力一般
不错不错不错不错不错不错
不错.................................
好品牌
还算稳定，希望能用长一段时间
很好啊~家里用的，以后还买这个
挺好的,值得购买,性价比高.
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
假的。这个价格还可以。
速度挺快，信号挺好的
商品也很好，只是自己的网速还是老样子，白花钱了。

效果不错，外形漂亮，就是物流太慢了。
设置简单！！！好用！！！
京东的商品真不错,有保障
商品不错，物流给力，好
前面买的用了两年坏了，这个穿墙效果比墙面那个要好
不错，就是不够小巧。
货已收到，供货及时，商品也不错。
我相信这个牌子，值得购买。
信号很好，不知道辐射大不大
非常好的非常好的非常好的非常好的
很不错，老的路由器用了很多年总是出问题，换上这个稳定多了，外观和我想的样子有出入，不过也很漂亮
感觉信号只是比一根天线的稍强。不过物流真的很快，早上拍下午就到。必须好评，京东给力！
家用,这个配置不错的了,穿透力还行
物有所值啊～！！！很好的东西！推荐买拉。信号很给力，关键是物流也快！
刚收到，设置还算简单。信号还算可以接受
这款太适合单位办公室用了，几个人一点不卡
好好很好很好非常好非常好
穿墙效果一般，跟之前的双天线相差不多。
有点大，不过信号还行，如果能小巧就好了
不错，值得购买，满意的一次
第一次用路由器，倒腾了一个小时也没弄好，讨厌没有送我连接电脑和路由器的线害我白忙半天也不知道怎么回事。外观挺好看的。主要是特别轻。给个好评吧，送快递得师傅12点半才给我送到家挺辛苦的。
东西好用，信号强
品牌的，还是可以信赖的。用的挺好！

普联的机器还是不错的
品牌的，还是可以信赖的。用的挺好！
刚设置完，晚上回家用
价格实惠 购物方便 一直信赖京东
一直相信这个品牌，好用。。。
送货非常快。晚上下单，转天上午就收到了。
不错，挺给力的。来评价啦，不断线，信号好

给同事买的，听说用的还不错
不错 挺给力...................
帮别人买的，不知道怎么样
怎么设置了以后不能上网呢  改天招人给看看 希望东西没问题
还不错，基本稳定
外观漂亮，简洁大气，450M能覆盖所有的房间。
商品不错，京东的服务真差，明明没将发票随货走，还总是要我去找，才一个盒子我都全撕烂，还要怎么去找。
不错，不错，确实感觉很不错。
京东就是快，第二天就收到了，外观非常漂亮，TP大牌子质量值得信赖
信号很不错，感觉穿墙不是很好！！！
不掉线，网速也很快
很好，很强大
好东西！值得购买！
老牌子信的过
买过好多个了，质量一如既住
安装后速度的确快了，信号不错。
信号好强！
外形好酷啊，外形好酷啊，外形好酷啊，外形好酷啊，
还行，感觉跟一条天线的差别不太大。
送货真心快，确实好过之前那个便宜的，明显更流畅了，就是电源适配器重启的时候声音很大，貌似电容还是电感的有点问题吧
很满意 送货速度很快
00000000000000000000000000000
不错外观不错，挺喜欢的，物有所值。
东西很好 收到了 挺不错
还好吧   有点大  天线有点长
挺稳定的、就是穿透墙的信号不是很好、
还不错，用着比较稳定，信号还行啊。
不错，性价比很高。协议很全，过滤效果还行
不错还挺好的
穿墙效果还行，隔壁房间关门时还满隔，隔两堵墙就掉了两个信号，小巧，外观不错，总体满意
物美价廉 这个价位450M可以了 三腿 相比WR941N用料做工差些
刚刚收到安装好了，操作非常简单，十几分钟就能安好~~
真的是太帅了 之前的路由穿墙能力及差 现在的三个大房间 信号都超强
给力特别给力
不错，信号挺好的，在家外面都能收到
很好，信号果然比两根线的好一点
感觉还可以，现在还准备再买一个。
价格便宜，好用，实惠
性能不错，信号也好，价格也便宜
真的不错啊   太好了
做工还不错，但是拔网线很不方便，设计能够把网线插孔反过来就好了，穿墙效果不是很好，穿两堵墙信号就很弱了，只能将就。
好，麻烦填写10-500个字呦这句话最可恶。
TP-LINK 无线路由器一直都有用,质量可以,无线信号强.
还没用，应该还可以。。。。
使用还是像当的不错的
物有所值，外观很漂亮！！
正品，低价，很不错哦
有朋友说是假的，但我用的挺好的啊！信号也很强
买希沃音箱附带送的，信号好，比家里以前用的路由器好
挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错
感觉不出好到哪，也感觉不到哪里有问题
穿透性不好，别的就不多说了！
挺好的，做活动的时候买的
用着不错，信号很好。
信号不强，物流好
好东西应该分享，。。。。
好东西应该分享，。。。。
不错 性价比很好嘛！！！
值得这个价，有钱的可以买

插插头的位置没设计不合理，水晶头插进去，拔出来很困难，有待改进
信号和以前的差不多！外观很漂亮.信号比较稳定！
信号还行,用着挺好...
信号很好很稳定
还不错!!字不够么？？
昨天装上了，用起来还不错，网速挺快的，隔墙效果也好，赞一个
帮朋友买的，东西用起来不错
看中外观了，不错的路由，目前使用稳定
发货很快 东西不错！！！！
品质不错，实惠实用之选。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好用，好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错哦！便宜实用！

送货快，有发票，便宜又好用
性能不错，设置方便简单，送货速度快。赞
送货快，有发票，便宜又好用
还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行
产品很精致。
颜色外观看着挺舒服，正在使用中，信号还是比较稳定的
很给力！赞一个
还不错，整个房间都有信号。
感觉比双天线的好不了多少&hellip;不过价格差不多，肯定是买这个
还不错，使用了10来天才来评价的
貌似穿透力不强，其他还没发现什么问题
信号很好，稳定。穿墙效果也很好。
蛛（AULA） 暗黑魔蝎 自定义游戏有线鼠标 发光自定义编程
tp的网络产品越做越好了 使用正常
信号比一根的强多了
还可以吧，放客厅，家里都能搜到信号。
白色的外观漂亮 价格实惠
发货很快，拿货后马上安装，终于结束没网的苦逼日子！我没无线整整5天了！
大品牌，质量好，值得信赖。
还没有使用，希望有以上的效果啊！
跟一般的路由器没得啥区别，穿两堵墙后，只有两格信号。
非常                              给力

6月18号下的单，24号才送到我的手里，，，，
信号不错。
性价比高，用了优惠劵后8元就买到了，超爽
东西到的时候拆开看有一条天线松掉了。信号一般。有的时候会突然断线。
大品牌，买的放心。之前150M的搬了新房不够用，特意选了这款。
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
刚收到就用上了，不错，
还行吧  就是信号强度没有想象中的好
不错，外观很酷
东西还可以
使用稳定，外观大方，非常好
信号比较稳定，价格不错，性价比较高0    信号比较稳定，价格不错，性价比较高
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行吧。。暂时没发现什么问题
实用性强，信号稳定，外观漂亮！
设置简单，真能穿2堵墙，稳定。
很不错，以后还会光顾的啊
不错的东西，用起不错
东西还不错，速度也很快！
能稳定没有掉线没有天线隔墙信号好外观漂亮穿墙效果好信号
还可以，用的不错。在小巧就好了
小巧方便   速度快
刚收到，还没用，看着不错
设置没那么复杂，450兆就是速度，不错的一次网购～
实用性强，信号稳定，外观漂亮！
很好，用得不错
很好的东东，信号好，性能稳定。
不错呢，帮被人代买。
还可以，暂时没发现有什么问题
样子和图片一样，非常好用
很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦
一直用的TP，相信这个品牌
可能是我的房间正好是承重墙，效果没有那么理想只是比我之前不穿墙的路由器，多了一格而已。。。。
不错，装上很好用，信号非常的好哦？！巴士！
挺漂亮的，用起来也不错，没怎么掉线
帮同事买的，刚收到货，用过后在评价，只是邮政的服务太差了！以后再也不要发邮政了。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
比实体店便宜。信号不错
不错 很好用 范围很大
没有感觉中那么厉害啊，和300M的差不多
用起来还行吧！
不错不错不错不错不错
之前150M的妈妈屋子里信号奇差，现在妈妈再也不担心刷不出朋友圈了！
信号强、外观漂亮、传输稳定
到货很及时，使用效果较好
外观漂亮，  和原来的300M的效果差不多
路由器到了，很好，已经装上了，网速也还不错
这个比较稳定 但是穿墙效果没有想象当中的给力

对京东太失望了，真是越做越差了，被***搞昏头了吧！
不错  信号很不错
跟网上写的不一样 没有那么好 穿透力不强 在也不买这牌子了
一直用的tp的路由器，稳定！
看着还可以，帮人买的
帮朋友买的，朋友说不错！
活动时购买，价格够便宜
这个比较稳定  但是穿墙效果没有想象当中的给力    满足在家的一般需求   还算是可以吧  物有所值了
还可以，不过没想象的那样好。
HAO !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
收到后联通的接线员就帮忙装上了，到目前为止都没有掉过线呢。外观也比较漂亮！
可以物有所值，就是价钱贵了。
特价购买 价格不错 产品很好 一次搞定，使用没问题 送货速度也快 也安全 包装完美 支持 满意
还没有使用，

特价购买 价格不错 产品很好 一次搞定，使用没问题 送货速度也快 也安全 包装完美 支持 满意
好。。。。。。。。。。。
到货非常快,东西不错,外观好看,用着很好
不错，价格也还可以 很好
刚买还没有用，具体怎样还不太清楚。108元价钱还行吧。
给同事带的、不知道用的怎么样、反正没找我算账。。
送货快。服务态度好。。产品性能稳定。。
买回来就用上了，很不错！
绝对好评，信号挺强的，又稳定
还行，看起来漂亮，不知道能用多久，接实验室的
很好用，信号强，速度快，非常喜欢
一直喜欢TP-LINK的无线路由器
店铺商家很好，店好，人更好
一直都信赖TP-LINK的无线路由器
很好的东西很好的东西
当天就到！速度真快，很喜欢京东的物流
帮别人买的，据说不错！
777777777777777777777777777777777
大品牌就是好点，不掉线，比哪什么水*的好多了。
星号非常强，因为我周围比较空旷，外形很漂亮
商品包装满意送货速度满意
质量很不错，信号也很强！
外形美观 挺好 性能稳定
很不错的一个产品。看起来也很好看。信号好。炫酷。
10几平办公场所用，信号足够
还没用，不知道怎么样，包装有点小破损，不是大破
不错的东西！推荐！！
很好 喜欢到不得了
好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，外形不错，使用上不知道，先给好评吧
好的。可是赠品没有送我。1.5米线

还没开始用，准备搬家了再用，品牌的质量还是不错的，家里和公司都用的这个牌子。
很好用，信号强！速度也挺快！
路由器穿墙效果不错，比原有的效果好多了
很实用，比想象中的要好
很好，质量不错
覆盖广，信号强！
用了一下好用！
啥都好，强东就给你差评，还我奶茶妹妹！
信号好，样子好看，很值，下次还来。
太划算，其它说多都是假，这个特价，够了
挺好
信号覆盖还是不好，。。。
不错，超给力，二堵墙穿过去很轻松
很好 很快
比实体店便宜多了哦，是正品，京东购物，让我很放心的哦
东西不错，但信号还是有点弱
觉得一般，没广告宣传的好！！！！希望京东今后换货时不要再换给我旧货了！！！！！！！！！：
很适合多台路由器一起使用，信号比较强
比以前的速度快，到隔过两面墙的房间显示的一格网络，还能比较快速的上网。就是电流声音有点小响 嗞嗞~~~
这个牌子就是要比其他同类产品贵一些，不过质量是有那么的要好一些
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
设置的时候还是有点问题的，楼上楼下差点，总没有有线快
只能说还可以，不是很完美，满足基本需求
东西不错，信号蛮好，就是有点大占位置
相当靠谱，以后在阳台上网也不用愁了
信号还好，送货快，目前没有质量问题。
使用以来，偶尔速度慢
信号很好，很方便很给了
还是不错的~还是不错的~
这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错，这个牌子的不错
好吧，这1～4的插头也设计的太损了，不好拨出来，老刘插奶茶可否是这样？
外观感觉不错，用了两天才来评价，没有掉线，有点不足的是后面插口的设计，本人觉得不太好，拔网线插头的时候不方便。不过也不经常拔。给个3星吧。
首先发货速度很快，其次有问题解决也很到位，再者上网挺流畅。总体较满意！
好用！！！！！！！！！！！！！！
不错!
首先发货速度很快，其次有问题解决也很到位，再者上网挺流畅。总体较满意！

价钱倒是挺便宜，家庭用就够了还不错
不错，三天线！就是指示灯在后面
连接上以后, 没发现什么不好.
....................................
小巧，漂亮，给小姨买的，很喜欢
还没用。但是tp的东西应该不错
信号比较稳定，价格不错，性价比较高
买来桥接的，信号跟两条天线的差不多，总体来说还可以吧
穿墙能力不错 信号稳定
还好吧，有点小贵，用着挺不错的
还可以吧不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
速度很快，颜色，形状也很好
TP产品，还需多说嘛，绝对好
很好的产品，用着效果好。
超好用，这是我买到的全银河系最好用最便宜的路由。
不错！正品！值得购买！
信号不好，穿墙不好，不我以前买的差多了，买的不理想
东西用这都挺好的
信号不是特别强，但是外观还可以
还行吧，挺稳定，但是信号穿透不是太强
速度比较快。赞一个。
还不错，操作简单，容易设置
挺不错的，发货速度也快
挺好的，值得购买！！！！！！
挺好的，99买的，今天一看大促销，还以为降价了呢，结果又涨价了。京东这样坑消费者，不太好哦
一直都再用TP-LINK 产品这个是第五个了 好
真没感觉到比以前单天线，150M的好在哪里，隔墙穿墙效果非常一般，网速也没见快。
包装不错、用着也还好

物流超快 性价比高
值得入手。。。。。。。。。。
相当给力，确实值得信赖~
还不错的产品，推荐大家购买
99元，好，比那些便宜的稳定好多，值
信号很好，设置也不麻烦，好评
这款3头得路由器真心喜欢，京东发货速度也快，隔天就收到货了，包装也不错，带发票。好评
东西没用呢，应该没有问题
品牌就是品牌，果然很好，穿透力强，信号也好，设置也很简单，总体都很不错！
还没用，东西很好！
东西不错，送货快，服务态度好。
速度快，设置简单，相对稳定吧
很好 看上去不错 不知道用起来怎么样 但是为什么没原来电信送无线路由的wifi信号好？
三条天线效果真的很好，网络也很稳定
还没用，暂时不知道
轻巧简单，容易设置，ok
隔墙多了，信号还是不是很好。

还可以，价格不错的！
不错，性价比高。。。
配送人员的服务态度极差！！！！！！！！！
不错很喜欢。比其他的价格便宜
外观漂亮，信号覆盖范围还可以，就是送货太慢了
发货一流。。速度超级快！！！！！！！！！！！！！！！！！
本来用的是mini的 想买一个穿墙效果好的 结果怎么也连不上网 申请退货还得收我快递费或者叫什么上门费 买这么多年京东了头一次听说 比某宝还那个 是说京东买容易退换货还得消费者承担一部分费用吗 看来以后京东买东西可得慎重了
感觉比以前的旧的要好很多
3跟线的就是信号稳定快点，
"说明书有漏洞。

1、第一步输入网址不成功，在网上找到另一个方法，可以输入tp-link的ip地址192.168.1.1，就可以进入了。

2、所有完成以后，最后wifi是链接了但是路由器电脑却没有网络。还要在tp-link的设置网络参数（WAN口设置）。

也许是我们不太"
速度可以的哦，质量也还行，就是贵了点
到货快！外观美！信号好！大品牌好品质
挺好的，整使用着，而且送货速度超快，快递师傅态度很好，很不错。
用了一段时间了，没出现什么问题，不错啦
刚买回来的时候总是掉网，后来重启了一次就好了，不知道以后还会不会有
还不错 毕竟是450M的 网速快了很多 就是穿墙还是不行 三根天线和我以前一根的差不多。
设置简单，性能稳定。
价格很给力了，质量一如既往的好
设置简单，穿透力强。
刚开始用。还不错。信任大品牌。。
一直用的TP，物流很快，操作简单，信号好
信号一般般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11
还没有装，希望没多大问题
很单薄，信号很好
还没有老的 54M稳定  隔壁就剩两个信号
感觉还不错
穿墙效果真心不好
公司办公用的，外观蛮好看的
外表漂亮！但是信号不是很强！穿墙效果一般！
外观还算酷，穿透力不错，就是有少少噪音发出。
搞活动买的，价格便宜，物流速度快
对京东的产品表示无语   之前买的腾达路由用不到一个月就坏了   嫌难返厂修就买了这个路由器  哪知用了4天适配器就坏了~~~问售后售后叫我自己联系厂家~~~~呵呵    我还能说什么！！！
老牌子了，别的方面没什么需要多说的，就是和本地电信服务商提供的猫如何连接需要多尝试一下，因为猫后面四个插口其实不是每个都能用于连接路由。
早上到的，还没用不知道怎样
商品很好，很给力，不错不错。
是正品货，相信京东，可以下次还要买，
假货，跟二天线的没区别，而且信号还没二天线的稳定！！！！
死了都想同京东购物，要用尽所有的钱才痛快！
安装简单，速度快，好评

很好，设置简单好用，信号不错
好差 还不如两根天线呢  隔个墙就一格了 我家的宽带是电信20M光纤的 唉下次再也不来了 坑货
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）,用着还不错~
信号比较稳定，穿墙效果一般。家用足够。
发货速度很快，隔天就收到。信号还不错，我放二楼前房间，三楼的后房间也有信号。
就比TP150M的信号范围大一丁点，没想像的好，价格便宜，家已有路由的不推荐购买！
三根天线，信号比两根的好很多，相信TP的质量。
不错的东西 就是 有点贵
提普另可一如既往的稳定。
价格可以,送货速度快,包装不含网线,厂家有点小气了
看了一下，还没有用，看起来还不错
这是我买的第三个TP-LINK无线路由了，不错的，相信大品牌。
便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜
物美价廉，非常满意
给力给力给力给力给力给力给力给力很好的产品
漂亮，信号也好～
不错  信号挺好
外观超漂亮！三条线好霸气啊，信号很好，我家比较小，90平米除了最远的厨房2格，其他地方都是3格～设置也很方便
长相还不错哈
还可以还可以还可以还可以
原告用的，是同一个牌子的，现在有了这个，WIFI更给力了。
很好 很满意，穿两道强毫无压力。
tp老牌子，很好用，功能升级啊
帮朋友买的，评价不错

好好好好好好好好好好好好
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
用的挺好的  信号挺不错的
优惠时没买，现在多花11。
操作简单，明了，外观也可以
总体还是不错的，就是穿墙效果不是太好，和我之前的两个挑战的差不多，给个好评吧
很漂亮的好东东啊。。。
不错。以后还会买的。真心好。
外观简洁大方，信号强。物流很快，送到宁夏只用了不到一周的时间。
东西不错，大品牌的值得信赖
很快用上了，稳定好用
一般～信号也是一般
今天收到了，少了一根线啊，装不了，还要去买线来装！
给同事买的，说效果很不错哦
买的时候截图是99.第二天下单没仔细看，回来后一看110，这不扯淡吗
还没用，先评价吧还没用，先评价吧还没用，先评价吧还没用，先评价吧
原告用的，是同一个牌子的，现在有了这个，WIFI更给力了。
整体感觉还是比较满意的。
这是一次很愉快的购物，但是我买错型号了，退了，客服态度很满意！！谢谢！
手机连接后上网速度很快，穿墙效果一般。
"覆盖面积比我的腾达300M的无线路由更大，但实际使用感受却没那么好，个人感觉没我原来个好用。另外在我朋友那儿用不了，当天设置好了，第二天就给我撂担子；拿回家试用一周又没问题，昨儿送去又出些莫名其妙的问题，好不容易搞定，现在正在试用过程中，感觉也就那么回事吧！
另外设计有问题，为了美观，正面盖子后面部分戳出去，网线插拔相当不便，这设计完全是中看不中用，差评。"
还可以，适合懒人，信号还可以，TP的质量还是不错的、。
外观蛮漂亮的，京东送货速度也快
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）

非常喜欢的，是正品 在京东还是比较放心的质量没的说 不错不错
其实，我也就是看上穿透能力好而已。
物美价廉，好好好。。。。。
挺好的无线路由，三个天线，信号强，配置简单。
还未使用，外观漂亮，价格不够
用了一阵啦，信号稳定，外观也不错，发热还行，在60多平米的大厅里信号没问题
不错，很好用。。。。。。。。。。。。。
穿墙的能力差了点，不过蛮稳定的
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好~不错的。价格也不贵。~~
东西不错！穿透力强！信号稳定！
一如既往好用，和以前的一样
又一个年代的人长大了，就又多了一份集体回忆，当然也就又多了一份商机。变形金刚从开拍到出街，70末80初生人们就不断兴高采烈地谈论自己与变形金刚有关、从变形金刚开始说去的童年。和菜头的说法更为露骨与跋扈：&ldquo;我这一代人成为社会主流的时候，哪怕我童年玩的洋片、帖纸、烟盒都将成为社会主流文化。《变形金刚》就是具体体现，我们当年喜欢，现在我们有钱进电影院买碟了，那你就拍给我们看。&rdquo; 在这里如果我也提起小时候和变形金刚的种种，未免有点多余&mdash;&mdash;那个时代的恋物没有今天这么多元，大家都喜欢变形金刚，人家多喜欢，我就多喜欢，人家怎么样盯着柜台里的擎天柱流口水，我自然也不能免俗。除了变形金刚之外，跟我差不多大的哥们儿，电脑里有模拟器的占大多数，里面都是些当年省下早点钱钻到游戏室玩的游戏。坐在电影院里，我并未感觉到旧梦重圆的激动，动画片中旷日持久、变幻莫测的战争被压缩成了一场小规模的肉搏战；一大票各显神通的铁皮机器人变作了寥寥几个；除了通用，诺基亚竟然也被赋予了变形的能力；而最让我不爽的是，美国佬又在把复杂事物简单化了&mdash;&mdash;凭借正义、勇敢、智慧、热情、所向无敌的美国人民鼎力相助，汽车人才得以拯救自己和地球，因此美国人才是当之无愧的主角，占据了大量戏份，也因此，这部电影成了拯救地球史上，正义一方付出最少代价的一次，三下两下霸天虎就被放倒了，和平和幸福得以再次降临。
整体还可以，穿墙效果也不错
设置很简单，还是不错，不过比起那种好点的三天线的信号稍微弱点，使用还可以，信号很稳定，希望不会坏就行。
不但好看，信号很强。喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
大品牌 还是比较信赖的！
宝贝还可以，很好看，信号也不错
还可以吧！还可以吧！
效果很不错，设置起来也很方便。
穿透力一般...样子还行 比之前一根天线的好一些 京东的送货很快
相当不错，不愧是各商家用户推荐的首选，JD价格也够便宜
"信号稳定
速度快、、"
非常漂亮，看着高端大气上档次，信号也很好
信号很好，隔了两堵墙信号还是满满的。
装三耧。一楼还有2格信号，这款性价比好
样子不错的
昨天下的单 今天一早就到了 晚上拿回去试试怎么样
还没发现什么问题，网速还可以
挺好用的哦，京东到货速度太快了
222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222好好的东西
很好很好非常好。太好了
正品应该没问题，希望效果不错

不错，TP的东西还是很不错
安装不了，不知道哪里出错了
450M的路由，隔墙信号不是很好，接收信号也一般
这个路由器比较棒，不仅能使用多台机器共享WI-FI，而且主机也能用，很不错。但是有一个缺点，就是它的透墙能力较差，但也能收到两格信号。快递很棒，特快，给你点个赞！很棒，下次还回来的！
虽然用坏了好几天TP-LINK的路由器了。但好像身边的人都在用他们家的产品。这次再买一个吧。或许是公家用，给路由器累着了。
信号覆盖还可以，就是3根天线有一根有点松动，不知道有问题没有
很不错的东西 喜欢奶茶 支持强东
穿透力非常好，200平方的房子基本覆盖得了！
还不错，赞一个吧，就是快递慢了一些
下次还买 质量好
京东的物流每次都这么给力！东西也不错，继续支持。
使用了，简单，容易操作
超好用！又快
用了一个礼拜，经常吊死。能够连接无线，但是通过管理地址进不了设备，重启后又能进去，吊死的频繁。
收货地址是单位，没试，回家试试再说，反正样式我喜欢
外观漂亮，公司买的，应该好用的
东西很好，超级给力的  三根天线很强大
性能稳定，穿墙效果很差。跟我家里的300m的一样，3墙没信号
外观漂亮，公司买的，应该很好的吧
无线网信号真的不怎么样，比一根天线的强点，覆盖五十平都难，而且路由器的信号灯只有一个，哪有什么毛病都不知道是哪的问题！凑合用吧
还可以吧，穿墙效果不是很好。
以前的总掉线才换这台的，碰上手机端减9元，再加上当时促销，90入手非常划算。用了一段时间了，网速没有任何衰减，用运营商自己的在线测速工具显示速度非常快，满意！
东西不错 便宜好用
收到货了，还没有用！！！！！！
感觉还不错。没有几道墙可穿，故没有能够测试成穿墙的效果。
搞活动时买的。价格便宜，还行吧。
外观精美，性价比较高，值得购买。

上次买了个腾＊的，老是不稳定，还是用回普联的好。
111111111111111
Tp的路由器信号就是稳定&hellip;&hellip;
非常快 好用
很好。很喜欢。以后继续购买
东西不错，很好，送货很快。
很好。很喜欢。以后继续购买
10楼 客厅与卧室一墙之隔 信号手机wifi接入信号只有3格，信号偏弱
刚拿到，管用.        .
不错。换完这个路由器后，网快多了
不错，买来试试
要是店主能送根线就好了，还是好评
"昨天中午买的，今天上午就送到了，很快，包装完整，无破损，赞赞赞！
我买的是白色的，和图片上一样，很好看，还没有安装，等安装好了再追加评论，相信TP-Link，相信京东，好品质，好服务！！！"
没打开呢，回头看看吧，哎
送货快，安装简单好用，穿透性强
东西很给力，很漂亮的路由器
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
450m的价钱300m的效果，总之这路由器就是300m的，京东也不一定都是真货！
刚刚安上，信号还算不错，不知道以后用着怎么样呀，但听说辐射比较大
实用!好用!信号稳定!
外观漂亮速度快小巧方便
bu cuo ....................
信号瞬间快了一倍，
138房子能够全部覆盖，赞
不错，质量，外观，信号号都好
东西使用不错
不说价格怎么样，关键是便宜，再加上价格也合算，还等什么呢
24日下午订的，25日上午就到货，京东物流速度快。
用了快一个月 很好 ！
新家备货中，还没有使用，有待检验。
还行，比我原来54M的好些
13588899

一贯的品质，值得信赖
东西很好，就是买来自己不会设置。后来请教的别人，弄好了，速度很快。美观大方
实用!好用!信号稳定!
老子要评价，这款是垃圾中的极品！~！！！！！！以前用54M的TP无线路由，在主卧还有一格信号！！！！！而用了这货后，完全没信号！！！！！！！！垃圾、垃圾、垃圾、垃圾、垃圾、垃圾、垃圾、
好，价格便宜，品质不错
还行！就是好用
不错，很好的东东
信号好，包装业很好，物流很给力，很喜欢。
一般般，穿墙信号不是很好
产品不错，快递服务超级差！！！！
这个牌子不容质疑！！！
到底是三天线的无线路由，就是好
性价比高，质量还可以。
不错，我觉得。3C京东还是有优势的
要的就是这样的信号。
空旷的地方信号很好，穿墙还行，一般
刚刚装上正在使用，信号很好。
OK          。
还行吧没有想象的强度
TP的无线路由器真的是好用
挺漂亮，比两根天线的大，信号中等吧，穿墙一般

信号不错！家里基本都覆盖了，外观漂亮！
还没用，有待检查信号的强弱
外观挺好看的，安装也特简单，用了看电视上网都没问题
商品质量真的是一般了，我放在书房，卧室既然一格信号也没有，真是坑啊。我不得不拿到客厅，卧室才只有一格信号，真是有愧这三根天线，本次购物是我在京东第一次购物，果然神速，但是质量是真不敢恭维啊。信号不好我怀疑是三根天线是假的，网购电子设备真是不可信。
我家可能卧室和客厅隔的还是有点远,信号稍微弱了点,本以为三根天线穿三堵墙绰绰有余,信号什么的蛮好的
很好的商品！值得购买。
价格便宜，外观漂亮！
可以.........................
外观很漂亮，效果也不错。很喜欢。
信号稳定，价格很给力。
原来的路由器坏了，无线很慢，换了这个速度飞快，也不掉线，信号也挺稳定。
还没用，用了再来评价，希望效果不错
信号稳定，价格给力。
450m的覆盖率是不一样，可以的，很喜欢，黑色泽很高档
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
看起来挺不错的，工程要用的，希望用的时候给力点！
好好111111111好vvvvb巴巴啊啊啊
三天线信号确实好多了
总体速度还是挺快的，就是用平板上开QQ空间的时候老是显示网络延迟，不知道这个找谁咨询

总体不错，就是房子太大了不能完全覆盖，只有换套小点的房子。
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的
替朋友买的，看到我的小白，他就要了个小黑
618买的，还过得去吧，看起来是还可以。
很好用的一款TP-LINK！
竟能有很强的吱吱声 非常不爽 客服让我直接找厂家  什么情况  不是京东售后么   哎   杯具 。。。。不建议购买          能后发来包装都没有 直接一个路由器发过来  上次下雨就因为这包装把发票跟购物清单打湿了 导致不能使用  后来直接退货  最失败的一次购物
效果还可以吗，价格也不贵
操作简单，性价比高。
给朋友买的，还没用，先评价吧
非常好看的路由器，还没开始用，相信信号一定很强！！！
用了几天才来发评价：刚开始连接并设置之后怎么也上不了网，直到第二天突然就能上网了，后来知道这是IP寻址比较慢所致，虚惊一场；正常使用后感觉很好，稳定没掉线;穿透力强，隔墙信号满格；外观漂亮；无线设备连接快速。至于长期使用效果如何那就得慢慢用着看了。
安装方便，性价比高。
真是的，非要写10个字，就是不错
挺好的发货也快 什么都挺好
只为性价比而来。。。。
信号应该不错的，已经在使用中，没发现大问题
性能好，稳定，就是有点小噪音
拆开感觉是旧货
还不错。。。。。。。。。。
式样不错,用了几天速度也可以,能正常使用.
一直没用，发货速度很快，物流很棒！先给好评
里面的包装有点旧，像是被人踩过的。
很好很喜欢的，赞一下哦
很好用的路由器，插上网线不用猫都可以用，很简单也很方便
物流很给力，第二就收到了，够便宜实惠
东西很不错~隔墙信号也很好
TP的就是好，一直喜欢这个品牌，这个是三个天线，信号强。
还不错吧。。。。。。。。。。。。。
价格不贵，不过接通电源后有吱吱的声音，不过影响不大，就没管。
不是很稳定。刚买第二天，经常掉线，确定了是路由器的原因。不过后来就没出现过这个问题了。4分吧，质量还好。希望以后不会再出问题。
"愧对三根天线了，信号太一般了！！

底面没有悬挂口，没有挂在墙上！！"
信号还可以!
还没用，但看起来还不错~
还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦
很好用喔，信号非常好
喜欢。速度很好，第二个了。
都挺好的  犹豫了好久才选了这款  用下来几天不错。。。。。。。。。
还挺好，就是有时候不稳定。
不错，目前感觉还可以
还不错，穿墙掉一格信号，
还没用，先评价一下，用了在后续评价
外观还可以，就是不会用，设置还可以简单一些
很不错     支持京东！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

不错，就是天线有点松，信号一般，但价格便宜
很好的东西
不错，很愉快的一次购物，送货快，服务态度也好，质量ok
比之前一根天线的强很多！不错。造型也漂亮。白色很好。
东西不错，感觉很好，已经连上了
"用起来还不错，只是有时感觉会断了网络，过会后自动又连好，不知是不是路由器的问题，给4星吧

不是第一次在京东购物了，对京东的评价还是很高的"
感觉不错，品牌呀，品牌
性价比王。外观漂亮，做工精细，稳定性强
TP一直的小伙伴。.........
安装方便，轻巧，信号很好，稳定性也好，很值得买哦，
一天时间就已经到了，还没试
蛮好的，信号强，稳定。
东西还行    原来用的也是这个牌子的   不知道能提高多少网速
漂亮 外观美观  大气上档次

隔墙穿透能力稍显不足，总体还是不错的。
非常好用，很值这个价钱
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
差不多一个星期才到货，这个速度是不是有点慢，送货员说，货太多了，送不过来，这是什么节奏，生意太好了，要换家呀。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
因为家里的电信送的无线路由器坏了，所以换了这个，非常的给力！发货超级快，用的也不错、但感觉穿墙稍微弱了点、开着门出房间马上就掉一格。
一直用TP-LINK，这次是淘汰之前的，换的这个，各方面都不错，漂亮，速度也快~~
安装方便，轻巧，信号很好，稳定性也好，很值得买哦，就是送的网线居然没有，很郁闷
给单位买的吗，好用，信号好
挺好的，很方便精致，很喜欢
很好的路由器，信号非常好
发货速度快的让我无法想象！路由器不错
买到后，就安装了。设置还比较简单，信号不错。3个天线的
买的第一台设置好后，用了10秒就掉线，折腾了4-5小时根本就不行，换同型号新货再设置好后试机还是10秒后就掉线，烦死人啦，高手说是我买了个垃圾货。家里以前在京东买的150M和300M的TP-LINK无线路由器从来没出过这种问题，真真的邪门，WR885N是普联今年推出的新品，推广介绍说的多好多好的，实际产品也太次了，在百度一搜才知道这款路由器不怎么的，常掉线是通病，净是忽悠人的。京东不能再卖此种垃圾货了，折腾死人，会大大影响京东声誉的。京东送货人员素质高，应该表扬。
预计是22日到，结果是24才送到。包装都很好。
小巧方便使用第一小巧方便使用第一
不错，很好用
这个无线路由器不错，，价钱便宜
信号强，很稳定，赞一千
外观漂亮，穿墙效果好
还不错吧 公司用的 很好
物美价廉，618抢的，媳妇挺满意的
东西不错，在用的过程中。
不错的一个东西，给力
"宽带是电信30M，比之前150M的路由器测速快了那么点。但是和之前一样，存在一个问题：
1，有时候有的网页无法访问。
2，手机刷微博时有时候刷新不出来，提示无法连接；有时候图片裂了；但是可以上QQ
这2个问题可能是新旧路由器都存在，可能是和电信锚之间的设置出了问题，待解决...."
产品很好，好好好好好好好好
还没用上 先评价回头再试试
质量还是不错的，很可靠
很不错的路由器，好评！！！！！
"还好。                     
ok"
穿墙效果差，家里140平，出了安装的房间就没信号，果断退货
感觉还是可以，就是少根网线，麻烦。
京东的产品质量和价钱都不错，都是老顾客了！
隔了两三个房间依然信号很不错
很好很好、、。。。。。
一直信赖TP,使用体验中；
帮同事买的，据说不错
很不错。诚信
给单位买的，不怕贵，就怕不好
因为家里的电信送的无线路由器坏了，所以换了这个，非常的给力！！！
不错的购物体验
小房子，在另一间屋隔堵墙还是满信号，还不错
还没用，看着不错
很漂亮，夜晚光源比较柔和，送货很快，一次成功的网购
很好用哦！各种满意！

快递超慢，上海-无锡，货到苏州就停了，我草，我告诉快递，我是货到付款，快递你爱送不送
很不错的说，信号还不错
以前用的普联150M的，家里无线设备多了就卡，换了个450M的试试，目前稳定。天线多跟穿透力其实不是成正比的，那些为觉得天线多信号能穿更远的买家就别浪费钱了，普联150M的那款妥妥的
别人原话：&ldquo;给个好评，虽然还没开始用！&rdquo;
帮朋友买的，价格很实惠、活动价99买的。450m的效果应该很好
okokokokokokokokokokokokokokokokokok
是正品，送货快，质量不错。
相当不错。相当不错。
预计25日到货，结果24日早上就送来了！
非常满眼黑了嘛。
感觉还可以，就是设置的时候跟原来的接口有冲突。。。

性能稳定,价格适中,设置比较简单
给朋友买的，使用好像比较方便，暂时没有出现问题
给家里买的，我还没有看到东西。应该会不错吧！一直在用TP的路由器!
好用，信号好，价钱便宜！
很好的产品，是正品，家用必备
东西不错，不过虽然3跟天线但穿墙效果一般
外观好看，设置也比较简单，速度还不错。
第一天信号超好，第二天就不行了，不知道是不是宽带的原因，按道理20M的光纤应该稳定的呀，搞不懂，再试用看看。
还可以！！！！！！！！！！！！！！
TP的路由器还是比较稳定的～使用效果不错～
商品还是很不错的，物美价廉，使用也很方便。
送货快 但是感觉穿墙能力一般 比之前一根天线的增强一点点
很不错，jd送货就是快
电源适配器有蜂鸣声音
多次购买了，非常的好
使用很方便，价格合理，京东值得购买
东西不错，样子也漂亮
帮同事买的便宜
一个字，好，值得大家购买。
很漂亮，狠实惠，组装方便。
"还不错
 老婆很是喜欢，赞一个"
还不错，一直觉得这个牌子的东西好
很好 超出预期 送货又快
还没有用，看着可以。。。。。。。。
很好  速度很快  接受范围很广
用的还行，信号很强
给朋友买的，还不错吧
东西不错，质量很好，信号很强，在楼道都可以接收到不错给5分，以后还会继续光顾的！
顶一个  赞一个 没得说
外观漂亮,设置简单,能很好的解决IP地址冲突的问题!
信号还是蛮快的，就是没有开关键，需要直接拔电源。
信号好,能有效解决IP地址冲突的问题,实用!
昨天装上用了一会儿，很爽，比之前那个老是掉线的破路由器好多了。赞一个！稳定性有待长期使用后再评价。
信号很强的
很好的路由器，价格也实惠！
还不错还不错还不错.
发射距离没有墙也只有30米左右，还是不太理想
京东的产品一直都非常给力
无线路由器还是TP的好
外观很美，喜欢。
稳定，好用！！！！！！！
不错。看起来美观大方。
还是一如既往的支持京东!!!
总体来说没有看出比以前那个路由好的地方，就是价格便宜，多买一个备用了
一次性买2个，赞
看着还行但怎么会没有电源开关呢？！要关的话得拔掉电源插头~
路由器一直用TP，这个的设置网址跟以前的不一样，差点没搞好
隔一道墻還湊合，是我家墻太厚了嗎

东西不错 信号很稳定~~~
整体效果不错，很少掉线
暂时还没有发现什么问题
没有想象中那么好客厅靠阳台信号一般
设置简便，信号好，好用！
东西看着不错，外观漂亮，邮递速度超快，出乎想象，15米穿两道墙，信号两格，就是网速不怎么快，不知道什么原因，
还不错，外观漂亮，信号也很好。
不错，信号很好~~~~~~~~~~
还不错，价格便宜。物美价廉
"送货神速@@2
！！！！！！！！！！！！"
货都邮到家门口了，没等接受呢，就让邮递员给弄没了，真是耽误时间啊

效果满意的不得了
还没有使用，回头试用后再补评，外观不错，就是体积比想象的要大一些，家里的通信箱放不下，习惯五星
感觉信号和以前的双天线的差不多，外观蛮不错的。
TP给力啊啊啊啊啊，好用，稳定
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错的路由。很好很强大！！
没想到信号那么好，拿着手机到屋外的走廊还有信号，而且信号是满的，赞赞赞
在京东的每次购物都是那么的愉快！
上网的速度快啊
真心不错，效果很好！
偶尔掉线 不知道是不是我网速的问题 还不错
网络很稳定看电视盒子没问题
一直用TP的~最早的一个用到现在5年了~该换一个了~
还可以，就是不知道上面怎么没有一个键
起初还蛮担心怕会出现掉线的情况 不过用了几天效果还是很满意的 比起之前150m的要好很多
很满意，买的第二台。
东西一天到手已经在用了，很ok
东西还不错，比我以前用的那个好一些，没有我想象的穿墙效果好，总得来说还是很满意的。
速度还行，值得购买
用的挺好的。穿墙比电信送的那个好多了
纽曼产品是垃圾东西!千万别买!
宝贝很漂亮！！质量很好！信号超强！！快递师傅送货速度快！非常有耐心！很好的路由器！赞！
不错，外观漂亮
网络稳定  信号好  性能稳定
说明书很详尽，很容易就装好了。
不错啊，挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，真货，实用，大方便宜。
效果不错 既美观 信号又好 还便宜
还好吧，比我去年买的882好多了
用着还是不错的，白色的好看
现在可以不知道时间常了会这样。
上次寄的有点小毛病 京东很给力 很快给换了一个
还不错吧！
..............................
性价比高，就是穿透力不是很远
质量很好，物有所值！
各方面还不错，物流也快。
买了还没用，应该可以
这个是同事家要的，主要是看重品牌，和质量，不错！
TP的品质没的说，隔了3堵墙，信号都有4格！！
还可以啦比较好的路由器
不错的路由器
用起来还可以，比2根线强些，但是还是没描述中这么强大。
挺不错的，

不错很好用，信号也好设置简单
....................
活动抢购,实惠.  欢迎光临我的掏,宝网店 htt文字去掉p://shop34847211.tao文字去掉bao.com 或搜索店铺名称:情真衣切,谢谢大家
穿墙效果很好，值得购买。
很好，东西不错。很好，东西不错。
很好用，很好用，很好用，很好用，
目前没问题 有问题再来追加
试用了一下，比二根的强10%左右不错，就乱用着罢
进入页面不一样，凑合吧
不错的，信号好，外观漂亮。快递员不错。
不错，大品牌的路由器还是不错的
效果不错，很好用，速度快
给予好评，简约，外形美观。
信号很好。稳定。外观漂亮，隔墙信号好
东西收到了。还没有用、外形很满意，有待实践，最满意的还是今天京东给送货的小哥，态度杠杠的、就这素质必须超级好评。
公司买的，还没用呢，不过这款性价比较高

不错很好用。评论晚了
第一次在京东选购宝贝，东西看起来挺不错的，还没用少一根链接电脑的端口线，这一点让我有些郁闷。
还不错，价格合理，速度快。赞一个
外观漂亮，价格很有竞争力！京东物流就是快，下午下班下单，早上就到了。
不错啦，但是提醒各位亲，另外备跟网线，因为需要路由器连接电脑设置～
送货快，质量好，价格到位，还会再来！
枕芯不错真的不哈哈哈
真心话，真不错~很实惠~全家都爱死这小设备了~
目前使用情况不错，外观漂亮，信号强
信号只能说还行吧，就隔两堵墙，5格信号就显示3格，已经用8天了，未发现什么问题
以前用的这个牌子，信号很好。刚买的还没有用。
出差回来，刚装上，设置简单方便，网络稳定，是款非常不错的产品，用一段时间再看看。
穿墙能力一般，样式不错漂亮。
没啥心得的，就那样哈
底部有点脏，不知道啥原因！
帮别人买的 ，还没开始用，    效果应该可以吧     我之前买的也是这个牌子的      ，京东物流给力   ，赞！
神速快递........昨天晚上10点多下单,今天早上10点半收到, 我了个去. 赞!!!!!  但必须指出说好的1.5M网线没送....
没有掉线性能稳定穿墙效果好
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
帮朋友买的  应该还可以吧
很漂亮，信号也好，穿透力强
很好的路由器，京东送货很快，服务很好
还没用，牌子信得过。
帮同事买的，他用着说还不错！
设备非常好！物美价廉！值得拥有！
不错，挺满意的，下次继续
这个牌子 一直稳定 性能很好 经久耐用
穿墙信号不好。。。7米就没有什么信号了。。。
透墙一般，就是信号一般
外观很给力的说，路由设置里的功能很全面！
宝贝很不错，按照说明说安装也不复杂，可能是第一次使用，有些不稳定，第一天安装好隔一段时间又无法上网，重置了三次，现在基本稳定了，应该说物有所值的。
很好很好很好很好很好
使用几天，暂时都觉得不错。比较稳定
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
效果不错，信号挺强的。推荐下
穿透力强外观漂亮设置简单
正品   很好   绝对超值
就是不稳定，电脑连的时候老师掉线！

隔墙信号好，速度快...
信号不错穿墙还可以外观漂亮天线可以转动
稳定性还不知道，但是隔了几道墙还有很稳定的信号，可以的。
TP的东西还行，有时会有连不上无线的情况，整体还凑合！！！
还可以，穿墙技术确实比两根线的强，信号好多了
还是不叫不错的   型号稳定  距离也挺远的
还行还行还行还行还行还行
很方便 设置也简单。。。。
恩，不错.............................
东西不错好
很好            支持
感觉很不错，速度挺快的
老牌子，稳定质量好。
老牌子，稳定质量好。
宝贝很好！
用着还行，平时就连下手机，机子放在二楼，在一楼也能连上，还不错！
TP-LINK无线路由器的质量保证，价格合理，网络安全设置简单方便。
三天线 45M 但速度有时不稳定，大多很快，有时很慢 。值得入手，覆盖面积足够了，只是怕辐射太大了
好好好啊，很不错的，型号好

还没用过，但是看上去相当给力
信号不是特别稳定，穿墙能力没有想象的好。
挺好的，今天装上就用了
信号很不错，各着一堵墙完全没问题
不 错，开始的 几天会掉线，现在 不 会了，我 装的 是移动的 宽带，有时候看视屏都 好 慢，可能是 怪移动的网络
优点是网络比较稳定，传输的速度也快，但是隔一堵墙信号衰减很多，和一个天线的没有区别。三个天线做着好看的而已。
刚到货。还没有安上不知好不好用，送货挺快的
信号比以前的要好我家私房2楼接的路由器三楼口3格3楼最后面2格关上门2-3格，不知道为什么在3楼考地板的花信号就0-2格，你们参考下吧，我觉得还行，要更好的么就是价钱了吧。。。
很不错的路由器，比批发的便宜O(&cap;_&cap;)O~
买这个是看价格合适买来备用的，TP的路由器是不错的，家里也一直用。
质量很好，买了好几个tp的路由器了。
本来有一个*星的，老是闪断，希望这个给力点。家里2个一起用，全覆盖.哈哈o(≧v≦)o
刚收到还每用了，用后再评价
比我以前的强，穿墙还可以，希望网速稳定
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
信号很好，稳定性也不错，没有出现掉线情况
价格合理正在使用中 很好
感觉还不错 目前没发现问题
还可以啊为此地地道道的
一直在用这个牌子，不错，特价买的。
网速很快，很给力，信号也强，稳定，就是快递太特么慢了！！！！
使用起来确实不错，信号挺好，值得推荐
上午定下午到货 大品牌
喜欢，可以，没问题，棒棒
应该还可以，给别人买的。
还没有用，包装挺好的。
感觉还可以，一直没有掉线，就是感觉穿墙差了点，两堵墙就没信号了
还不错！穿墙效果好，信号挺强的。
还好吧  做了个桥接  能上网了
东西好，自己也很喜欢，外观漂亮。
非常好，漂亮，而且便宜。
给朋友买的，效果不错应该！
特价时候搞到手的  90元一台！
挺好的！不错，后面需要再来。
挺好用的呀，没有断网现象。继续使用中，希望质量过关。
黑色看着很有派，灯光很柔和。效果觉得不错。
好用的普联路由器，信号好，设置简单，一直都选TP_LINK
噪音很烦，其他还行。。。。。
还可以，使用方便，信号好
外观不错，小巧方便。
信号非常好，很稳定，距离较远也能收到。
已经买过一次，用起效果很好，不错
没有正式使用 试了一下 设置还是挺方便的

最喜欢的就是京东送货快
第二次购买了，安装简便、信号强，覆盖面大。很不错的路由器。
还过得去。。可以用。虽然没有加强的。过得去了。
还过得去。。可以用。虽然没有加强的。过得去了。
还没有用，与想象的差不多
还可以，设置听简单。
很好，性价比高！！！！！
物品完好，可怎么没送网线？？
东西不错，物流送货速度快！
不错。。。
很不错 操作简单 信号很好
使用后感觉还不错，希望不出现质量问题。
价格低，质量好
以前一直买这个品牌的产品，这个外观看着还行，功能和以前的差不多。
你好，我们收到货，能不恩呢该帮我核实一下是什么情况，我在无线路由器之后买的U盘都已经到，并且我的货被确认签收了，是什么意思
还没使，没网线，不过相信这个牌子
型号还行。。。。。不错。。。。。。。。
发货速度挺快，第二天就到了
值得购买 挺不错的 路由器一直是这个牌子

给朋友带的，反应不错～
用过以后才来评价的，很喜欢，网络信号强，包装有点缺陷，总的来说还行
连接手机速度快，就是信号穿墙穿透力有点不是很好，不过东西还是不错的
外观漂亮，发货神速。
送货很快，京东品质~~~~~
还可以，只是信号没什么加强
三天线性价比不错
您好，感谢京东工作人员，路由器现在网络运行效果还可以挺好的，蛮好。
信号超级强悍。买吧没错的
还可以吧 满足我需求
信号给力，速度快，不掉线
还不错，信号很好
初步感觉不错，等用陈子再来评
信号稳定，还可以。TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
物流很快，产品不错，值得购买
很好。。。。。。。。。。。。。。。
质量不错，京东配送服务快！赞一个！
很强大，设置也比较简单
公司使用的
不       错
帮人买的，效果还没测试，不过TP的一直信赖
还不错，使用中。。。。。。
穿墙效果很不错，隔两堵墙 信号都是满滴
设置简单，隔墙信号好。
不错 继续努力 呵呵
刚用几天，先给好评。
送货快，全新正品，信号强
物流很快，寶貝也不錯很好
送货快，东西质量很好，信号强度足够，不错。
刚刚装好，还不错，不知道穿墙能力行不行
正在适用中，感觉还行
给公司买的，送货较快，赞一个
虽然京东的性价比不是最优的，但是送货速度在我心中总觉得是最快捷的。可这次的送货速度真的是让我大失所望。通过订单跟踪查询，我订的东西在23号凌晨就到本地货站了，然后显示在9点50分左右分配快递员送货。可我一直等到下午都没有收到，就赶紧按照订单跟踪里提供的电话打过去，对方说是货送错地方了，需要调整到旺庄货站，可能要第二天才能发了。可我想，我的地址又没改，而且我写的是单位的地址，每个星期我同事不知道要从京东买多少东西的，从没听他们说京东发错地方了，怎么这次就偏偏被我遇上了。既然已经是这样了，我想那就等第二天吧。结果到了24号，订单跟踪上显示快递员8点50出发送货的，可我一直等到快11点都没有收到东西，就赶紧再打电话过去，那边说是还没有发到旺庄站，估计要下午了。我一再强调，这个东西我是等着要用的，昨天已经耽误一天了，怎么今天到中午了还没有送过去。对方说是最快要下午4点才能到，好吧，那我4点就直接去旺庄站取吧。结果等我4点半赶到那里，东西还是没到，电话一问，说是没车过来，又要明天了。我的神，梅村站和旺庄站就差个几公里，送个东西怎么就那么难呢！好吧，我就自己开车去梅村站自提。这次的经历真的是让我失望透顶！差差差
物美价廉，用着还不错我喜欢

非常好用，非常好用非常好用，非常好用非常好用，非常好用非常好用，非常好用
已经用上了，挺好的。
信号强，效果好，价格也还算便宜。
速度快，稳定
给单位买的，不错！！！！
TP的路由器质量确实好，已经买了多个了，推荐大家购买。
速度快，颜色正
感觉不错，但是快递送过来时外包装真心不能看！
帮同事买的，说很不错，可以管二层楼。
这个不错，感觉比我原来一根电线的好多了。
的确比原来那个快，路由跟网速很大关系
非常好，虽然设置时弄了几个小时，但是还是设置好了，很棒。
很好用 送货速度很快很快一天就到
外观漂亮,信号很好.价格也公道,很是满意
帮同事买的，还是挺不错的。
穿墙效果不好，跟原来的没什么区别！！
外观还行，穿墙效果一般，10M的有线，卧室开着门，距离5、6米，客厅显信号好的话就1格，但是上网速度还是可以的
用着不错，继续观察哟
东西不错，设置简单，信号很好。
外观还不错，用着也挺好的，物美价廉吧
以前是一根天线的，这次是升级，都是TP-LINK,实话说，没感到质的提升。。。
美观，家人都很喜欢，而且TP-LINK品牌过硬，一直都用的这个牌子
信号比原来的单天线路由好一点。不过这个体积真的比我想象中大多了。与旧路由器进行WDS桥接成功。
不错不错啊
到底是老牌子的路由器啊，比那些吹的比天还高的都要好啊，换上以后，在哪信号都是满格，而且速度很稳定啊！~~~
比一根天线稍微好点~~也就是那么一点
好好好好好好!
还是一如既往的好哦！

信号挺强的。而且外观不错
还不错，信号也没有特别的好，
东西用着还不错，京东客服该开发票了，都一周了，效率！！效率！！效率！！！
个头挺大的，比以前买的大一圈，不过TP的路由一直都不错，家里用的一直都是。
造型很酷，路由器效果也不错，观察中，，，，，，
价廉物美，值得推荐的商品
目前使用还可以，没有发现问题。
东西还不错，速度还好，可以入手
不错，信号稳定，效果好，好评。
相信京东的品质，很实用
不错不错，
信号挺好的！618时候黑色95，白色105，晚买两天就涨价了。。。
效果不错。
备用的，赶在6.18买的。便宜了一点点。
真心感觉和以前一根线的150m没什么区别！！
功夫到家，不错
用着还不错哦
名牌值得信赖，外观时尚！
好好好~~质量好~家人满意~~~
很好  外形也不错 网速还不清楚
帅，赞一个
"很满意！赞
赞"
穿透力还不如我以前的300M发射的远哪，后悔买这个了，只是急着用所以没有退货。
效果挺好，操作方便物流快。
不怎么好.......不怎么好.......
穿透效果吧。。一般般，不过信号很强。稳定。
还行吧，。但是有时候没有网，不知道是网卡的问题还是路由器的问题
不错,下次还来,快递给力

不错,好用,快递给力,
挺好，指示灯就一个的样子
一个一直有刺耳的声音，一个没有。懒得换了。别的还好
穿透力强 网络很稳定 此产品确实不错 很多朋友都在使用...
信号不错，虽然外观不是很好，从2楼道1楼完全没问题，TP的品质应该是不错的，相信TP
活动买的，便宜l几块钱。
东西不错，但充电器有电流声，希望用着别坏
活动买的便宜了几块钱。。
穿墙效果一般，两堵墙就信号很差了
目前还是很好，暂时没发现问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢TP的东西 谁用谁知道~
非常好，一直用的这个牌子。
发货速度很快，比我以前的1个天线的好很多。
老婆很喜欢
一直用TP路由器，比较稳定，活动期间挺实惠的。设置照说明书，很容易设置，就是穿墙效果一般，穿一堵墙信号减两格。
信号还可以，物有所值。
信号稳定，不错。
穿墙还是很好的，毕竟三根天线，信号强，很满意！
信号很好，用起来很方便。
婴儿全程辅食添加方案（畅销彩图版）
用起来还可以，不过穿两墙就不行了。
送货速度快，产品质量好，服务态度好!比较便宜才是王道！
还行  外观漂亮 性价比好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错  外观好看
我是因为之前的一头的路由信号不好才买的这个，单是安装以后信号完全没有改善，并没有那些评论的信号那么好，有点小失望，就是外观还可以，送货不错
京东，速度快
还可以，，，，
一贯的品质，很省事。
单位购买，足够使用了，很好，也很漂亮

好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
一直用TP的，这款外观不错
很不错，虽然还没用，但是相信它~
一如既往的好 西北这里物流现在也加快了
买来送人的，听说挺好用的
很好，速度穩定。設置簡單
还没使用，还不晓得，目测还可以。
网路提速，路由器也再还
品牌值得信赖，不过觉得，信号穿透性一般，没有想象中的好
东西不错,期待使用的效果
其它的挻好的，只是穿墙效果不好
信号强，覆盖面广，不错。
单位买的 刚装上 用得还可以
还可以吧，挺划算的，支持
挺不错，后续还会购买。
000000000000000000000000000000000000000

东西不错，还没用，唯一缺点里面咋没有网线啊。早知道我买一节了。得明天才能安装了，要买的记得加节网线!
京东买东西放心，快递好，，服务好，
-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
TP品牌不一样，设置跟以前不一样的
"产品不错,还没开始用。
要说下送货速度，货到了就送到单位保卫室,也不给我打电话说货到了,害的我多等了好几天.如果不去看看,还不知货送那了"
物美价廉，很划算
一直用tp，信赖
物流真快，东西已经用上楽穿透力不错，网速也快，给力。
给力的三毛造型，穿透效果不错，这下房间里的电视机都能看在线电影了
东西看起来不错，给家里买的
送货特快，好东西
速度快，质量好，wifi信号也不错
新买的，还没用~看起来不错
穿墙效果不咋地，两居室不能全覆盖。
弄了我一个晚上&hellip;原来宽带密码输错了.
很好，比我现在旅行用的好多了，信号很好，隔墙基本上没什么影响
还是很不错的，比较喜欢
物流很快，服务很好，东西真不错
450M信号并没有想象中的很强，刚使用稳定性还未知，不过还是支持京东！
还不错吧，不过觉得和以前300M的差不多！
非常好，信号很好，速度非常快。
霸气外露，很好
好用，给的按装说明书很贴心，以前都是找修电脑的安装这次自己不费劲就设置成功了，无线速度很好
真的狠号完全可以100平米房子
东西不错，快递给力，满分
信号好，穿墙效果好。白色的，漂亮。
不好意思，现在才来评论，差点忘记了。路由器很好，值得购买，就是外形有点大，勉强接受吧。给好评。
信号很好，很稳定，未发现有掉线的现象

还可以，信号稳定！
您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！
信号不叫不错，至今没发现什么问题。
性能稳定，比两天线的信号好，设置简单，只要输入网址即可进行设置。
用着比较稳定  还是很不错的
超五类标准联网线 1.5米
质量挺好，快递挺快，使用中
hiuhuioihioihoihoknkn;jn;njnj
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
极为垃圾的一款 纠结了好久最后选了这款 说说使用感受  2、3米距离电脑手机信号都不满格 2米左右床上背对信号只有1、2格，正对满格，这也太有落差了，5米内没有实体墙就成这了，如果穿墙那还能用？奉劝各位看到我的评价小心购买，绝对真实感受，没有偏见，确实太差劲了，2、3米的距离手机电脑都不能满格，时强时弱一点不稳定，也没有独立开关只能拔电源，TP太让人失望了，怎么做出这么垃圾的东西，差评！
信号强，稳定，价格实惠99.
穿墙能力差得跟渣一样，同一层楼，直通的过道都传不过来！
穿透力还算可以吧  穿一堵墙信号还剩70-80%
不是第一次 买TP的产品了  好用就是好用 大品牌值得拥有
用着还不错，外观漂亮
包装质量看上去不错~，不过信号没想象的好
穿墙效果好外观漂亮没有掉线性能稳定
白白滴很好看，办公室有一个蓝色的，效果不错，所以家里也买一个
不是第一次 买TP的产品了  好用就是好用 大品牌值得拥有
外观好看，价格合适，特别买了三天线的，结果还不如以前的双天线效果好。用着还行，就是隔壁卧室信号不太好，有点闹心。
信号不错，隔开房间在客厅都能收到，给个好评~
马马虎虎用着，价格便宜，TP大牌子，稳定性还好，穿墙能力一般。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
已经用上了，很稳定。
很好！很喜欢~~~~安装方便~~~~~~
一直用的牌子&hellip;&hellip;用起来不错
比之前的一根天线强多了，桥接也很容易，现在楼上楼下满信号，还是品牌机好！！！
好用，好用，还是好用，颜色也漂亮，还有暗花纹不错呀，信号好的没话说呵呵。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
喜欢TPLINK的东东，设置简单！
这款无线路由器是真心的不错，小巧方便、穿透力与信号也是没法说的好，价格也相当的实惠
穿墙还是不怎么行，看起来很不错的样子
jiage bucuo  .wendingx hao
感觉还不错。推荐一下。
试试能穿2道强，基本稳定，继续观察一段时间看看如何。
感觉还好。。。。。。。。。。。。。
很好的路由，，，，，，，，
效果  ，，感觉一般   没有宣传的那样速度很快    有时候感觉还卡
用了几天，信号还行，好评5分，下次继续......
整体还是可以，但是会经常自己断&hellip;受不了
很好~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
质量不错、下次还会购买的
...............................
用了一周才来评价，信号很稳定，以前那个某达的路由经常掉线，现在这台还没有掉过一次
完美运行中
效果还是不错的，稳定性也很好~~~
比超市里面的便宜点，关键天热，坐在家里收货
"京东这些打包的，简直就是乱来啊。。。
怕么软的箱子也能包装远距离商品的吗~！？？？"
速度很快，第二天早上就到了！給同事購買的！
"外观漂亮，设置简单，桥接方便，型号稳定。
赞一个"
送货速度快，东西不错！
宝贝不错，但是京东最近快递太慢
挺不错的路由器，这是第二次购买了
好好好好好好好好好好好好
信号挺好的，很稳定。
送货速度很快。
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~
路由器已使用，暂时还没发现问题，在一间屋子里，信号还不错，外形漂亮。
过两堵墙信号还有，速度也挺不错的
别的没什么缺点，就是京东现在的包装也太不负责任了。。
还行，信号不是很稳定，有时候在放WIFI的地方信号也不是满格，穿墙效果不是很好
非常非常好！！！
还不错挺好的。。。。。
东西不错，很给力的！支持一下。
设置简单，很快就弄好了，穿墙效果还行
穿墙效果一般 距离也不是很远 一个办公室20米信号就不是很强
很 OK  很好   很好
超级好的路由器。。。赞一个。。。安装也简单的。。。宝贝不错。。。
用着还行，没发现什么缺点。。。
挺好的质量不错很喜欢
暂时没有发现问题，赞
路由器很好用，穿透力强。
价格便宜质量还好价格便宜质量还好
很好，已经使用，发货速度也很快
不错，信号超强！
信号比原来的双天线高出10%。60米内手机可上网。就是不能挂墙上，只好自己用东西绑着挂墙上。给个好评咯。

东西不错，物流很快
穿墙效果不错，网络也很给力
不错，很好！一次比较满意的网购！
一收到就装上了，暂时用着挺好的！
.....................................
很好..很好.........................................................
确实不错，实惠，好用。

004R60官方出品 360捷的无线路由土 v3 30穿墙线路器
不错，物美价廉
老公买的，我也不是很懂。不过现在好像网络还稳定增长的
还是可以的吧 信号还可以的

TP忠实用户。。。。。
外观漂亮，信号非常稳定。网速也不错。
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
第二次买了，无线性能稳定，强。
送货及时，讲解详细，效果好，值得买
头天晚饭时下的单，第二天就收到了，物流超快。该路由器质量很好，穿墙效果好，速度快，包装到位。
很好  外观好看  性能稳定！
很好   好用   没问题
商品非常不错哈！总体来说还是很满意，就是我自己不太会设置啊！半天才设置好，嘿嘿！速度还可以
OK，没问题。没问题。没问题。
不错，信号非常好，外观很漂亮！
外观比较漂亮，网络连接十分稳定
很好  外观好看  性能稳定！
东西还不错，用了用信号挺好的。发货速度以及送货都很快。挺满意的。
办公室用，效果非常好。机子外形小巧方便。给好评！
很好用！！型号很好！！！！！！！11
穿透力感觉还是不足啊！隔两堵墙大概有3m，手机信号就只有一格&hellip;&hellip;不过还算稳定。
.............................................................
东西还不错！
没感觉比以前的300M的强在哪里啊，就多了根天线而已。
速度挺快的，穿墙能力一般，和原来的2个天线的相比没有多少改进，上网速度进步大
挺好的，好看，实用，实惠
还不错，换了后信号杠杠的
信号不错，是比以前的一个天线的信号好很多。价格实惠，比市场便宜很多。值得购买。
很不错的一款商品。以后还会考虑相关产品
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
穿墙效果还不错，路由器在客厅，我在卧室使用网络盒子，速度测试满格，手机测试也不错，颜色时尚，放在客厅看着也很好看。
很好很给力！！！！！真心不错！！！！！！！！！！！！！
不错。。就是送货速度不如以前了
三根线的穿墙能力还行
很不错，穿墙效果好，网速快。物流也快。。。
试用中，不过外观挺大气哈哈
质量还不错，两室一厅，就是厨房间信号不好，还有的地方都行，家用可以啦，设置也简单，看着说明书自己就搞定了。
还可以，没有指示灯，有点不习惯
外观大气上档次，型号很强，安装也方便，一直信赖TP
不错，信号强，稳定，外观好看，价格实惠
赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好，比想像还强大！
速度挺快的。就可惜不能挂墙上
很好用，而且很好看美观
穿上能力真的不咋滴，挺失望，跟两根线差不多
买了一黑一白俩个了  就是不送线差劲
信号不怎么稳定，没想象中好用
第2个了  稳定还行就是不送线哪怕一米的也行啊真抠门
帮妹妹买的，外面看上去很不错，应该很好用
发货挺快，快递员到晚上七点多还送货，外观也不错，设置简单，装在书房，所有房间都有信号了，就是主卧隔了两个厕所4堵墙信号就差点了。
东西很好，信号很强，物流也超快的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
售后真差。换货收走了我的发票。现在想退货，没发票又不给退。什么逻辑
质量不错送货好快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
信号稳定，发货速度快
什么玩意，信号还不如以前用的水星的，还老是掉线，现在对京东越来越失望了，老刘，别只顾打炮啊！
信号强，速度快，外观漂亮
和300MTP搭桥成功 信号很给力 家里全方位覆盖 隔一堵电视墙也是满信号
还行吧，差不多就那样了。
外观很漂亮，信号很好  就是我刚买一周就掉了6块钱  变成99了，就是我用一天一块钱了 ，算了谁让我们先使用了呢
穿透力一般
不错，非常好用，信号就是好，现在我家每处都有wifi了，还有发票
很好用啊，不关门都是满信号的
很好很好！老婆狠满意！
450M无线路由器（黑）东西很好
买回来还没有用，等用的时候在追加评价吧。不过外观还是很好的。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
网络使用稳定，不掉线，价格便宜
价格很实惠，用着还可以，不错。
要的，比以前高几多了
很好看的机器，安装简单，三根线的看起来很不错！！信号也比之前一根线的好多了。发货快！
设置简单，轻松搞定，满意。
比我以前的45兆，快一点儿。
唉，我18号购买的，他居然19号就降价。客服还说不在保价范围，要我重新下单，麻烦死了
穿透力很强 信号不错
还可以的，，，，，，，，，，，，，
"京东发货速度更快了，头天下单，第二天中午就到了，飞速！路由器设置简单，黑色外观感觉漂亮。信号在穿墙后还不错。
不足；连接电源后插头处变压器有兹兹的电流声，白天听不出来，晚上有点响，没达到影响情绪的地步，忽略了。"
就外观还行  ..穿了一道墙..信号就不好了....
信号好，性能稳定，设置简单
刚刚使用，没发现有突出的有点，就发现电源不是太好，有蜂鸣声
还没用呢还没用呢还没用呢还没用呢
用的还可以不知道能用多久
冲着稳定性买的，之前已听说如同两线的穿墙能力，事实也如此。
真，的，挺，不，错。
很不错，很舒服，不红屁股。。。。
话说一开始设置好之后没看到MAC地址要复制的，老是连不上！设好之后感觉真心不错！！！
使用很满意!xingjiao abiheng

不是宣传的那么好，隔两个墙，就收不到信号了。
送货很快第二天就到了 东西很不错比在实体店买便宜多了！

挺漂亮的，使用中目前没发现什么问题。挺好。

不知道别人的怎么样，反正我家这个买完了确实比以前的300M的强，隔两道墙后，苹果手机还有2格信号
路由器不错 稳定 实用
朋友说还不错 但喂猫要十个字
还是很不错的上网快啊
东西还行，就是物流不给力
商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
听好的 很不错的 信号好
商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
不错，好用
信号还好，刚刚开始用。
很满意，就快递有点慢
方便好用。配送很快很好，赞一个
穿墙效果好，实用，设置简单方便。
好用！不错
99元购入.把用了五年的150M的路由器换下来了.TP-450M的路由器确实快了不少。家用很好.台机.手机.机顶盒.笔记本可以同时用。
设置说明中最好加一个连接pad，需要先从设置中选择就好了，弄了半天，还以为必须连接电脑和网线呢
一分钱一分货。挺好的。
东西感觉还可以，我比较满意。
信号强品牌的力量
买来安好就用上了，效果不错。
出了家门还有信号，不错哦
很好用 速度很快 值
信号强大，品牌机
下一次，还没有下一次的红云
外形漂亮，网速稳定，信号好
急用买的，刚好碰上京东6.18了，预约下午3点－7点之间送货没收到，咨询客服之后服务很好，帮忙催单了，当天晚上还是收到了，唯一的问题就是客服给的派送点电话不是忙音就是没人接，打了1个多小时联系不上。这个不太好吧，最少送不送要让顾客知道一下。在此之前送货还都是很准时的。
信号不错，值得买！
还是可以，穿墙能力一般3堵墙基本无信号
在家里使用隔一个墙信号不错，但隔了2个墙信号就弱了好多了，不过这个价钱的路由器还算不错的。
信号非常不错，这价钱值了，外观很霸气
还可以，总体来说4.8星。
非常好用，信号也非常强，价格便宜，送货也相当快
好用，性价比高，还会再来
包装就是原本路由器本身的包装，还有凹陷，有根天线特别松，不影响使用不更换了。白色容易粘尘埃
东西非常不错的，非常满意
不错 上网速度挺快的  很满意
用着还不错额、、、、、、、
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
外观不错，性能也稳定，满意
TP的品质无需多言了，值得推荐
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
穿墙效果不怎么好，网络是稳定的
挺不错的，凑字数，凑字数
路由器还挺好看，设置挺简单
信号稳定  比较满意 赞一个
还不错。。两堵墙妥妥的
发货速度很快，还没有试，包装很完整。
产品很好，信号很强，速度也很快
别人说一直挺好的
方便快捷 简单实用 物美价廉
信号还可以，值得购买。
公司用的，还行。。。。。。
无线还行吧,不是特别稳! 一会1格  一会满格的~
这次京东的快递真的不敢恭维，平时第二天就到，这次第三天下午才到，东西总体上还是不错的，有时会掉线．
很好第二天早上就到了，等着急用，
东西还行，挺不错的！
以前的是一个天线的150M，效果一般，   这次还想买个3个天线450M的，装上之后跟以前的效果还是一样的，没起什么作用，哎，不知道怎么么说了。
还可以，信号挺好的总体
非常的不错大品牌值得信赖！
搞活动时买的， 质量不错。。。。
貌似还行吧，没有照片上来的靓丽
穿墙效果不是很好，难得退了，将就用
使用和几天了不错！给赞！
刚开始用还可以，给个好评！
妹子买的 设置简单 很容易学会
挺好的，送货很快，给家人买的
家用路由的穿墙性总是要差一些
产品很好，信号很强，速度也很快。
很好啊！欣慰啊
用着还不错。。。。。
信号非常好，稳定，速度快
还可以,刚买的信号也可以。送货很快
这个真心不错。。比平时100多的好多了。。。现在家里整栋楼都可以用上！！
信号很强大！
样子还行，还没有使用！
还比较好、、、。。。
信号好，用了之后，房子的WIFI都很稳定
外观很好看，信号也稳定。不错
外形不错，其他的没有很好的表现，习惯好评
上一个300m的840室内24小时全年无休，两年半报销，看这个了，tp品质总体是满意的。
不错，性价比超高！物流超快！
买过很多TP的了，质量不错
东西还可以，就是忘了评价，有需要还来

东东不错，物美价廉.

路由器选它绝对不会错
好用。。。。。。
还没用，tp-link的路由器应该差不了！

好用，信号很好！也很稳定！
物有所值超棒超刺激超好绝对好评
无力吐槽物流了！！奶奶的！！211限时达？达个屁！！！等到头发都白了！！
非常不错，简单安装。
挺好的，刚用上，看后面效果怎么样
稳定性还是不错的，是穿墙效果还有提高的空间，电源确实有轻微的电流声。
速度快给力
比单线的强，这墨比较中肯
挺好用的，信号很强，也很稳定，还要推荐给朋友
三根天线 穿两堵墙就不行了 真的很一般
很愉快地一次购物很愉快地一次购物很愉快地一次购物
各方面看着都不错，还没开始用。
还没用，比当地电脑店便宜
很好！样式也不错
性价比高，很好用，价格实惠
帮同事买，同事说很好、东西不错！
还好还好还好还好。。。
很好，不错，赞一个
给老妈买的  140平的房子信号全覆盖全满格，超赞。老妈说很喜欢哈哈  果断好评。唯一缺点是居然没有送线  有点小气啦
比老款一个天线的强百倍，使用方便，不错
好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西
一直用TP-LINK,信赖，靠谱！
貌似三根头发的就是厉害哈
挺好用的。。。
还没使用，～～相信京东相信TP的质量～～
好用，比以前的快的多，
送人的，看样子还行吧！
路由器信号还行，就是三根天线有一根是松动的，不过不影响使用，懒的换
很不错！快！！！
看着不错，等着试一试
外形美观，信号很好。很好用。
物有所至。
还可以穿过三堵墙还有信号呀
好好好哈哈哈哈哈哈都是速度阿萨德速度
感觉还行，用长点时间再说
不错的产品，信号稳定。
非常非常非常非常不错
装了   怎么老掉线    网络不稳定呀
好东西~！~！~！~！~
东西很好，质量好，东西很好，质量好
不知道为什么总愿意掉线呢，是猫的原因吗。总体还是不错滴@
不错，物超所值，很是喜欢。
整体效果很不错，之前买了一件发错颜色，店家马上负责运费给换了一件，质量也超值，服务也好，好评支持！！！
刚才怎么评价到360WIFI了。。嗷嗷的类
很好用，送货又及时
物流很快，衣服料子很好，哈哈，很喜欢
东西很好，质量好，东西很好，质量好
不错的选择   信号好 速度快 还稳定
性能稳定穿墙效果好外观漂亮设置简单速度快信号好
超喜欢这款宝贝的，姐妹们都说要来你家买啊！是不是要送点小礼物呀！呵呵
刚收到正在试用，100平米的房子，开低功耗可以达到差一格的信号，暂时没发现哪不好，接下来几天看看不关机的稳定情况。
用着很好，绝对正品
信号挺好的，不过好像没我之前在外面买那个300M的好
很不错的，款式漂亮，穿着舒服，面料很好，老板态度也不错，物流也快
两天就到了很速度，没有掉线情况，设置也很简单有说明书提示，感觉穿墙不怎么好
快递很给力，路由器外观好看
速度很快的，网络稳定，价格比较实惠
"京东快递兄弟，我要怎样才能表达对你敬业精神的钦佩呢？
    晚上十点多，那天休息特别早的姐都睡了一觉了，你却打来电话温婉而带着些许歉意的说：姐，您的包裹到了，家里有人吗？我到您小区门口了。朦胧中非常诧异+不可思议，反复反问以确认！
    这次件实在是太大（十二听奶粉，加2桶5L的油，2箱），否则你也像前一天那样直接送到家里了。尽管如此，等我到了后你并没有将包裹交给我签收完就走，而是抱起大件走在前面帮我送了进来。。。前一天的件不是本人收的，只知道也是晚上，直接送到家里的，估计时间也差不多那个点儿了！
    是真心的感动！没有能说服自己的理由继续睡觉而让你把包裹放进派速魔方！肃然起敬！"
效果不错，经常购买。
还可以，家里用的，用起来还好吧。
穿透力还有点欠缺，虽然号称450M，信号好像不是很强！
还挺不错的。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，还可以 东西不错，还可以
价格好，质量好，款型好，颜色好，服务好，以后就是你家了！
很喜欢，信号特好，外观很漂亮，也很便宜
挺好的，很好。
钢琴漆漂亮！信号好，连接稳定，性价比很高，TP-LINK的品质还是不错的，6年前买的那个单天线的到现在还好好的，呵呵。
价格实惠，稳定
很好的机器。帮人家买了。
服务好，物流快，质量好，果断全五分
很好很强大 信号好
信号不错，做无线路由桥接，90平方的房子作为副路由放在客厅，无死角，信号穿墙之后掉一格，不影响看视频。
衣服很漂亮，老板人很好，款式颜色都很不错，快递小哥服务到位，推荐购买
速度行，在房內有信号
还行
式样很好的.到货非常快的.
很好，取代了腾达。
东西不错，先用着，希望能用较长时间
宝贝收到了，衣服料子特棒，物超所值，，下次还会光顾的

用起来挺不错的，速度挺快，信号挺稳定的
我帮朋友买的，看上去款式还不错呢
码买的很合适，我觉得过几天出去玩，会很愉快，大家都觉得不错
不错   家里信号到处都是满格
很满意的一次网购。感谢。
买大了一号，给同事了，再买个小的，质量颜色都不错

设置简单设置简单设置简单
可以好用真不错。可以好用真不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝不错，就是信号没那么强！

信号不太好，其他还可以。
看着不错，还没开始穿。。。
很好，很喜欢，以后还是会经常光顾的！！
TP大品牌，上网很方便。
"京东送货太给力了~晚上9点下的单，早上一大早就收到了~~我这还是六环外呢。
外观很靓，感觉穿透力也很强，以前在卧室信号经常不好，现在貌似最少也是4格了~待观察中。另外就是不知道这么强的穿透力，辐射会不会很大呢？家里毕竟还有小孩子。"
必须要说，这款无线路由外观设计的非常好看。作为一款新款，买的时候居然比同样技术指标的老款都便宜，性价比超高。450M覆盖效果也不错，局部信号不强的位置上网也没有任何问题。
还挺不错的，没有什么落差
性价比高，蛮好的。自己买了个，代朋友买了个
老婆喜欢。家人都说漂亮。
很喜欢，超赞。谢谢。客服很耐心。
性价比高，蛮好的。自己买了个，代朋友买了个
帮朋友买的，他本来很挑剔的人，说很好，很满意
小巧方便小巧方便设置简单
据说穿墙信号不太好。
很不错的，款式漂亮，穿着舒服，面料很好，老板态度也不错，物流也快
大于100元的订单可以获得20个京
还没用，但上一个也是这个品牌，感觉不错，所以又买了。
用了一阵子 还行吧   没有掉线过   不知道久了以后会不会
买大了一号，给同事了，再买个小的，质量颜色都不错
用着呢。外观很漂亮！
还可以，具体穿透效果怎么样不知道，因为我们就放在脚边的
总体穿着还蛮舒服，挺凉快的，支持京东.......
很好，用了一段时间了，信号稳定。
东西还是不错的，但是价格太无语，刚买就降价，这点儿特别不爽，用了券比没用券还贵！
东西收到了，打开看了下是正品。本打算在实体店买的，可是他们太狠了，300M的就要150，就在网上订了。还没用，不过看着还可以！支持！
总体穿着还蛮舒服，挺凉快的，支持京东.......
小巧方便。信号也很棒。值得入手。比有线的强太多了。
东西收到还没用，不过有点小小失望，是第二次购买这产品，连网线都没送一根，只有机子和 电源线
东西不错，性价比很高，样子好看，信号很强
家里买的都是这个TP的，相信他的品质
前面要是有显示灯就更好了。
快递给力   东西也不错
送货挺快 这样热 真是辛苦送货师傅了
质量不错 新品
穿墙效果好，也稳定，tp品质
TP-LINK好用
还没使用不知道怎样，物流到货很快
外观漂亮，小巧方便，还没上网，用了再评价
帮朋友购买的 希望没有质量问题 长期使用下去
恩 一直用这个脾气的````
收到货后，黑色的，感觉很专业的样子。
信号好，价格实惠，很满意，
用着很顺畅，外观很时尚，不错。
信号不好。。。
东西不错就是没有想象的远
厂家客服态度非常好，一步一步的教我怎么设置，真的很不错，大品牌
普联的没话说，之前买了个迅捷的一直连不上网，普联的一次就成功了，信号很稳定。
速度快，信号好，蛮好的
穿墙能力不是非常好，三墙就少了两个格，不过速度依然快，给好评。
样子还行 穿墙能力不是很好
东西还不错，信号还蛮好的
不错的路由器，信号很给力。
好用，办公用品一直在jd买，放心加上物美价廉加上正规发票。
换了两台了，电源都嗡嗡响，就退货换TPLINK WR2041N了
450M超级给力，穿透力极强，设置好方便啊，刚开始还有点不习惯了，用起来很稳定，不错的东西！
无线路由设置简单，外观漂亮，很好
用着不错。。。。。。
感觉没有150M的那个好,信号强度很一般,到货时包装已经打开,没有外包装,不过服务态度还不错.
要求写十个字，但我只是觉得挺好用的。
外观霸气，速度也相当快，刚开始用，目前感觉良好！
很好噢，但是买了就降价了。
给公司买的,一直买这个牌子,不错.
还可以，忙稳定的，目前还算正常
一直用TP-LINK的路由器，好的品牌值得信赖。
信号比之前的好多了，希望寿命能长一点
貌似穿墙性不是很好。
还可以，忙稳定的，目前还算正常
网速快，覆盖面积大。
好漂亮的路由啊，用来用去就是觉得TP-LINK的好。穿透力强，还很稳定，继续支持

挺漂亮，信号不错
星期六星期日还是歇一歇，送货不够准时
不错~很稳定~物流也很给力
还不能确定呢！
已收货，还未安装，待用段时间才评价
不错，信号还可以
整体不错，就是穿墙效果不好，穿了一个门信号就剩一格了。不过比较稳定，还算满意吧。
很好很强大！便宜。好货
一共买了3台，帮朋友买的，效果不错。
信号比1根的稍好 但是有限
之前的路由一直掉线，现在这个用起来暂时没发现问题，就是送来的时候包装都压裂开了
还没用 不知道
质量挺好的
质量很好，功能强大，
450M的，一共买了3个了，效果不错。。。。
宝贝很超值，物流也很快
不错 ，外观漂亮，信号很好！
还没用，昨天买的今天就到了。期待
"设置复杂。。。。。。。。
比旧版难多了。"

目前用着看是不错的路由器，价格便宜，性能稳定，值得购买。
价格实惠，物美价廉，值得

快递给力 第二天必到  爽  质量可靠，推荐！！！
物美价廉，很好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
信号稳定~~样子也不错~~
路由器用着感觉很好 速度很快 性能稳定  好评
外观好看，穿透力强，信号不错
漂亮，很好用，信号稳定。评分低给快递，明明写了当天15&mdash;19点可以到，一直等都没到，后来问了客服才说因为活动会有延迟1&mdash;2天。延迟这样意外可以，但是提前通知下也行啊，让我白白等了一天，不问还不知道怎么回事。京东的信誉呢？
产品 没得说  价格绝对好
非常快，也很好
东西还可以吧，信号还不错！
质量很好，服务电话一开就通，态度也很好！
很不错东西
东西收到了，用着还可以，没有想象的特别好，但是比旧的一根天线的好
不错，相当好用
不错，今天装上了，信号很好
商品是否给很好力？快分享你的购买心得吧~
"包装没有，直接在TPLINK上贴个运输单就发过来了，还好运输过程没损坏
信号差，说是3天线增强，但是信号和原来我的一天线的一样，隔着门信号掉2格"
帮人买的，能用
刚试了 穿墙效果不是很好 才一个信号格 不知道是网的关系还是什么  昨天晚上一晚上搜不到  显示连接就是打不开浏览器
信号很强，网络很稳定!
还不错，挺实用的
外观好看，比之前两根天线的还要小巧，刚装上已经用了两天，信号稳定，准备继续观察！！
包装被拆过，这点做得好差。
质量一般，设置有点困难
很不错的东东，一致相信TP的品质！
物流非常给力！最重要是支持货到付款。机子也很漂亮美观，只是有一根天线上下旋转有点松。刚拿回来按说明书一下安装好，无线速度非常快。不过连线的电脑连不上，去官网看了安装视频教程，重新设置适合自己的连接设置。这信号覆盖范围还真远啊！这款450M的机子比较适合别墅或者小区使用。现在用的很好。
习惯好评！说实话，听说京东送货快，之前显示21号送到，最后22号下午5点多才到，快递有点小失望！外观挺好，不知道功能如何，以后用用再说！
TP的路由器还是比较靠得住的。
安装方便，信号挺好的，跟我之前的TP-LINK 迷你比起来强多了，呵呵
tp东西没的说，外观好看还好用！
TP大品牌，值得购买，放心
刚好我买的是后就涨价了，真是郁闷
还可以吧还可以吧还可以吧
不错，我感觉挺好的。
不错 已经开始用了  不错 已经开始用了
很好哦     ---------------
信号好不错
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
新入手的路由器，挺不错的。到阳台都能收到信号，100方的房子这个屋子都可以搜到，设置也方便~！大赞啊！之前用的也是TP但是不稳定，这个比较稳定，而且不会延误很很多！！！！和直接插网线的方式~~！！！挺稳定的，而且很方面父亲母亲的使用~
信号一般，上网速度是有线状态的1/4至1/3，还不如原来150M单天线磊科的速度快！
信号强，物流快、好用、、、、、、、、、、？
京东产品还是值得信赖的
很好。就是变压器总有蜂鸣声。。。。很烦人。。。。
还行，比我一根天线150M的路由稳定性好，速度也快了一些
整体感觉不错，性价比高
路由器bu错的很。高大上都感觉
无线信号没家里原来的强，不知为啥无线端还好，用网线的电脑老是掉线，原来的路由器无线老是掉线，现在正好相反了
很好很强大。。。好好
一般吧，跟普通300M的  感觉区别不大  电源有兹兹的声音
信号挺强的，没有掉线。
没说的哪么神，和二天线差不多
不错的路由。。。。。。。。
非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！
一次性买了很多个，信号很强
很好用，三跟天线确实很给力，信号很好
好产品！！不错！！！！！！！！
路由器漂亮'信号麻麻地。
好高好高还么
好！不错！！！划算！！！！！！！！
618活动买的，挺漂亮的也很好用
信号还可以。
tp的东西一直值得信赖，唯一不是很满意的就是增值税发票没开下来~~~给公家买的东西~~~
不错，值得购买，下次再来
发货速度快，东西不错。
信号好 不断线  设置简单
垃圾，快递超慢，都3天了没到。
挺好的，信号覆盖不是特别足
感谢京东的送货服务，确实到位。
用着很好信号也很强
用起来网速还可以
这叫我怎么评价？买来就换货？

不错！！！！好用！！！！！
可以的不错的
信号明显比150M的强很多
外观比较好看，穿墙没有说的那么强。
不错，信号很好！
比想象中的大了不少
东西不错信号墙
不错不错不错不错不错不错不错
这样的价格，有这样的效果就不错了
目前性能稳定，没有发现问题

家里的路由器坏了，换了这个新的。这年头路由器的外观越做越时尚了，当然质量还是第一位的。大牌子还是比较靠谱的，放在客厅里几个房间信号都算给力。
不错不错。挺好用
网速不错 很快
TP-LINK品质有保障，用起来也挺好的。
不错，希望后期一概的稳定
东西很好，用的不错。
效率高,速度快,京东就是实惠,速度快

设置简单能穿两堵墙穿墙效果好穿透力强外观漂亮小巧方便没有掉线没有天线网络稳定自定义
沒发现无线信号强了，和一天线差不多
外观好看，信号也不错，挺好用的，放在了客厅，卧室和卫生间都能都到信号
效果不错，信号好，稳定，同时购买两个，一个正在使用，一个备用。物流人员态度很好，速度快！
效果不错，信号好，稳定，同时购买两个，一个正在使用，一个备用。物流人员态度很好，速度快！
穿透力强，性能不错，就不知稳定性如何。
设置简单，信号不稳，穿墙效果差，小巧，只能一间房间用
东西非常好呀，信号很稳定
很好，非常好。
不错，很满意，值得购买，信号好稳定
唯一不足是背部没有预留上墙的钉位
普联的东西应该还不错吧，试试。
好好好好好好好好好好好好好好好莱坞
帮朋友买的。东西还是很不错的。外观朋友很喜欢
已经不是第一次买，用过的就知道
看外观还可以 最近有点忙现在还没安装使用 为什么没有发票呢
价格合适 送货速度 挺好的~
450m确实信号好，而且不爱掉线，原来总是提示互联网联接不稳定，现在没有了，价格实惠99。推荐购买
东西不错！
挺好看的，感觉还不错，设置也简单
彼此彼此不错
感觉不错  还没试用
不错，请电信的师傅帮忙设置的，挺好用
大品牌就是好，信号强，且较稳定，已买第＝个了。
真的很棒的东东，覆盖范围很强大，信号特别好。不错不错。
外观可以，但是信号很差的，之前用腾达两线的比现在买的普联三线信号好多了，唉，一点都不好，我家是100兆的光纤，现在换了个普联无线路由器害的我用手机经常卡屏，早知道就不买普联的啦，贵又不好用，超失望，最失败的一次购物，真的现在什么心情都没有了，速度慢，信号不好。。。一点都不好用
很不错，网速很快
现在用起来还不错，要是能穿的墙多久更好了
好好好好好好好好好好好好
没有用呢？
活动时抢购的非常好！
真的挺不错的，手机上网速度快，连接方便！
信号强 实用的设备
好的很好的很
做工一般，体积稍大，天线有一个转轴坏掉，穿墙效果稍微好一点而已。想挂在墙壁上发现后面还没有螺丝卡口。总体来说对得起这个价格，但是比较失望，没惊喜。
还没有用，应该错不了
还没用，应该不错吧，，，，，
很难得的正品，网购以来最满意的了。
有点噪音啊~~~~~~~~~~~~~~~~
品牌貨，信得過，京東給力。。。
不错！挺好
信号不错，我朋友感觉很漂亮 很喜欢
很好，价格可以，值得购买。。。
自己没用。帮人家买的。应该还行吧
穿墙不是很厉害。。。
信号和几年前买的一天线差不多
京东很值得信赖，我很喜欢上京东购物、
挺好的，买了好几个tplink了，还是比较信赖的。
用的很好，比以前2根天线信号要好些
"感觉信号差的
Beacon时槽设置101到1000--设置越高信号越强
- -京东包装很奇怪- -不过很环保- -
上次的给雷批了，这次选了个新的很漂亮- -就是大了点
99买的真便宜- -TP用了几年，有感情了- -哥就想要单纯的路由- -不买极1S
想跟智能路由一样去视频广告可以下载个adsafe用，一样效果"

外观不错，穿墙力其实也不是很高，隔了一堵墙就少了一格信号，不过还好，速度还是比较快的，几部机子一起用应该不会再卡了吧。。。
比以前一根线的腾达的要好 希望能用的长久 信号稳定
比以前一根线的腾达的要好 希望能用的长久 信号稳定
不错！！不错！！不错！！不错！！不错！！
说实话  淘饱跟京东真不是一个档次上的 京东很强大  这次购物很愉快 快递速度超快 路由器质量也不错 赞个！
只测试了下商品有没有问题，穿墙性能有待日后使用再说。价格不错。
看上去蛮好的，希望用的时候也很好，帮别人买的，物流速度很快
速度特别快~特别好！
不错，楼上3天线，楼下2天线，覆盖很好了
型号好信号好，十分值得购买
速度可以，比上次的好
收到了，O&mdash;&mdash;OK大跃进
还挺好用的呢。自己在用了一段时间才来评的
东西不错  很好！！
京东发货就是速度快厉害快快快快
包装烂，物流烂，盒子上多处都破损，路由器还没试，比这个晚买几天的东西都早到好几天
三室两厅的房间，最远处距路由器约10米远，隔两道墙，信号只减少一格，很满意。
不错！外观时尚，网络不外溢
没想象当中的信号无敌~~~~
小手一抖，京豆到手。
不错   接收还可以 网络也不错
很好用，比之前300M的信号要强一些，也稳定一些。大品牌值得信赖。
还算好吧， 给自己家里用的，，隔壁都能蹭到网
送货给力，晚上订货第二天就收到了，外观漂亮，信号稳定隔墙效果好。非常棒
其他的都还好 主要是指示灯太少了
比较稳定，信号好。设置简单。
感觉不错，外观没有图片看上去那么亮，牌子很好！
便宜，不错
不错的东东，总体满意。
不错啊蛮好的
还可以，讯号算好一点
gfh rthjngkmgh jghjgfhjngfhgdfh
挺好用的，隔墙信号也挺好的
如实评价，绝无虚言！第一：包装箱子很大，可是里面没有任何哪怕一层纸都没有，不怕撞坏吗？第二：货不错，货真价实，比之前的路由器信号要好，距离很远也能接收到信号！完毕！
！！！！！！！！
网络稳定网络稳定网络稳定
东西挺好的  现在再买个比这个更高级点的，这个还是感觉不是太和我意，比前面一个好多了，一直用这个牌子，第一次在京东买东西，挺好一东西！
穿墙效果挺强，楼下也有一格
信号特别好，穿了两堵墙我家智能电视也能不卡，解决了换网问题

穿墙效果不是很好其他都很不错
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
朋友推荐的这款，真的很不错
样子很不错，三根天线，108平米的房子无死角，信号很好，很稳定，一直很信赖TP。
原来的坏了，还继续买TPlink的

信赖京东一直在京东购物
不错，信号强，比我之前用的水星150R的信号好多了，在家里任意角落手机信号满格
价格很给力，一直在用tp的，信号稳定，穿透力还不错~~~~~
好评 写十个字有奖励么 非要写十个字
很好用，满分好评
还不错，能用，！！！
好噢好东西可以的
信号时很稳定，可是信号不好，相隔一堵墙，有时居然没信号
外形确实漂亮！信号暂时还是可以的！
TP品质 值得信赖  买路由一直用TP的
大品牌，值得信赖。
家里用的也是这个牌子的 效果很好，这回给店里也买个 一直很喜欢 强力推荐 ..
怎么没给我发票啊？要是有问题了怎么办？
非常的不错
价格便宜，信号好，性能稳定
稳定方便，信号也可以。
价格低，经济适用，信号强度好
东西不错用了很好！！！
挺好用的~～～～
设置起来比较简单，快捷。 其次，外观有3根天线，感觉上信号还不错。
信号好  价格 合适  性价比高
物流很给力，昨天下单，今天就到货了，谢谢京东，希望以后可以有更多这样的优惠货品
价格合理,信号不错,帮别人买的,很满意.
没想象中的好，还是赞一个吧。
东西很好 不过好像比300M的快不了多少
新款不错，稳定，不愧是老牌子了
不错物美价廉
刚买回来还没有用，等用了在评吧
同事说穿墙能力一般，有点失望
性价比高！十分的不错！
一般般哈，稍微远一点信号稍弱
东西外观是很好看的，就是后边的lan口不是很好插，有时候有掉线的现象，还凑合吧~
隔墙效果一般，隔了一个洗手间，信号就少了一格。要放在电脑旁边信号就好。
为什么无线路由器连接不上？我之前也有一个路由器，本人会安装，为什么这个路由器都按安装步骤正确安装了好几遍都不行呢？是不是质量问题
隔两堵墙，信号还不错，值得！
TP的大品牌就是好用，价格便宜！
颜色还行。包装简单，囤货用的

网络稳定，穿两堵墙之后信号损失还蛮大的
宝贝非常的好下次还要来
回家立马安装了，可以！
送货速度挺快的，不错，。。。。
还可以吧，一分价钱一分货。
货物非常好，而且质量很好。京东发货也快。
穿墙不错，就是物流太慢，
稳定性好，穿墙能力差
139买的，穿透力还行
帮朋友卖的，朋友说很好用
正在设置，信号还可以
收到了，还没用呢
用了两天来评价，隔一面墙信号基本不掉格，满意的产品！快递很迅速，转天送达！
东西很好  不过好像比300M的快不了多少
毕竟不是双频，穿2堵墙还是不行的，还算稳定吧。
穿透力没想象中那么强，90多平方的三室一厅，放在书房里，次卧就没信号了！不过网速还是阔以的说，快递也神速
隔墙信号不够理想，在厅里、厨房与卫生间信号衰减比较大。
不明白是为神马。刚刚装的网线4M的  WiFi基本打不开网页，只能等下个月升到10M再试试能不能用~
设置简单，穿墙效果还好，其他暂时还未发现不足
给力，外观漂亮，网速稳定
一切都还可以
刚用，还可以。
用了很久，一点都不烫
价格比实体店便宜很多，款式很好看，信号比2天线的强。
"非常不错
111"
性价比高。。。。。。。。。。。。。
外观很美，信号强，速度快。不错的选择。
设置起来很方便
很好  速度果断快了    稳定
我是TP-LINK的老用户了，十多年来，前后用过不下十台（呵呵，搬家太多）。此次买的这台WR885N无线路由器体会如下：1、设置简单，一步成功。虽然此型号更改了以前版本用192.168.1.1直接登录的做法；2、信号增强不明显，我可是在家里已经有两台双天线的无线路由器的情况下，为了新买的智能电视能利用无线直接看网络电视而买的呀；3、三天线制作工艺粗了些，松垮垮的；4、京东的快递在没有送货的前提下，自行做主，完成了订单操作，经多次电话沟通后，才在第二天补送，让我虚惊了一场。这可不象是京东的水平。5、但愿质量能稳定，掉线不要太频繁。
我的三毛到货了，外观很漂亮，应该是三根天线比两根天线信号强，把我以前的二毛淘汰了，感觉网速度比以前快，穿墙信号更强了。非常不错，值得购买。价格还便宜些。
性价比好，信号还可以，外观不错！
感觉不怎么样，跟我一根天线的没什么区别，穿墙还不如一根天线的。
路由还可以，要是有开关控制就好了
东西很不错，物有所值！
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
速度快，信号稳定，不错。
还没使用，看起来不错。
好看 很满意
效果好，没掉过线，还可以吧。
垃圾得很和150兆的差不多
不错不错不错不错不错不错不错不错

送货快,设置不复杂,信号还行,还算稳定.外包装一看就知道是大厂的货
路由器没有想象的那么给力。只是比以前最普通的好了一点点。然后快递非常给力，很快。路由器安装很方便，说明书很简明易懂。
样子还可以就是稍微大些，在特价前一天买的，刚到货就降价了，晕。还好返了差价，虽然是京豆，好过没有。
"真的很不错
安装非常简单 性能稳定 信号也好
京东的物流特别好 还能选择收货时间 真的很赞
送货员也很友好"
很不错，外观漂亮，信号很强，穿墙效果很不错
挺好的 真的挺好的

asdfsdfdfsdfsdafsdfsdfsdfsdfsfsfsdfdsdsfsfsddffsd
非常不错的无线路由器。好用。
不错。价格比较便宜。
信号好,方便使用,外形酷
很不错，路由器放在卧室，用笔记本可以在客厅看超清电影了，以前用单天线的腾达，在客厅开网页都费劲。
大牌,一直买的这个牌子
今天刚到用着挺好,暂时没发现问题
用了很好，很稳定！PS：送货速度很快！
很不错的东西，信号不错哦
路由器跟给力 信号稳定 不错的路由器
很不错，很稳定！！！12个赞
还不错，外观很漂亮，穿透力强，信号稳定
物流很给力，东西还没有 开始 用暂时不 做 评价，
性质比不错，一直用它~
外观漂亮，很好的，用别的款式的导致网速慢，上不了网，接上之后很快的速度哦，满意
信号很强，现在在家里的任何角落都有信号啦，感觉网速都比以前快啦，赞一个！
很不错哦！攒一个！
还没有使用呢，拆箱看了一下，外观不错，做工挺细致。
路由器还不错
我觉得好像是二手一样，怎么没有之前买的那么新，包装那么好，反正觉得有点旧！！
总的来说还不错 &amp;#039;。挺漂亮的
很好速度很快
信号不稳定，老是掉线，上网烦的很
一贯的好用，就是十个字太麻烦
信号一般化，隔一堵墙就两格了
东西不错，用起来很好用。
不错，效果很好
价格平！信号好，适合农村无橦四层～！！！！！
物品 换了两次 但充电器一插上电的声音还是不断 总是吱吱吱吱的响。物品换的两次感觉都不是新货 reset孔的旁边 都有划痕 很像翻修恢复出厂设置造成的，但京东态度很好 换两次货都很顺利，快递员也很给力 送货很快。现在拿到手上的可能还是二手货，但换货速度值得表扬。
物流速度超快，京东的东西一直很放心
总之就是,穿透力不好,我把路由器放在我家厅里,距离卧室只有不到3到5米的位置吧,我在卧室的直角线位置,手机就就剩一个信号了。。。
不错的，但还没连上使用，应该没问题
挺好的，简单实用，以前家里网络老是断的，现在很稳定，在客厅信号也收得到
宝贝很好、比想象中的美观。
设置简单，样式漂亮大气，超赞！！！
烦死了，用了2天就连不上网了
客服很好，很耐心，，，，
很好 450M里性价比很高的了
质量很好，不 错，大牌就不一样
性价比好一直用这牌子
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
快递不给力 两天啊啊啊啊啊啊
信号很好，我家两室两厅 绰绰有余。就是天线太长呢，放在电视柜下面暗道里很憋屈。。。。

一般般，信号不稳定。一般般，信号不稳定
京东给力 快递服务好
中午到的货，垃圾得要死，路由器放客厅，电脑放卧室信号都不好，以前用的地摊货都比这个强，我买东西一直在京东上买，但这个是最烂的，各位千万不要买，买了肯定后悔！
还不错，用着挺省心的
原来用的无线路由信号不稳定换了这个普联的一切问题都OK啦!
物流非常效率 信号也不错
之前用的一个就是因为隔了两个墙没有信号   以为换这个会好点     没有想到还是没有信号
东西不错，就是评价要打10个字。累
外观很好看   包装也很好   信号也强大   性价比高
速度快，信号不错，价格也实惠！
穿墙能力不行啊  房间到客厅 就没信号了
不错。几下就设置好了，黑色的看起来也大气
信号还不错～家里不大，跟300m比，看不出效果～～京东这次发货速度慢了一天～不爽！！！
外形漂亮，信号也还行。价格便宜。
这是一个不可多得的TP-link无线路由器！品牌！
信号一般，纹路很好看，指示灯很漂亮
性价比高，速度快
配送速度挺快！东西还不错。
很好很好用
还不错，刚试了下，家里每个地方都能收到信号。
很好看  信号也不错
网速还是不高，可以的话实话实说
质量好一直用
感觉好可以，路由器在房间，在客厅信号还是满格，隔了一堵墙。
非常一般，很一般，就是一般
东西不错！！！！！！！！！！！！！！
很好很强大
不错，整体用起来，没出问题。希望打雷的时候，能自动断电，防雷功能很重要啊
很不错的东东，信号很不错
望京东价格以再给力些，我会多买些
东西实惠，真给力，帮朋友买的
很好很强大，没有出现过断网情况，相隔两个墙就掉了一格，很不错了！
东西实惠，真给力，帮朋友买的
很好很强大
99买的，总的来说还不错吧，一月前在某宝买一个108！！！
很给力，很好设置，传输快
信号还算可以吧。。穿墙还算可以。。。
the signal is very good, but my girl friend says that it is very ugly!
还不错的路由器   希望能一直用下去
刚收到  还没有试用   路上有点慢！
刚收到货,2014年产品,还不错,样子好看
TP的路由器还是很不错的
很好很好很好很好很好
还不错，挺满意的
还没有使用，后期使用再评价。
还可以，就是链接手机下载速度有点慢
不错，618买的，省了几块

没有想象中的好，楼下就没信号了，还要买个做桥接
速度快，没掉线现象，穿墙效果比以前单天线好，但隔两墙电脑的信号还是没达到满格，五格满有四格
很酷的说！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~
第一次装无线路由器，挺好设置的，信号也不错
好！！产品不错！！！！！！！！！
望京东价格以再给力些，我会多买些

相信tp-link  好评
。。。。。。。。。。。
不错，快外观漂亮，送货快!
不错，很好。。。。。。
这个还没使用！
这个路由不行，一下载东西，整个网络断线，还是便宜没好货，后来换了个300M价钱差不多的，就没有这个问题了，300M的价钱买这个450M，看着赚到，其实不然，哈哈哈，果断换回300M的，不建议购买
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
大牌就是大牌，以前阳台上没信号，换上这个后就有了。
还可以，但是3层墙之后的信号就只有一格了
包装盒子比较大，看着比较高档。
挺好吧，信号还可以
性价比高，送货迅速。
东西不错，造型好看信号强
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮 主要是功能还不错 放沙发底下不影响效果
东西不错，能穿两堵墙，使用效果不错。

信赖京东，昨天晚上订的今天下午就收到了，
外观漂亮 很好用
老公购买的 刚用上 可以用 具体的我也不懂 应该很不错吧
信号不错！
还可以 ，信号和我原来买的TP-LINK-WR2041一样好   就是天线有点松动
啊啊市场风格好好回家我根本
东西不错！！比超市便宜！送货上门！京东品质有保障！
还好还好还好...................
东西不错，家里的红米电视用它很稳定
经济实用，价格不贵，品质也不错，好东西，值得购买，支持
经济实用，价格不贵，品质也不错，好东西，值得购买，支持
晕，安装完后电脑就没办法上网了！！！ = = 不安路由器，单独用猫时，电脑可以上网，安装后手机可以上网能使用wifi  ，而电脑却无法上网。怎么回事？打厂家电话总是占线，已经2天了，我无法使用，想退货！
用TP-LINK习惯了。就买了三根天线的。如果隔两堵墙信号还很不错的话，基本就可以断定所住的楼墙体质量很差了。我这老房子，质量很好，两堵墙以后信号一格到两格，照比之前掉线的路由器来说，三根天线还是有点用处的。说到这路由器，价格便宜的东西良品率都不高，我这个是换货换来的，京东换货效率很高。之前那个用几小时自动掉线。现在这个，用了半个月了，当SSH服务器，偶尔有失联的时候，但是等等还能连上。稳定性还算不错。
还不错，比以前的信号强不少！
450兆3天线，无线信号很不错。
信号还行，一堵墙少一格，电源有电流声，换货后还行
外观挺漂亮的，速度还行，就是偶尔会掉线
挺方便的！信号穿墙效果一般般
原来一根线的，现在三根线了，应该信号会好很多的，不错
感觉和1、2根TP的没多大区别，希望稳定性好一点。
没上次买的信号强
款项很有现代感~它再一楼，二楼信号也很好~不错赞一个
网络不稳定穿墙效果差还不如以前那个40块的
退货也能评价
感觉穿墙一般。稳定性有待检验。
发货快，好的没得说，32赞！
东西不错！美观大方漂亮！
性能什么都不错 唯一缺点就是改网段后路由器会不稳定 APP有时候会上不去 重置回原来网段就没问题
价格超值，易安装。
还可以，就是设置好后经常进不了路由器设置
发货快，网络稳定，放楼下，二楼都有信号。
不错，连接也很简单。不过还没测试无线的能力
很漂亮很喜欢还没用不知道信号怎么样
活动时买的，效果很好。
穿透力不够，隔壁办公室收不到信号
比一根天线的信号好多了 ~ 赞一个
看着挺好看就是不怎么好用貌似！！！
信号不错，家用的，都收得到
物流，发货速度的确让人吐血。五天才到。发别的快递最多两天就到了。快递太不靠谱
很好啊，无线网速快！！！！
还行,这个牌子我之前有在用,所以来买,没想到买到这个黑色的质量网速型号 比之前TP路由还要快.型号测试好像一般般,没多大改变,可能是环境照成,或者是我没设置好.
可能性价比暂时体现不出来
非常好用，质量不错，喜欢
好！质量不错！性价比高。下次还要买。
帮朋友买的！速度很好
不错很好的
不错，经常买，办公用、家用都可以。
................很好很好很好看
zzzzzzzzzzzz
设置比较简单！穿墙的话1堵还可以。不穿墙隔10差不多就没信号了。
速度是比以前的稳定，但信号依然不是太强。因为家是独立老房子，电脑和无线路由在2楼，房间在三楼基本只有一格信号。
价格实惠 比较稳定 散热不是太理想
tp质量有保障，就是穿墙效果还是不理想。
感覺穿墙不是很厉害
物美价廉，好东西物美价廉，好东西
京东上买东西整体上还是可以的
信号很好，设置也很简单
"在另外一个实验室，我这个号称450M的信号还不如300M的TPlink 843，直接连不上（两台路由均在另外的、同一个实验室）。不知道什么原因。看看升级一下固件能不能改善～～～ 
真是恶心啊～～～"
还没使用,大牌子京东自营可放心!
网络稳定，隔墙信号好
暂时还可以，自己配置成功
不错很好但是信号没有想象的好但是家庭用完全够用
好好好，不错
一般般啦。。
不怎么样，穿个毛哦。。。。安装这卧室客厅的信号都不好
这个不错买了3个了
比150m的强点儿，但信号不是太稳定
好好好好好好好好好好好
信号还可以，不错，速度快
还可以 就是网线还要另外买
信号强 稳定 ，非常好的路由器，支持TP

挺好的！！！！用的还可以！！！！
还好吧，100块钱的性价比没优势，看着牌子来的。

东西不错，物流给力，很满意
还不错，感觉很好看，有点直
传输距离比较远。说明书没有桥接的部分。
其中一条天线有点瑕疵，其他方面没问题。
正品行货值得信赖正品行货值得信赖正品行货值得信赖
我觉得和普通路由一样
非常不错，价格也很实惠
tp-link的东西还是很好的。负载均衡做的很好，下载1.5M，上网不熟影响。
刚刚装上去，在房间里效果还行，但到楼下信号就比较弱了。

一直用tplink，质量还不错
是好东西，一如既往的支持京东。
还不错哦，可以，很方便
没网线，不好评价。。。。。。。。
还可以，不错
不知道是不是我家网的问题，老掉线
信号还不错，两堵墙虽然只有一格信号，但是比较稳定，目前没问题
东西都不错
很实惠，安装方便，信号很好
比想象中的大，穿墙效果不是很好
很好，很喜欢，安装也方便！用上了！信号很不错
发货快，质量好。
还未安装使用，用品牌，信京东。
这个还不错了,性价比较高
价格很便宜，而且送货上门
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
还未安装使用，用品牌，信京东。
很好信号也稳定，其它的就没得什么
还不错
蛮好用的信号穿透还行
TP的产品质量还是很好的 一直用的TP
用了一个星期，效果非常好。
还可以信号也稳定，其它的就没得什么了！
物流速度很快，东西也不错。京东就是好
设置比较简单。。。。。。。。。
信号不好，比商场卖的便宜，京东的货果然不错。
比之前买的tenda好点，穿墙能力不是太好，50米三堵墙就没了
白色，美观，设置简单，使用方便/
感觉好多了   比之前2只好
东西不错，网速也快，网络稳定
很给力！！！！！！！
商品包装满意送货速度满意
京东的商品值得信赖，一直是我购物的最先选择．
100元都不到，现在成本控制的可以的
一开始就被TP这个型号的路由美丽的外观所看中，安装上了之后发现网速以及各方面都比较稳定，速度也很快，隔壁人家收到的信号也是相当稳定，总体感觉很好，价格也能让人接受，很有性价比的一款路由。
总的来说还行。外观漂亮，暂无缺点。
感觉不怎么样，没有预期的好。
发货快，实物与商家描述一致。很满意。
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
效果很好很实在
穿透力强，网络稳定，隔墙信号好
速度快穿墙能力强送货速度也十分快
"蛮漂亮的，刚装上，穿墙比原来的信号好些，在另外房间也会掉一格
总体还行"
路由器超好
外观可以，信号隔堵墙一般
感觉这3根天线没比我家那个一根天线好到哪里去！原本是因为在卧室手机接收不到WIFI才换的这款，结果安装上以后发现，还是接收不到！不知道为什么！在卧室还是跟我家原来一根天线是一样的！难道是因为我家墙厚？没感觉啊！以前一根天线的时候也是一丝丝若有若无的信号，现在还是一样！真心觉得很难过！
帮同事买的，信号好，不掉线！
性能比较稳定，不错的路由器，推荐！

是你们所期待得。网速
一般般 ，和水星两根天线没有区别。
物流快，外观漂亮，型号不错
外观很好，用着不错。
质量很好 物流也很快
因为用的好，所以又订了一台。
还行吧，搞活动买的，便宜些

还没有用，但是很好看，很好用
一直用TP    很稳定   JD值得信赖
东西还不错，感觉蛮好用的
信号太差，覆盖面太小，还没有我以前300m的覆盖面好，什么450m真垃圾，差评，差评，差评。能不能退货？
无法设置,不知道什么原因
还是不错的，价格合理
东西很好！手感不错，大小合适，做工扎实，用料好！
商品不错，比实体店便宜，信号稳定。
蛮好的，有了三个辫子妈妈再也不用担心我的信号
外形好信号强，物超所值
非常好 给力
这种路由器还行吧。。。。。。。。。。
送货很快，用了感觉还行
宝贝不错，信号很强。京东送货飞速
东西5星，1星给配送，下单4天才到，有始以来最慢的一次！最讨厌中午1点配送，大热天的在空调房睡得正香，夺命连环Call，艹！拿完货后再也睡不着了！
外观很漂亮不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
东西不错，使用中，相信大品牌。
很好 很强大  一直都支持京东
不错的，很实用，下次再买，大家买AOC显示器要注意，蟑螂进去搞坏了AOC是不保修，不以为AOC售后很好说话，售后做的比HKC还差。
快递给力！！！ 而且看起来非常高端。。。。
今天刚买了个，我感觉和我原来一根天线的一样
上网速度还行，就是信号和穿墙效果没有想象中的强。
很不错，电视，电脑，手机的WIFI都是他提供的，信号超强，外观也很漂亮，特别是那个LED灯，特有神
还在试用中，暂时无问题
网速慢的没商量，我的150M路由器下载都能1.5M每秒，这东西只有60KB，真心无语
还行，就是少一根线，可以的
家里路由器怎么安装呐，
很容易设置，信号也好，只有有时候不稳定会掉线。
东西好用 京东给力 继续使用
以前没用过，买来第一次按照说明书无人指导自己设置，还好，试了几次全部OK了，路由器放卧室角落了，隔一个墙在客厅还可以，到厨房就剩一点信号了，但网速很快。比较满意。给好评。
感觉还不错！
还没用呢。
货到的速度沒想象的快不是送货上门
很不错，刚安上，信号很好！
就哦那个洞送货很快，店庆依然不错，第二天就送达了。客服服务态度很好，电子产品就来京东，我不相信某bao上的电子产品，京东你值得信赖。产品用起来蛮好的，因为办公室换线麻烦就准备过两天拿回家用，支持一个。
东西很好用，给朋友买的
型号很强 建议购买
帮爸妈买的，第二次买
操作简单，外观漂亮，正在使用中。
帮同事待买的！！不知道情况
挺好，物流业快，京东一贯给力！
很满意，特别感谢快递小哥
使用过才来评论的，性价比超高。
东西很好，超值，容易设置，物流也快！
还不错，挺好看的！
现在用着还不错，不知道以后质量怎么样
真是物美价廉！值得购买！真感觉很爽！！!
搞了很久，还不错
东西不错，安装简单，只是天线有点晃动
不错，安装好了，信号好
买回来后原来的又可以使用了，目前闲置，看着很不错的一款路由器。
帮同事买的，送货时间很合适，同事觉得不错。
还行吧       用着看看
东西还可以，安装简单，不错
66666666666666666666666666666666666
几乎和300M一样，打着450m的幌子，几乎是骗人的，我公司一个300M的（牌子是一样的），和我这个放在一起，wifi传输距离几乎一样。最重要的一点不满意的是：取货前发现降价了，结果快递员从县上已经送到镇上了，拒收吧，感觉快递员大老远跑来了，对京东本身也是个损失，听说可以退差价，所以就收了，收了以后结果让退差价，京东不退，感觉京东做的太不仁义！
： 普联的路由就是好，外观漂亮

"0.0
0.0
0.0
0.0
0.0
0.0
0.0"

办公效率一下子提高了哈哈。价格便宜。
不错，虽然穿墙效果一般，但是很稳定，比之前用的150M的强多了。
一般，外形出色，信号比较那啥，反正和我60元买的水星三天线是一个效果的。。。
网速老快了．一直用这个牌子
京东的东西给力~~！！
性价比超高值得出手
送货很快，信号和旧的150m的比改善不是很明显。
真心速度快，必须的好
不错，信号也不是传说中那么强
在试着，信赖京东，先给好评。
一般，老是出问题，服务很好，给换了个。
没有想象的那么信号强
普联的路由就是好，外观漂亮
还不错。喜欢 。。噢 。。。
不错很不错.性价比不错.......！！！！！
有一根天线很松，不应响使用所以给个4分。
物流很快，商品包装很好，下次还来。
非常不错，给力，非常不错，给力
还不错，搞特价不用100，你值得拥有！
外观漂亮，设置简单，性能稳定，信号够强，穿透力好！
还可以啊 还可以啊 还可以啊 还可以啊 还可以啊 还可以啊
这次要表扬的是京东一贯出色的快递，够速度。
东西还不错，比较满意。
外观漂亮，信号稳定，设置比较简单
haohaohaohaohoahaohaoah
信号强稳定，值得购买
还没试过，包装完好，配正规发票，发货很快！快递极好，冒雨送来的，本以为收不到，意外惊喜！态度好，小伙子很不错！！
外观很简洁。。设置很简单
外观看起来不错,设置简单.
三根天线还没有之前用的两根的信号强。
还是应该不错的
挺好的，价格实惠，信号好，覆盖广。。
还好吧 使用一段时间看看先
快.快......比上一台150M的最小快一倍
很好，信号超强！！！！
还可以吧！总体满意！
TP的牌子，质量没的说，很不错的路由
与我以前的同牌子的，试用后还是满意，不知道以后是什么情况？如果能和以前的一样，后面有挂式安装就跟完美了。
刚刚使用，还是可以的，穿墙性能还行验证。
使用起来感觉上很不错
网速可以，可惜不是618买的，活动价格差不少
还行吧,就是跟华为的桥接研究半天没弄出个啥名堂
满意       非常满意  很不错
挺好看的，信号也不错
准备送男朋友的，哈哈，还没用呢，不过我家一直用TP LINK 的路由器，还是不错滴，好牌子~~~
很好，不错，好用！！！！！！！！！！！！！！！！
到了三天都不给配送，等我投诉了才重视起来，火大！但是东西很好
三天线的发射性能还是很好的
好产品。价格比店里的便宜，信号不错。
信号稳定性价比高好东西！
用着感觉不错，信号也很稳定

"用了大概20来天吧，也过了退换货期。就给个差评吧，
这个产品是我用TP以来最差的一款了，无语了。之前买了一款好的，被雷打坏了。"
看着不错还没安装..........
家用路由，一直相信TP
都不送奶茶！桑心！！！！
还没用。试试试试试试试试试试试试
跟我以前用的一根天线的没啥区别
太坑了 ，刚买完2天就掉钱
不错~~送货也快，安装也方便
感覺還不錯，希望能用久點，之前買一樣牌的一直斷，換台新的看會不會好點，價格實惠比店便宜，好評
可以 不错
路由器一直用这个牌子。
物超所值啦  东西很漂亮  信号很好  没断线过  目前
穿墙效果好像没有其他用户评价的那么好，还想把它安在墙上，没挂孔
三天线真的很给力呀,,,,,,,,,,,,,,,,,

安装简单，信号稳定，不错
速度比够快，品牌信号稳定。
很好，安装很简单
三天线真的很给力呀，好用
电源有声音目测只有年轻人能听见，其它暂时还不知道
用了几天，信号确实比两根天线300M的好很多
非常不错的路由器111
很好的路由器 ，比之前的 水星强多了
京东现在的服务真的是很差，，而且东西质量描述的偏差比较大，没说的那么神奇，和我150M的差不太多覆盖率，，，
路由器不错，易安装、信号稳定，朋友看了喜欢又连续买了2台，太好了6.18期间买的，优惠
刚刚刚刚按打开看了一下，包装是旧的，不过性能应该还行
穿墙还一般吧比以前150号一点。就是网络真心不稳定有偶尔掉线的情况也不换了麻烦
总之就是,穿透力不好,我把路由器放在我家厅里,距离卧室只有不到3到5米的位置吧,我在卧室的直角线位置,手机就连接不到信号了,我已经使用了一周了,就是信号传递的不远,这三个信号不是很好
路由器不错，易安装、信号稳定，朋友看了喜欢又连续买了2台，太好了6.18期间买的，优惠
什么都好，就是天线不能够拆
还没用。送货快。
宝贝挺不错，好用，便宜点就好了。
hao.......................
很好，传输速率和范围都很强，就是不能关掉
很快很稳定，样子漂亮
感觉还可以吧！用了2个小时！
穿墙的效果，说实话不是很好，大家都在说两堵墙能随便穿，我想问问你这是什么墙？最大的好就是网络稳定，设置简单，非常简单，几乎不需要什么设置，只要填个网络帐号和密码就OK了，一切交由路由器完成。
放在楼下，房间里信号还很好
还好吧,跟原来两根线的差不多。
帮别人买的，不知道效果好不好，希望好用吧
国际品质值得信赖，服务很好
快递速度真快  值得推荐！
东西很漂亮，比家里原来的好，
京东大促部分商品提价遭质疑
正面就一个指示灯，其他的指示灯都在后部接口处
三根天线就是给力 隔了两个屋子 信号满格
这是我买的第三个普联的路由器了，信号一般吧。普联的路由器是不是特别容易坏啊，难道是我平时开关电源太频繁了哇？？？
20号还有活动，送5米网线，收到了只有路由器。然后客服说下单页面确实没有网线。毛线，赠品还要单独下单么，长见识了。【配货速度很快。这点很好】

楼上楼下用，信号很好，偶尔有掉线的情况，还是不错的
信号好，穿墙效果好，物流速度快！！
呵呵呵网络稳定很不错
好好好好好好好好好好好好好 。
老品牌了，使用体验非常不错，值得推荐！
实惠 买了一个试试  看着3个天线 觉得信号应该很好  但是觉得一般  也许是价格在这呢 要想要穿墙信号强的  建议买贵的
非常好，信号很好
还可以吧，没有想象的好。
大品牌，值得出手，希望比300M的强
好用，收货也快，试了一下，网络信号比其他品牌的要好些，穿透力的话，个人感觉一般，也许这也是无线路由器都有的问题吧，京豆优惠购，的确是实惠。普联的产品一直很棒，质量让人放心。设置简单，重量轻，散热还可以。网速还让我满意，可以看超清电影~给个赞！这个价格物有所值。
速度快，但是穿墙信号和两根线的没什么区别，有时候还不如两根线的。。。物流很给力！
之前用一个内置天线的，20m+一堵墙基本上没信号了，换了这个，满的&hellip;&hellip;
还好，不错的路由，字数字数
还好= =还能凑合着用，信号穿墙啥的就别指望了，三根天线也没见着比以前150的好到哪里去
不错...............
比以前150M好点
不错.看上去很漂亮.期待下次的合作
还算不错，买了就降价比较悲剧

隔墙信号不好，只有一格！悲
帮别人买的，信号强，穿透能力确实强，楼上的信号在楼下还有两格。不掉线，稳定。性价比高。
信号穿透力不够强，我房间很大，5米以外就没信号了
速度很快！！质量很好！
很好用，信号很强，价钱很实惠
信号确实很强，比我之前的那个好多了！给力
回家就装好了，不错，可以的。
"不错不错不错不错不错，覆盖广啊，我家小区胡同口都能连上啊。
不错不错不错不错不错，覆盖广啊，我家小区胡同口都能连上啊。
不错不错不错不错不错，覆盖广啊，我家小区胡同口都能连上啊。
不错不错不错不错不错，覆盖广啊，我家小区胡同口都能连上啊。
不错不错不错不错不错，覆盖广啊，我家小区胡同口都能连上啊。
不错不错不错不错不错，覆盖广啊，我家小区胡同口都能连上啊。
不错不错不错不错不错，覆盖广啊，我家小区胡同口都能连上啊。"
一分价钱一分货，没有想象中那么好。
信号还不错，快递速度快。
还行！还行！还行！还行！还行！
很棒很好很快快递很好
总体性能不错，就是一开始的时候老是装不好
收到货确实惊喜，外观漂亮。装上试试效果不错，信号好。物美价廉。
设置简单，穿墙性好！
信号确实还可以，价格也实惠，不错不错
还好价格变动真快，不知怎样
颜色很大气，用起来也很方便
拿到立即按说明安装好啦
跟几十块的没什么区别，
"京东太恶心了，6.17-6.19大促，17号买的，19号居然降价了，客服说是政策问题没法退差价，不可理解啊~以后这种活动还是跟别家的吧，都是一样的东西，不一样的价格，一个路由器都是如此，其他商品可想而知，不靠谱！
路由器还可以，正在使用，是否耐用期待考验。"
还没用 不过送货真心快
链接速度还不错
质量好外观也比较好看
这个路由器比之前的好用，也不贵，买了
够大气还沒有使用先给个好星
好用111111111111111111111
还行，穿墙能力一般，不知道是不是墙太好的原因，呵呵
很好用 信号稳定 不错 喜欢!
非常好的一次购物，使用了才来评价，好用，给满分！
很好，用到现在还没有出现任何问题！
东西很满意，
tp还是不错的，450m一步到位，信号强
不错 信号很好 喜欢
东西不错，外观大气值得入手
大厂正品，质量不错，值得购买！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
特价买的，希望稳定些
用的很好，以前卧室只有一格信号，现在有3格了，家里3部手机，两台电脑，一个网络机顶盒一起上都没有问题
还在试用阶段，初步感觉还可以
"效果不错~很容易设置~第一次自己设置wifi，不到3分钟就弄好了~
TP-Link 我一直都在用，家里都习惯用这个了~"
东西不错，一直都比较认可TP的东西。
已经安装使用，说实话，东西一般，现在得电子产品设置都简单，TP的产品质量算是不错。家里之前用的ADSL，最近升光纤了，所以决定换个路由器，之前用的150M单天线的，用了有3年了，也是TP的。这次换上450M三天线的，说实话，网络速率提升不是很明显，型号也比之前稍好一点，没有想象中的比150超越太多。穿墙效果跟150的差不多，同等距离、同等设备。。。。完全相同的环境中，450比150的多1格信号。
很不错的路由器，设置简单。比我以前150M的好的多了。性价比也不错。京东给力！
好用，好评！
很好，很漂亮，信号很稳。送货速度很快，赞！！！
我是帮人帮的！我只能说京东快递的服务很好！
总体不错穿墙效果不理想！！
3天线，设置简单速度快
还没用，相信TP的品牌
不错，第一次再颈动脉
还没用，不过相信TP的品牌，呵呵
看着很不错的宝贝，在外出差还没用，已经在京东买过好多东西了，都不错，用过后会再来追评的。
覆盖距离还是和之前150的差不多，穿墙效果太差了！
送货很快，东西也很好
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
以前用过880 感觉不错  为什么885反而更便宜呢

黑色还是蛮有质感的。

感觉挺好用的，样子很漂亮
买第二个了，因为感觉好用才介绍给同事的！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
非常好用，认的就是这个牌子
还没开始用，应该不错的
还没用 稍后再来评价
不错，很好用的，105买的！
范围很广，额可以覆盖整家
信号不错，安在楼上，在楼下用都挺快的
说实话一点也不好，还没有之前1根天线的效果好，点都没有穿墙效果，
网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定网络稳定
没有想X中地好，冲着品牌去地，但感觉跟其它品牌没多大区别。
公司办公室用的，效果还不错
最满意京东快递，第二天就到货。不到半小时安装上，非常容易安装设置。把原来150M的淘汰掉。这个明显信号强些。满意!
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！
很好用，105买的，非常好
很好的宝贝，一直信任这个牌子，安装过程中出现些问题，客服小姐很耐心的教我，赞
这次买的很划算，朋友先拿到家里用了，他说用起来不错
还没有用，用过再来评价
这速度太快了！回家用用，应该是没的问题的。
很棒  价格也实惠  买路由就买TP-LINK
三天线的确实穿墙效果好。
第三次购买同牌产品，
做活动的时候买的 不错  不错
用过磊科一到夏天老掉线，之后买了个华为WSR20，稳定倒是稳定但解析能力有问题，不知道是个例还是通病。最后还是买了TP，很好。稳定不掉线，打开网页也很快。
设置简单，信号好，很好用。
东西很好，物流很迅速
穿墙不怎么行！
还没用，已经有一个和这个一样的了，这个应该也差不了多少了
商品不错啊商品不错啊商品不错啊
很好，很实用，非常满意！
这款穿墙效果不是很好，隔了3堵承重墙，有时候信号就一格了
宝贝外观不错，但是信号一般般。
外观很好看，信号也很好
比以前一根天线的效果好点 实话实说
外观比较好看。一眼就相中了
昨天刚到，晚上查了很多教程终于搞定，连电脑连手机网速都很不错，整体很好。
ok吧，还在试验，不过说穿墙好牛B的这型号
什么都好，怎么没配连接线！
不错的路由器，便宜实惠！
宝贝安装方便，外观漂亮、信号好
每次都买tplink的，信号好。
挺好的。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
刚用上    感觉还可以  没掉
小巧玲珑，外观设计不错，目前使用还好，不知产品质量能否经得起时间考验。
款式新颖，样子不错，还没有调试不知网速会不会有想象中的快。
外观不错，物流也很给力，但是信号比原来150的感觉也没大多少，就这样吧
挺漂亮的东东，三根天线，但信号强度与原来的单天线没有什么区别，有些失望。
送货速度还是那样的快，还没来得及安装，使用后再追评。
没有想象中的好，不过不影响使用
不错的货。比较满意。
东西不错，信号还可以

方便好用。，三个头的信号好多了，而且价格比店里两个头的还便宜
很好，值得购买的东东
没有送网线好不爽，要找网线好麻烦。
刚用了一天，设置简单，兼容性强

京东你们什么公司  搞促销买东西 连着两天准点在线等 一到限时的前一分钟就没货，典型的欺骗消费者，就照你们这发展谁还敢买东西？之前39元免邮费，现在又提到59，是不再过一年就成了109了？像你们这种商业欺诈就该倒闭关门！！
正在用着，还可以，信号不错
送给姐姐用的不过一直用这个品牌应该不错吧好还会再来买一个自己用哟
体积有点大。。信号和稳定性还行。黑色的招灰。总的来说   良  。。。
还不错，听漂亮的。值得买
穿墙与二天线效果差不多，速度快了。
东西很好，一定给朋友推荐
外观漂亮，信号好，穿墙能力强
钟爱的品牌 希望品质如一
物美价廉 特别是穿透力 特强！ 好东西！
才拿到，还没有用呢。看起还可以
信号还可以  质量没得说
不是很好 穿墙信号差  还不如我原来那个天线的
"还没用
看样子不错"
TP-LINK质量不错一直使用
信号不错，但是不知道为什么会突然断网，要拔下网线或者重启后才可以继续上网
还没启用，TPLINK的东西值得信赖
值得信赖！使用方便！
挺好的 一般都是用的这个牌子
很好  还没测试
挺好用的，喜欢
用着不错，速度很快，也很稳定
没那么夸张，隔了一堵墙就不是满格了。。
一如既往的好~一如既往的好~
还不错，信号挺稳定的！
信号不错，期待能用很长时间
穿透力强，能穿两堵墙，能穿两堵墙速度快
物流快，取货方便，外观好看 ，
低价品牌里面性能较好的。
3根天线比以前的1根天线的要强好多，满意！
挺好用的，很好
一直使用这个品牌，质量不错。
价廉物美，值得购买。
东西还可以，家用基本上足够&hellip;
价廉物美，值得购买。
速度比以前的路由器快很多，不错
不错 用着还可以
感觉还行吧，信号也还行
暂时使用的挺好   也没掉过线  估计能用一段时间
不錯 很好 ok
给同事买的听说挺好用的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好，用着速度很快。
真的很无语，每次都是4点前下单，广州库出货，到汕头，第二天下午就可以收到了。这次的订单时间是：2014-06-16  11:53:01   20号下午才收到！！！！！！！！！！！！用了四五天的时间  哪个快递公司同省的效率是这么垃圾！！货到了三天都不送~！！！昨天下午来送，找不到地址，给我打电话，快递员自己都描述不清自己在哪，我跟他电话里讲了好几分钟，问他周围有什么店铺名字，给他说怎么走，最后他还不耐烦了：你到底让我去哪儿啊？？？  真是够了，我说算了你在那里等着，我自己去拿！！！ 买个路由器一肚子火，刚买了 还没收到就降价了！！！！！！！！！！同事的订单 也是周日下单，周五才收到！！我们真是不想在这买东西了，开始就是冲着你们的送货时效来的，价格也没比别家便宜什么。既然是这样 何必给自己找气生呢？？？？？我买的那个打印机 爱普生的，只送来个箱子，还有一小包，里面有数据线和光盘，好几天了 ，一直没送来。 配件都没有 我怎么用！！！！！！！！！！！！！！！还不知道给我搞到哪里去了！！！！！！赶紧给我送来！！！！！！！！！

给同事代买的 他还挺喜欢
配合家里另外一台无线一起用，整个家都有无线覆盖了，就是怕辐射大不大
东西还可以，无线网络长，巴适
活动买的， 送货超级快，希望京东经常有这样的活动。家里还在装修，东西还没开始用，习惯性好评
还行，挺不错的隔了间屋子信号还很好
灰常不错两墙满信号，价格实惠
东西很好看，物流还是一如既往的给力
送货神速
性价比非常高的无线路由器，TP大品牌质量让人放心！！
东西不错！东西不错！东西不错！东西不错！东西不错！
这下，俺们家的信号顿时满格啦，哈哈哈哈哈。
信号有加强，用用看看
设置说明画的很详细。信号挺好，90平米的房子足够了，站在阳台、有窗户的地方信号会少一格，但是没什么影响
外观很靓，只是有一根线有点松
宝贝外观听漂亮的 安装简单 喜欢 好评
不错质量很满意
感觉穿墙能力一般，别的路由没信号的地方还是没信号，
做活动便宜，真便宜，所以下手．
很不错的品牌
不错哦准备在倒手卖出去

3天线，穿墙效果一般，2堵墙就不行了。
帮别人买的，我不知道怎么样
很好，但是还没用，用过后追加，相信京东
用了一段时间了，还比较稳定！
tp的路由器没得说，大品牌，质量有保障！！！
总的来说不错发货速度快满分
一直使用TP-LINK的路由器，一直都非常好。
很好，网速快。就是价格有点贵了
物美价廉，价廉物美，物美价廉，大品牌，高质量。
好用！！非常不错！！！！！
还没用呢，得等等用上了再说。
使用起来不错，型号很强。 整体不错，发货快
好用！！划算！！！！！！！！！！！！
送货超级快啊 价格很优惠 但是感觉和之前买的俩个天线的效果差不多啊
灰常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，就是隔墙信号稍微有点弱。
信号不好啊，穿2堵强就一个信号了
已经用过好几个tp的产品了，质量不错。
信号很好，穿墙只降一格信号，外形也很不错
大品牌，不错，也不知道这东西寿命是多长时间
东西收到了，第一次买，有点心动，快递显示很快，但是派送很慢，或许真的是买的人多，派送不过来，快递运了1天，派送了2天。东西还不错，信号稳定性和穿墙能力比我原来的单天线340+好一点，具体是否会像网友说的经常掉线，需要时间，某宝能追加评论，不知道大京东行不行
还行吧  刚开始用  不过遇上618 送货晚到半夜了
在办公室使用，效果不错
非常好。。。。。。。。。。。
看起来挺好的，还没有用，TP应该错不了
感觉没有宣传说的好，与我原来用的水星不带天线的路由器没什么差别
刚开始用，感觉不错，信号给力。。。
不错，很给力！！！！
是大品牌～用着还不错～办公用
买来就安上了，但还没用
TP-LINK,好家伙，性价比非比寻常&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，，，京东买东西就一个字  快。。。哈哈 很好
穿墙能力一般
晕+_++_++_++_+，价格变化太频繁了
h哈22好   好好好好好好好 好好好好好好好
外观漂亮，挺不错的，还没试用
键盘声音小键盘声音小键盘声音小
还行吧，穿墙信号不是很好！
东西不错，会推荐朋友购买。
我觉得蛮好用的~比之前的那个一根线的信号强多了~能用就好了！开森~
东西不错，信号强，稳定，机子发热较小。
挺好的 感觉物有所值
阔以，信号可以穿两堵墙。
质量不错，，价格小贵
高大上 样子好看 便宜

买回来无线路由45分钟掉一次线，垃圾产品。
挺不错的，就是不多送一根网线还得自己花钱买
一直用这个牌子，原来300M的用了三年最近开始不稳定了，换了这个，希望能用更久，唯一不足是一根天线有点松动。
插头电流声太大，比活动价买贵了10块
还没开始用，不好评价。
信号稳定强劲
样子不错，穿墙能力一般。用了一个礼拜，断过一次
外观漂亮，信号好 ，设置简单。
送货快,外观美观,设置也比较简单
TP的路由器就是好，满意
东西还可以,价格也合适!
帮公司买的，还行。。。。。

挺漂亮，价格便宜，不错！
给个满星，不错！信号很强。
外观漂亮，信号稳号，还可以
很不错的三线路由哦，价格实在！外观漂亮！
商品不错，设置简单，信号好。
在京东买过好几次硬件了，不错
可以可以可以可以可以可以
20兆网速，用着可以，穿墙可以。
good！
刚用 还不错 以后再说吧
这个牌子已用了很多了，不错，很稳定，由第一代一根天线，现已换成三根天线，很好，值得推介。
性价比超高，三线，只是没有开关键
穿墙效果好设置简单没有掉线隔墙信号好没有天线速度快
非常不错的路由器！外观很漂亮！信号也不错！
比以前的好点！没用过300的没法比较
送货速度不知道这次为什么没有兑现？
信号很强的
穿墙效果差，信号不怎么好
刚买回来就发觉有一根天线有点坏。懒得退货了。
三天线的路由器很好很大气
大牌子没的说
好东西，网速刚刚的，狠好用。
比原来用的单天线好多了
不错，快递很快。  刚装上去  蛮好用的
gooooooooooooooooooooooooooooood
穿墙效果一般，比早前买的还差
质量好,价格太划算了!
挺好的 家里建筑面积80㎡ 几乎是无死角覆盖
有晒图的评论未显示。。。再次评。。。断电重启后连接信号极其弱，只能上
外观挺好看的，和我6年前买的Dlink差别是稍快点，稳定性一般
价格还不错，用这也凑合
信号挺好的，用的还不错
穿墙效果和2天线的没区别，暂时没发现其他问题
东西很不错价格也实惠
非常好，刚刚装好，大品牌
网速还不错，对得起这个价。赞一个。
和以前2根线的区别不大
很不错  快递业很给力。
"外观不错
穿透力一般"
非常非常的好，超喜欢，建议大家买
还不如我以前用的水星一根天线的

真不错，买了好多了，用户使用上一直品评很好，推荐使用，
之前用了很多品牌的路由器，各种掉线，甚至300M的TPLINK都每天掉线，现在用这个，真的不错，都忘记这个路由器的存在了，呵呵推荐！
物流很给力，用起来很方便。
很好，在楼下信号也很强
。。。。。。。。。。。。
品质不错，比较稳定。
性价比很好，买多个了，还没发现有故障。
不错，已经用上了，速度很快。
不知道是不是刮风天对光纤有影响啊？一刮风信号就不稳定
很漂亮，艺术品
穿透力强！
不错！虽然没便宜多少。。。。。
一直在用tp-link，质量可靠
刚接到货  还没用呢   看着挺漂亮的   相信京东  这个品牌应该不错吧  听朋友说挺好的
预定21号到货的 没想到20号晚上就到了 惊喜一下
好东东!信号也好!值得买!
很好.................

就是有时候要掉线，总体质量还可以！
可以，就是比较方便，信号还可以，值得购买
活动时候买的  划算性能也给力啊
老牌子路由外加京东物流服务品质全评满星！
这个穿透力一般   但是稳定    图片跟实物一样的
TPLINK大品牌，效果很好。
快递还可以，比较快，目前还没有使用
刚用，效果和我的TP两根天线的没什么区别啊!我把路由放在楼上，以前的两根线的在楼下看网络电视有的时候卡，希望这个能好点！
性价比高，外观漂亮。
还没有用   不过应该不错吧
非常不错哦，喜欢哦喜欢哦！
朋友买的吧。。。。。。。。。
东西用起来特别好用！京东质量的保证
信号怎么那么差，隔个房间就少一格，很不稳定，是不是450啊，京东现在都假货了吗？
隔墙后手机接收效果不好，其他还行，快递员态度不错
用了一晚上，还可以，信号比841n稍好一些！具体稳定性要看后期使用
挺好的，隔墙信号不错，稳定性强
穿墙效果不太好，140平四房两厅的房子里，放在客厅，最后的两个房间，基本没啥信号。
质量很好，速度一流
折腾了几小时沒弄好.受安装指南影响得.其实这台路由器只要连好线进入tp-link界面按步骤进行.就ok.比我原用的150m有明显提高.稳定.到院子里30米信号显强达135m.很好用.
性价比高。穿墙能力没有比二根天线明显提高，信号稳定。
外观好看，性能稳定，速度快
第一次用路由器，简单便捷好用。
家用足够了，今晚就安装！！

在京东买了N个路由器了质量都很好，TP的不错、首选。支持京东...
送货快,早上下单,下午就收到了,意外啊,必须赞一下!
用了一个多月，挺好的
刚用，比之前的效果好。用段时间再说吧
不错，京东的快递很给力！不错&hellip;&hellip;
小县城都第二天到，618期间也便宜了点
信号范围不大，在客厅就基本就没有信号了
還不錯，設置簡單明了！
非常好！值得信赖！
开始不会用  渐渐摸索的  还好
很给力，很好很强大
非常不错！！非得10个字，有病不？
试用还是很不错不错不错的
家里以前一直掉线，安装上这个后稳定了，挺好。
京东发货速度快，产品质量可以保证，每次购物都很放心。赞一个！
稳定性一般.穿墙能力跟300M的一样.
一般般的，过得去。一般般的，过得去。
帮人买的，TP的无线路由很靠谱
跟300M的看不出明显的信号提升，普联的比较稳定
刚拿回来用上，感觉还行
东西很好，一直用这个牌子
便宜，实在的东西
办公室了，晚上回去试
一般都买这个品牌，喜欢这牌子
信号不错，设置简单
外观漂亮，信号强，超级赞啊
信号很强力，三天线不是盖的，两室一厅家里无死角
TP-LINK应该没错的，用过好几台了。
掉线频繁 穿墙力差 不值
看着还不错，用着一般般！
很好，送货很快
暂时没什么问题吧，不过我想知道这设计是那个傻缺搞的啊，后边多出来那一道正好挡住手指头，拔不出网线来，人机工程到哪里去了！
宝贝看着不错，挺好的，是正品，但是穿墙的效果不是太理想，放在客厅，在卧室信号三四格
买了2个.
"服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；"
目前使用还不错，外观漂亮
外观很漂亮，信号稳定 适合家用
tp的产品比较信赖的。这款产品穿2堵承重强没问题的。美中不足的是有细小的吱吱声，也懒得换 了、
性能不错，设置简单，不错
性能稳定，距离很远，超赞
买地三个了，白色的超级漂亮，比黑色的上档次
传距离不很远1〇米这样
东东不错，还在使用中，希望能用的长久。
这个还可以，替朋友买的。
老牌子，值得信赖，而且这款价格又便宜，信号很好，点个赞。。
款式大气 三天线 性能强
还没装上，希望好用，很好
隔几堵墙,信号都还有三格,比原来的DLINK好多了!
挺好的，用一段时间了，效果不错
东西不错。外观漂亮。
很好看，喜欢~~~~~~~~~~~
"不好意思来晚了，真的是特别好的东西，性价比相当的高
好的方面真的不用说了，上面都已评价过了
在包装上面有不足之处，宝贝的原装盒子直接套一塑料袋就给送过来了，一看就知道里面是什么东西，京东也太相信中间的运输能力了，还是得从安全考虑，起码用什么东西包装下让人家看不到是什么东西呀
安全性有待改善！"
帮别人还买的，应该还可以吧。
就那样吧。。。。。。。。。。
安装在入户门上，两间卧室都有信号
真的很烂，穿墙信号差，根本没有说的好，客厅到卧室就剩下两格信号
okkkkkkkokkkkkkkokkkkkkk
路由器用着还不错，就是18号买，19号就降了两块钱！气死人了。就不给5星！！哼！！
发货速度快，信号好，两层楼都能用。快递人员服务好。上午下单，下午收到货。
目前用起来还没有出现什么问题，就看以后了~
晕，同一天买的居然降价了
性价比很不错，家庭用用不错
信号强大，六层楼都能有信号
家里是联通送的家庭网关，就是因为信号不好才买这个的，但是效果不明显。
不错。可以秒开网页了。图片也很快。送货员竟然晚上十点来的太敬业了吧也！
没有想象那么好， 凑合用吧
不知道怎么回事，安卓手机上无线只显示一格信号不过里面写着强，不知道是我没设置好还是家里的网络问题，感觉上和原来这个牌子一根天线的差不了多少，具体还要观察几天测下。
给别人买的，相信大品牌的质量
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
很好，450M换掉300M，以前30M光纤用300M路由只能达到2.9M，现在3.8左右。
满意，非常满意，效果好，送货非常快
外观漂亮，设置简单 ，性能稳定
外观很不错，信号稳定
不错正品 不错正品 不错正品
挺好用的比水星的好！
"此款路由器不错，目前用着网络稳定暂未有掉线现象，信号比我原来TP 150M的路由要好得多。
但是18号买的，19号就降价，搞什么？我心理不平衡。就不给五星。"
总体来说还是不错的，还可以。
不错不错不错不错不错不错

"穿墙效果还可以，如果没有大的金属物件阻挡，穿2堵称重墙后还有1-3格信号。
可惜这次买的有一根天线卡位太松，容易晃动，已经申请换货了。
看在价格和信号好的份上还是给好评，京东售后还是不错的，希望换个没缺陷的。"
还行，但是感觉总是有点小问题
TP-link用起来就是很不错。。。。。。。。。。。。
好，便宜，继续支持京东，如果其他牌子的路由价格更优惠就更好。
还好，就是刚买了就降价
挺好的，外观也很漂亮
"TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
效果不错"
看着挺好   等着试用呢！！！！！！！！！！！
还可以~~~~~~~~~~~就是不知道是不是我家的墙太厚~~~~装在二楼到一楼上厕所没信号

价格很好 品牌好 满意 送货速度够快的

很好  很满意 给朋友捎的  她很喜欢
很不错的样子，信号比较稳定，
性能还不错 用的挺满意
切实是好东东，穿墙效果很不错。
跟迅捷和水星的比起来信号是强，无线模式11N only,信道:1,频率40hz
感觉中规中矩的
东西不错，一买就降价
不错，比原来那个老的好多了，原来蹲厕所信号一格，现在满格。。。。
物美价廉！！！！！！！！！
帮人买的，说是不错，
价格公道，外观漂亮。
这个三天线性能没预想的好，不过可以了，性能稳定，喜欢
其他还行就是我觉得穿墙信号怎么不像是有3根天线的？连两根天线的穿墙都不如但又比一根的要好点。
总体还可以，就是穿透能力和2根天线的差不多，没有增强的感觉。
不太好，复式楼上放路由器楼下没信号，习惯好评
还是不错的
很不错，穿墙效果很好，建议购买
东西不错东西不错东西不错
帮同事买的，他很喜欢，谢谢
信号不是很好！在隔壁房间就剩下一格信号了，穿透能力不是很强！
还可以，因为是两个路由串的所以设置的时候比较麻烦，不过信息还可以，隔两道墙还有两格信号
就是没有赠送网线，以前的都有的，不知道怎么搞
很好。。。。。。。。。。。。。。。。支持京东。。。。。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
快递人员更不错，态度特别好！非常感谢！
经济实惠 速度很快 寝室有一个人挂着下载也没事了
帮同事买的，她非常满意
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
一直用的都是TP的，以前那个300M的穿墙不是很好。现在换了450M的。信号 就一直很稳定了。不过物流不是让我很满意，本来就说明 了是11点前下单，当天就送达，结果到了第二天才送到。希望能改进。
安网的帅哥说不错，用了几天感觉穿墙后信号还是不错的
好用，刚刚拿到，回家试试就知道了，不过这个大牌子，值得信赖
评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，
非常满意的，，，非常满意的，，，
不错的东东，发货也很快
很不错的一次购物，路由器信号超强，也很稳定，真的听满意的一次购物，有机会还会再来。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
呵呵哈哈额呵呵哈和阿
品质很好！很喜欢！！
光顾多次了，实惠，
穿墙效果还不错，信号挺好的，小米盒子连这个信号有时候不太稳定，忽好忽坏~外观很漂亮~
在另一个房间信号只有1到2格了
好好好好好好好好好好好好好好
挺好的不错
穿墙效果不错，挺好的。一次买了4个，有一个的DHCP稍微有点儿问题，当ap用了，就是背面没有挂的槽，没法挂在墙上。
信号一般，仅比WR740N150M好一点，同样距离同样位置，信号格数相同，稳定性略佳，掉线次数有所减少。
很不错，很喜欢，再接再厉噢
三天线的就是信号稳定，穿墙效果比家里旧的两天线的强
尚未使用应该还不错。。。
不知道是不是因为我把天线收起来了，所以隔壁房间信号不好，还行吧
主要是送的快，中午买下午到，太牛了！！
用了优惠方案 ，90元到手的啊 很不错!
路由器外观很漂亮，价格比其他地方便宜很多，信号特别强！要特别表扬下京东的送货员没得话说，态度超级好，又负责，速度也快，总之是我见过最好的送货员了！
总体感觉还可以，外观也比较好看
没有想象的哪个牛X也就是一个屋信号就有下降，还是我放置的地方有问题，信号不是很强
今天收到后就安装试用了，信号穿墙能力确实好，设置简单。
外观漂亮。。。穿墙效果不错，好用。。。稳定。。。
总体感觉还好，就是外形太大了
穿墙效果一点也不好，骗人。哎！！！！！！！！！！！！！！！！
TP，好用，不错，好用。
怎么喜欢掉线呢，刚设置时只能连两部手机  第三个就连不上了
三根天线的路由器信号超强做工非常精细
一直在用。。。。。。。。
大品牌，信号稳定，但近距离唔知辐射会唔会同样大
tp-link的東東，已經第三個了，一個比一個好設置。
东东很快就到了，还没有使用，给好评吧！
性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。

挺简单的一个路由器，忘了看了，这个前面板没有各种指示灯的，只有后面接口处有小灯，总体还不错
有一个天线有些松动 ，一点点遗憾吧，不耽误干活
挺好用的，信号也很好
不错不错，物流太给力了！
买的第一个插头有比较大的电流声，立即更换了一个，情况得到了改善，还是不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
将就用 没有掉线
不错，样子也霸气，性能可靠地小伙伴，六室一厅的房子，住6个人，每人电脑加手机加pad.....， 还是挺稳定的。
不错。。。。。。。。。。。。。。
TPLINK的东西就是给力，稳定，不掉线，设置简单，已经第二次使用，京东系统配送超快，上午下单，下午可自提，方便。
东西还是好，送货是越来越差了，京东你自建物流干嘛呢？！
质量比较好，一直用这个牌子，稳定性还不错
物流迟到一天，有点小失望
今天收到的东西按照说明书安装好了，速度很快，性价比高，很好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
网络稳定，性能稳定，，，
速度快，不掉线
TP的质量还是有保证的！
目前使用正常，信号还算稳定。
很好用，性价比好。。。。。。。。。。。。。。。。
简单，做工好，速度快，穿墙也好用，桥接设置方便
无线的效果还可以，主要是稳定，

给老爸买的，价格便宜，性能不错。
拿来做桥接的，信号还算稳定吧
稳定，速度快，穿透力强

东西很漂亮也很稳定，信号也好。
给朋友买的，习惯好评，具体情况不清楚。等用过之后再追加。
快递推迟了2天，放我2天的鸽子。。。信号隔一堵墙，就剩2-3格了
都在标签上了，价格实惠
公司用的，还可以，没发现什么问题。
朋友家升级用的，大品牌，有保证
外观不错，隔墙信号一般
一般的包包,价格有点贵!
很不错，京东的电子产品确实是一绝！不知道是第几次到京东购物了
最新款，我喜欢，目前使用没问题，信号也好
真不错，喜欢，快递也超好，速度快，支持京东
刚拿到手，回去想做桥连的，外观还不错，送货速度超快，先好评一个！
设置非常简单，一下就弄好了，而且信号也不错
生气啦，才刚买货都没到吧，就降价了。。。而且还两个都降价了。200多的东西就降了20多块。。
不错的无线，只买对的不买贵的
操作起来很简单，性价比不错哟！
比较超值，需要摆一摆位置，信号就能全覆盖，穿透力也不错。
第一次在京东买东西 不错
外观设计时尚，感觉不错，值得选择和信赖．
信号真的是450M的吗？跟我以前那个三百差不多的
信号稳定，网速通畅，穿墙效果良好
办公室以前用的，现在便宜了好多。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，一直用这个牌子
很稳定，性价比高。高端大气
刚买一天就降价，太不靠谱，申请差价补偿
暂时没发现掉线，不过穿墙能力不算太好，隔了一个卫生间在主卧搜到的信号就只有一格。
穿透力超强，就是网络有点不稳定，不过还是可以勒，满意
价格便宜，信号挺给力的，但是好像450M没有比300M的厉害很多
不错，还没具体使用先好评
真是物美价廉的啊，之前也买了一个花了100元，还是300M的，还是京东有保障，送货也快！
不错！！！！！！！！！！！！！！！
不就是个路由器吗？？
很不错  性能很好  而且又实惠
半天就到了。好快，换了一次货还是半天就到了。很满意、
信号不错，隔着两堵墙还有信号，赞一个
帮朋友买的，他觉得很不错，信号很好！
安装方便。在其他屋里显示信号不是很强但是看视频不卡不知道是什么原因。快递也很给力。
信号不错，楼下都能收到。暂时没遇到信号中断的情况。
外观漂亮、性能稳定、设置简单
东西不错，不错的路由器。
还不错
相信老牌子，更相信京东
速度快好用，涵蓋範圍廣
与原来的那个单天线的路由器信号强度相差不大，感觉要强那么一点点。
信号太差，两居室都覆盖不了，还有的地方接受不到，能退了嘛？
非常喜欢!
普联一直信赖的品牌，
不错  一般家用很不错了

路由器一直用TP，大品牌值得信赖！
总体不错，信号0K，只是有一条天线不够坚挺，疑似损坏，懒得换货了，其余一切0K
上网挺快的，很好，，，。。
还不错，挺好的
给我姐买的，挺便宜的。
信号感觉不行
没有说的那么好，不过还行解决了上网问题
非常好！非常棒！下次还买！
给力速度快，它会安排一定能到达该地的快递或者EMS。
很不错 无线覆盖面很广 外形也漂亮
体积太大了。包装不好，快递纸盒都没有，直接是商品包装。十分担心运输途中内部损坏。信号一般。价格波动太大，收货当天降价10元。
非常好，性价比很高的路由器！
外观不错，WIFI效果很好，满足要求
还可以吧，用着还行。
非常好，性价比很高的路由器！
帮朋友买的，质量很不错的
用着还可以，信号挺好的
外观漂亮，本以为三天线的信号会好一点，结果隔一堵墙信号就只剩一格，挺失望！
不错，速度很快，很喜欢，但不知道为什么，我明明选择了白色，到手成了黑色
东西很不错，快递想当快～
没拆，感觉不错，物流给力
不错~比我之前的WR841N效果要好~
还可以，希望使用久点。
东西倒也还行，混凝土框架结构的建筑，穿墙什么的不要抱太高期望，放在客厅里两个卧室手机和PAD两格信号可以保证，电脑要好很多。毕竟足够厚的情况混凝土连下核辐射都可以阻隔的。。。权当自我安慰。。。
第三天就收到货了 ，商品很好很满意，下次还会在京东购物。
虽然买了很久；但是我还没有发现它特别出色的地方；；
两个小米，四个手机，两个电脑同时用没断网
东西不错，质量稳定，好用，值得信赖的品牌。
价格便宜，方便使用！
好极了好极了好极了好极了好极了
还可以的，信价比合适
很不错~很好用的~价格也很公道~值得~
白色的很漂亮，信号非常好，穿墙效果也非常好，送货很快
性价比不错，不愧大品牌
可以，性能还稳定哟！！！！！！！！！！！！！
比以前一根线的好，现在每个屋都能有信号了

在一个房间里用,距离短,好用.没试过长距离.
安装方便，使用便捷，信号稳定，穿透力强
刚收到还没用
东西很不错，物流很给力！以后会继续关注的！

京东服务果然不错，发货速度快，物流快，当天收到了。信号强度比原来一根天线的强了一格，但是还是差一格没满信号。（同一房间，同一电脑）
刚收到，还没用，但相信这牌子
宝贝不错，价廉物美，是品牌的路由器。
纯白小书生，酷似三毛流浪！
tplink质量还是可以的，一分钱一分货。
不错，真心挺好用的
信号不错比300M的就是快
还没用 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
三天线也不能做到全覆盖~~~~
外观比较好看，穿墙能力一般
价格还不错，东西也可以。
信号稳定 非常好。。。。。。
信号强度很大
好的商品值得购买，上京东没错
好的商品值得购买，上京东没错
穿墙效果很好~造型也好可爱
还行 穿透力不强 性价比还行
还行吧，没想象的那么好，不过相对于之前的那个好很多了，到客厅还有2格信号！！
速度很快，用了很好用，不错
很好很強大
价格比店里的好，希望质量过关。
感觉很好哦！
大品牌，值得信赖，接入使用，杠杠的好，不多说了。
商品还是不错，送货速度真是不敢恭维，本地有仓库，还能4天左右才能到手。。。
路由器蛮好的，京东上面的价格是全网最便宜的，装上后果断网速比150的好很多
收到后第一时间进行了设置，设置简单，速度快，穿墙效果好。
一直用这个牌子的路由，质量没得说，简单设置
信号强，挺好的
还可以！不知以后这样？
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
敬爱价格流口水极度疯狂乐尽哀生
设置简单,穿墙效果好!
还可以，好用。穿墙一般。
价格不错的家具来对付
穿墙效果不佳
用了之后评的，很好用，是正品
快递不错 十个字 啊十个字
东西已收，还没装机测试，应该不错的。
信号挺好得，就是感觉网速没有以前得快了，不知道为什么
帮同事买的，挺好的，为什么要10个字
不错，全新未拆的。很满意
买了就降价，不厚道。

价格实惠，设置简单，外观漂亮。
不错，挺好的，下次再来。
很不错，我家住5楼，在楼下吃烧烤，看世界杯，都有两格信号，赞。。。
一直在又这个牌子的路由，不贵，性能好
挺好看的，信号也挺好
先前一直没有安装使用，今天才安装上，效果还不错。
某猫便宜点。还是好评吧。
性号很强，正品不错
一直使用普联的路由，实惠好用。
到货相当不满意。竟然用了5天
商品不错 性能很好
设置简单，速度挺快的，不错。
正在使用中，正在试用中
外观漂亮，信号很好，买给爸妈，全家都喜欢。
实地测了一下，二楼照常收到信号，出乎意料的厉害
现在还不知道怎么用。。。我的电脑是win8系统的，然后在使用说明上没找到怎么用，模仿了它写的win7的，但是不知道怎么回事一直无法连接internet。。。。现在当个摆设在家，，没功夫睬它了
挺好的，穿墙很好
质量很好，性能稳定，信号也不错，快递也很给力哦！
性能稳定，不需要经常重启
还不错，买到公司用的
不错的路由器，外观与性能都比较好。
第二个了，还是很好的
掉价太快，表示产品不行。
东西不错好用东西不错好用
东西买到后用了发现，连手机,IPAD就老是会断，拿去卖路由器的店说机子是坏的，找京东要退还不给退，只能当这105块钱喂狗了
用了，感觉还行，挺好看的
还行吧  感觉一般
外观很好，天线比较长，速度比tenda 300M 快点，传输距离和Tenda的差不多，比tenda 贵了50%，性价比差点。
隔一堵墙，信号比150M的单天线的tplink强很多，不论是覆盖范围还是信号强度！
虽然外观看起来三根天线，但是发射出来的信号居然没有那么好，放在公司，隔着一面玻璃墙而已，信号居然掉了一格，太恐怖了，人家隔着一堵真正的墙才会掉一格信号，信号穿透玻璃照理几乎是忽略的呀
外观霸气，用着稳定，必须要修改登陆秘吗
搞活动买的，三线只要这个价钱太便宜了！
一般般，信号不是船头不强
很好，外观好，信号好。
没有线，就孤零零的一个路由器，怎么玩
用上了，信号很稳定，换机必选
高端大气上档次
分量相当重啊分量相当重啊分量相当重啊分量相当重啊
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）  帮别人买的

不错不错 不错不错不错
还好吧！穿两道墙还有三格信号！
速度就是快，好！
基本满意，唯一的缺点是后置接口上方的尾盖太长，拔线的时候不方便。
P-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
哈哈，路由器不错，外观好看，范围广，信号强

质量不错，京东送货快，好评
天线有松动，在二三线城市服务不郝
的确增强了信号，不过不是特别明显，比之前腾达的150M的好用多了
第一次评价，好就好，不好就不好！要有良心正义。物有所值，暂时感觉还不错，不过百买的，介绍朋友买了
价廉物美的好商品，友情推荐使用
还不错，就是没两天就赶上降价。。。
正在使用，暂时没问题
懒得搭理京东了～六月这么无聊～
美观大方。网速快。 穿墙效果好。
还可以，用起来不错，外型也不错。
正在使用，暂时没问题
还好吧，我家不大，跟我预想的穿墙效果不太一样。
悲剧，刚买到，还没试，但是就在juhuasuan上看到价格是99元
又一个买完就降价的东西，享东不是所有东西都享受价保的。路由质量还行。
帮朋友买的，用着可以
给公司买的，还没用，不过大牌子 应该没问题的
帮别人买的，听说还可以
隔墙信号也没有想象的好
非常不错，信号很不错，式样也很大方！
非常好的产品
没有天线外观漂亮网络稳定
不错，很好，速度好快。
小巧方便，网络稳定。
仅一天功夫99元变成108元，又仅一天功夫从108元变回99元，这价格变动得也太随意了吧，我的9块钱就算送给京东6.18店庆了。
还不错，信号比较稳定
相当给力，信号非常好，楼上楼下都能轻松收到
挺好的了&hellip;&hellip;
设置倒是很方便，有根天线有点松，但是还不影响使用。但愿不像之前的一个发热厉害。
不错，挺好的
一般。zzzzzz
不错，大品牌，设置容易，运行稳定！
好。好。好。好。好。好。好。好。好。
怎么没有包装膜呀 这么少 没有袋子
连接设置简单明了，款式好看，速度不错，
还可以，xxxx
样子很漂亮，信号很强
大厂产品，值得信赖，信号强，稳定，五星好评!
说好的网线呢
送货快，外观漂亮，用了再评价
价格很实惠，又是三根天线的，信号很不错，在总部的预算要求范围内。
给同事购买的，应该还是不错的
不错不错,一如既往的好
外观蛮好的，说明书很详尽，连接起来蛮方便的
外观不错，一般家用可以了
感觉京东的速度真是惊人的快,晚上十点多下的单,居然第二天中午就送到手了. 产品还行吧,试用了一下,穿墙效果还行.130平方的房子,机子放在客厅,在最里面的房间信号就是两格,达不到满格. 但比之前我用的那个旧的TP-LINK好了. 另外就是感觉机子有点太大,要是小一些更好点.
宝贝看上去就很好看，实用也很好，信号比双天线的强，辐射也伴随着很强大！
不错不错不错不错不错不错
本来以为三根线信号会很强，但是穿三面墙还是没多大感觉，和四年前买的一根天线的差不太多。
外观漂亮，包装很好，信号很强，好用
tp的低价450M路由器
路由器外观高端大气上档次，速度也是很快，穿墙能力只能说一般般，从宿舍到厕所大约有10的距离隔着两堵墙就已经完全没信号了。不过总体还是很棒的
"路由器+交换机+路由器 不行啊 只能路由器+路由器+交换机！
一台有IP带 IP地址相同 就可以管理所有网络！无需TL-WR885N！"

还不错，性比较高~~~！！！
外观漂亮，包装很好，信号很强，好用
刚买完 就掉价了。郁闷
信号稳定 强度也不错
看起来不错，等装上看看再评价
还不错 买了俩
没有想象的那么好
帮同事买的，感觉性价比高！！！
总体来说对的起这个价格吧
总体还不错 信号还行~~~~
隔墙信号一般，不过京东的还是要给下好评
物美价廉，大力推荐！
产品不错   差评给京东
还是tp不错，用了网件的路由真的不想再用了！
还行吧，这个价格值了。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
这个路由器就是好，不错，很给力，
东方 v 未必是对方 v 色奋斗 v
这个路由器就是价格还有点贵哦！。
都算不错，120平的房子大部分能覆盖到。
送货速度超快 价格也便宜
用着感觉还是蛮不错的&hellip;&hellip;
发货速度很快！店家服务也不错！宝贝也不错！
快递很合理
非常不错 做工好 信号好
很好和给力很好和给力
好，性能稳定，外形美观！
东西很好用，也很方便。
比实体店便宜，设置简单，
呵呵总体感觉还是很不错的
外观好，网速好，穿墙效果好
信号还可以，设置也简单，好用
还没用应该不错

"2014-06-17 22:24:26 您提交了订单，请等待系统确认 客户 
2014-06-17 22:27:01 您的订单已经进入北京2号库准备出库，不能修改 系统 
我买的时候是108，过了一天就99？
还有我买的时候说是有赠品，一跟网线，送来的时候就没有了，京东骗人。本人以后及我所有认识的人拒绝京东。"
外观大气 很漂亮 设置简单
赞赞。。。。。。。。。
信号还行，穿墙效果一般
发货速度快。
刚开始安装设置好没有信号，找普联技术支持也没解决，后来复位后重新设置就好了。感觉之前被人使用过，现在用着还行，凑合吧
京东送货的速度没的说~！感觉这个450m跟我现在的300m差不多，没有感觉什么穿透力强啊什么的。去厨房还是没有信号~！！感觉就是浪费了99元买了这个路由器。
还可以  适合家用的

挺好用速度好
发货及时，用着效果很好
还可以吧，信号隔墙效果不是很好
没装好  不知道怎么安装
宝贝很轻，网速很稳定，穿墙效果横好，也很华丽
信号好，穿墙好，非常非常非常非常非常好用。
用着还不错用着还不错
还不错，性价比挺高的
还没使用  品牌的应该没问题吧
一直在京东购物，价格合理，送货快，性价比高
听老婆说很快，具体等我回去在看
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）105yuan
非常满意，物流速度一流，赞一个！
一直支持京东，东西便宜，好用
东西很好用，接收力挺好的
正品 非常好用
很满意  10多年   一直在用TP家的  大白白 喜欢呐
送货快,东西不错。
很稳定 非常好............
用着非常顺心，没有掉线。
刚用 挺稳定的 穿墙能力强
信号很好，穿墙能力也不错
很好，很不错!!!!!!!!!!!!!!!
信号好，速度快，性能稳定
三根天线。型号很给力
一直用这个牌子不错一起还买了个网卡呢
东西很好 送货速度很快~
刚收到，安装完毕，无线信号很好。
东西很好 送货速度很快~
东西不错，在屋得信号很好，450M估计达不到，快递很给力，赞个
用了几天发热不是很厉害，信号蛮稳定！
不错，弟弟给赞哦！！大爱！！
京东的质量不错！！！！物优价廉！！！
东西不错，下次还买。大家支持一下。
漂亮，外观好看。不错。
特价买的，感觉非常划算。设置果然简单，自动就判断了家里光猫的设置iP。穿透效果感觉非常不错，信号也很稳定，至今还没有掉线，网络稳定，很不错的一款路由。
还不错,送货也很快
挺好 的哈，下次还来买
路由器很好用，快递很给力。
用的还不错。建议购买
原来用的是D四年用下来，最近发现越来越慢，一个PAD在线看视频，一个Pad下载视频就不会动了，这次换了这款，一上午用下去感觉不错，速度和距离都有了质的飞越，会介绍同事和朋友买的。
这个东西第一次自己买着用，非常满意。各项指标都very good
不错的东西，比以前2根天线的好
给力！很棒的路由器，给爸妈买来用的，老人用得很开心！
还不错吧，刚开始用时总是掉线，用一段自己好了！
小巧，速度快。
一直用TP!不解释！！！！！！！！！
便宜又好用！！！便宜又好用
还可以，还可以，还可以，
非常的不稳定 用了一段时间 经常掉线 非常的不稳定 进设置显示链接 但是居然没有办法上网 很失望的一款产品 又用回原来的旧路由
真心很好，我很喜欢。。。。。。
牌子好，质量可以，价格也合适
公司大采购，非常好用。

外观漂亮，信号稳定
用着还可以，网络稳定，信号挺好的
送货很快，第二个了。效果还好的。
一直在用,大品牌,便宜
京东快递速度....昨晚块11点时下单..今天早上就收到了,,,,
等用半年看看是不是依然犀利
目前看来还不错，不过不知道能用多久。
还行吧 就是到了楼上只有1，2格信号了
不知道什么原因。单位的TP用起来感觉很好。安家里效果就不好。不过应该不是路由器的事，换了三个牌子的，信号都不太好。开着门，信号也才二格！
发货收获很速度，服务好，质量也挺好。唯一不满的就是618上午买的，中午就降价了，现在刚收完货又降价了，唉&hellip;只给个4星吧&hellip;
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
穿透力强 网络稳定 穿墙效果好
因为原来的路由器无线衰减太厉害，换用了这个，目前使用没问题。
还行。

首先外观非常漂亮，用了一周的时间，没掉过线
穿墙还是差些
暂时木有问题，希望用得时间久点
原来家里45M的，一下换成了450M速度快多了，另外屋子的信号也特别好。
还是个很好的路由器，性价比很高
是正品！信号一般
帮朋友买的，还算可以.
物流快快快快，不錯的東西
感觉还不错，比之前54M的信号好一些

东东刚收到，还没来得及用呢。
东东不错，一直都在京东买的。
整体还行，跟TP&mdash;842N差不多，送货一如既往的快，先用着看看

快递很给力。不错，挺好的，已经调试好了。
物流快，性价比高，很好
收到货了感觉挺好的应该用着也不会有什么问题的，最主要的是快递很快！
效果很稳定 样子很漂亮
距离没有想像的远。
还好！！！！！！！！！！！！
刚装上，速度不错~当然我开的宽带也挺快的~具体使用慢慢看看~不过还是信得过京东的~
帮舅舅买的，很好用的无线路由器
不错，望长时间使用后评价不变
还不错！我们家老被偷网，网速很慢，有了它好多了
好 不错  不错 好
穿墙性能真的很差，和842没什么区别，2个隔墙（12墙）就没有信号了，同一个地方dlink615（双天线）勉强还有1格信号。本来是想买这个替换dlink615的，希望信号好点能在客厅有无线信号，现在没辙了，只能搁一边不用。。郁闷啊
还没来得及设置呢   好了在晒
收货很快，外观很漂亮还没有用 用了以后补充
包装还可以，是新的，之前一直用这个牌子的，但是越发的感觉质量不好，不知道这个会怎么样，希望能好些
距离不是很远 信号还稳定
非常满意非常满意啊！
物美价廉，非常方便，不错
拿到了  还没试用  京东的东西应该错不了  配送的速度很快  服务态度也很好  赞  超赞
大品牌无线路由，穿透力强，比较稳定
高功率无线路由，穿透力强
发货速度的确没得说，设置很简单，基本就是不要设置，这点我最喜欢了。挺好用。谢谢。
买了一个办公室用，再买一个家里用，不错，喜欢TP-LINK
高功率无线路由器，穿透力强
不错，服务很好，减价了，还帮我补差价，下次还来
始终觉得路由器用不了多久就要坏，希望这个给力，还没有用，外观不错
不错用着，信号好！但是刚买完618就降价了，唉！！！！
很好很满意，外形很漂亮
给朋友买的，要信号强的。很满意，大牌子不错。
性价比比较高的一款450M的路由器，穿墙性能还可以，但是穿墙后信号衰减很快。我路由器放在客厅，穿两堵墙到卧室，刚进卧室的信号还可以，到了卧室另一头的窗边，信号基本上就断断续续的了。
还是可以哟还是可以哟
使用中，看着不错，貌似比之前的稳定
速度快，上午下单，下午就送到了，不错。
好好好好好好好好好好好好好好好
之前用的是150M的腾达，隔了一堵墙，效果就不好了。换了TP的，有很大改观，比较稳定。97元，用了6元券。91入手。
用着还可以，，，，比以前的好多的了
送货速度很快，效果很好，穿透力很强，网络很稳定。
用了下！信号一般！和2跟天线一样！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
发货很快，信号不错，速度快。
刚刚用到一个星期感觉还可以，不错。
漂亮又便宜，很满意。送货飞速
一下单就降价了百分之十，我还没收货，不让我申请保价，不让取消订单，也不让退货。下次我选货到付款，不用网银支付。包装嘛，就原装的盒子，外面连透明胶带都不用&hellip;&hellip;还没试机，用过再评价。
擦，安装要两根网线，不说清楚
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）  好强大
一如既往的好！~~~！！！！！
不错，蛮稳定的，一次没掉过。
外观漂亮，设置简单，好
"外观不错，包装较简陋，到货时盒子一角变形严重，好在东西没坏，但左侧天线装配的较松，不太满意。只用了不到一小时，性能暂不评价，用一段时间后再续评。
送货速度快得让人惊讶，头天下午下单，第二天上午到货，神速!赞一个!"
东西收到了，外观比较漂亮 ，隔一堵墙信号好，但书房到卧房的直线距离5米，到卧房后，信号就不稳定啦！
信号稳定性强点，但是穿墙效果一样，对比产品 TP-LINK 541 7年前老产品。
不错，关键价格便宜。。。。。。。
看起来不错。已经用上了。
2堵墙有一格信号，可以看视频了
不错  我觉得我买的超划算 给个好评依然支持京东
上午买，下午就降价了！坑啊！而且穿墙的能力也没有想象中那么好！唯一的好处就是物流快了！一次不是很满意的购物！
穿墙不行啊，跟那个一个头的相比，没什么差别，也是有信号不稳定的问题，也掉线
东西不错啊啊啊啊啊
使用了一段时间，感觉不错，信号覆盖范围大，穿墙不错～力挺
大品牌，值得拥有，稳定，送货速度快。
外观不错，没发现啥明显缺点，有一点京东太冷了，搞什么6.18活动  把东西加价在发优惠券，坑B京东
不错东东西很好，比较给力
信号跟4年前买的差不多。不过就比较稳定了。
还不错的选择，性价比高
隔墙信号没想象的好，稳定性也一般 中评
性价比高，就喜欢普联的。


和我买的两根线的没有什么区别...
反正这些都是技术很成熟了，没啥说的
我们店挺大的，要管着营业厅，还连着宿舍的网络，质量不错哦，棒！
不错比那个什么dlink的好太多
已用两天，觉得挺好
还没有开始用啦 不过看起来很不错
很不错，信号强，价格便宜，路由器首选
信号还好，但和之前300M的区别不是很大
东西很好，送货速度快
给朋友买的朋友说用着不错挺喜欢的
挺不错的，性价比很高
信号不错，穿墙尚可，话说这个路由器居然不带网线？
不错～非常给力！
good good
信号有时候也不太好，传输不稳定
帮别人买的，什么效果眞的不知道，没有不好就是了。
很愉快的一次购物,东东很满意！
东西不错，价格便宜，送货速度快
非常满意非常满意非常满意
好使还行不错
价格便宜，实惠，支持
好好好好好好好好好
信号非常好，赞
不错的东西 蛮好的 用起来很方便
还的写字啊~不知道写什么啊~
感觉还不错的，京东的电子产品我信赖
绝对值得购买的路由器，推荐。
东西是很好，就是买了还没有24小时就降价了。心里很不爽。
希望自己会设置
3线没有想像中的好，一般

路由器还好，就是有点大，如果送根网线就好了
"帮别人买的还行
我看了下外观不错
OK"
帮同事买的，据说这个牌子的还不错
还算物有所值吧，就是东西外观真的挺不错
穿透能力还是一般。。。。。。。。。。。。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
老牌子了，性能稳定，设置简单
东西不错，送货快，相信京东
物色物色我是我
信号很强！性价比高！
很好很好很好很好很好
很好的产品,值得信赖.
没符合我的期望值！
信号很稳定，外观也很漂亮
刚刚使用，还不确定性能好坏，等用一段时间后追加评论
信号非常好！很稳定！外观非常大气！
外观不可不说超级好看 很精致 基本生活必须品全在京东搞定
感觉还可以把  用了两天，第一次用TP-L
一直相信tp很好用，限速功能也蛮强的
还是蛮不错的 要比双天线的300 信号要好多了~对WIFI 还是蛮有提升的 有线的话没什么区别
ting halide
外表看来很酷，不知用起来稳定不
五米两道门一关只剩一格信号，和一根天线的毫无区别，多出的价格是在搞笑吗？不建议购买。
刚刚收到货就降价，不爽，异常的不爽
使用中 还不错 使用中 还不错 使用中 还不错
昨天买的 今天就降了9快 呵呵
还可以。性价比高。蛮给力
tp路由器一直做得很好，但是我觉得还是缺乏创新，无法远程手机客户端控制，有点落后啦
商品不错，质量稳定。
差差差，真差
很好很很好很好很好 物流十分给力
买回来当晚就安好了，没有想到网络信号如此的差，就隔了一扇门，几个手机都没有信号了，大概是1米范围内才有信号。而且刚到货就降价，真是无语了
东西不错，发货速度也快
看起来还不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
帮别人买的，用了几天感觉还好。
不错，性价比高，推荐这款路由器
信号不错，就是快递员的态度不咋地
不错，就是不知道是否会有辐射
买完降价，心理不平衡。就不给五星。
好好好好好好好好好好好好
价格天天变 心情天天变
设置简单，挺方便用的
东西还可以，差评给京东，在活动页面上买的，没想到第二天不搞活动的价格只要99
信号比以前好了，但体积有点大，占位置啊
送货速度很快 东西帮朋友买的 朋友没说不好 就给好评吧
不错，给力
东西还可以，差评给京东，在活动页面上买的，没想到第二天不搞活动的价格只要99
TPLINK的东西就是好，比杂牌子稳定多了
看中这个就是因为长的漂亮啦~三个天线，价格也不贵。买回来直接设置了就用了~非常好用~
一直相信TP-LINK的品牌，白色的外观干净、漂亮！一如既往的支持！
希望三个天线信号好一点！
说实话，挺好的，家里房子130平米的，肯定不能没有死角全有信号，但是基本每个屋子都有，我还是比较满意的，估计双室的房子会很好用，而且买的时候也挺便宜的，挺好的~！

感觉非常的好，，，，价格合理
还可以吧，继续努吧！！！！！！

路由放在楼下，在楼上手机明明有两格信号，上网老断，不稳定，跟原来一根天线的没什么区别
外观还好，还没有用呢
用了一段世间才评论的  各方面都很好
穿墙效果好小巧方便隔墙信号好性能稳定速度快
买了第二天就降价，你是故意的吧
不错，应该很好用，还没试用用
比原来的1根天线的水星好
原装正品，包装完好，快递迅速，不错
还不错，送货很快，态度很好
信号不是很稳定的哈。。。。
不错，，这个品牌兼容性很强，，
今天收到，安装使用中。
价钱我就不计较了  买的时候108 第二天99  618活动能理解  但是发过来竟然是个用过的  打开设置页面的时候就自主跳出来一个帐号  实在是不开心 真心不开心
拿到后马上就安装设置，信号不错
外观小巧，速度快性能稳定。设置简单穿墙力很强
不错，信号还是不错的，样子也不错，主要是价格优惠
三天线路由器，活动下单超实惠
性能确实不错，就是很郁闷6.17买的价格108，6.18就99了，明明都是同一个促销，为什么价格就会下来呢，而且也没有任何提示，很郁闷，希望有一个合理的解释。
信号很强。穿墙能力强
网络算稳定，但信号一般，速度也远没有标称的那么快，随便用用吧
不错，可以和高档的产品相比
外观是很漂亮就是连接不上啊  不知道怎么回事
帮同事买的 说挺好用的
好好好，信号非常好,相信这个牌子错的
应该可以。。。。。啊啊啊
宝贝收到了，信号很好，跟我以前150M的不是一个等级，价廉物美，值得购买。
用着还行，暂时没有发现什么问题，周边人都买的这款，刚用看起来还不错，不知道用一段时间如何~~
穿墙效果挺好的，质量没的说，网速也稳定！
还不错很好还不错很好
信号够强，有点贵
快递速度很快，调试可以使用，实体店买160，划算
挺好的，比家里之前360的信号好
速度很快，不错的产品。。。。
内部连接网络速度很快，稳定
还算可以吧，原来用一个天线的在厕所一个小小的格，现在三个天线的在厕所三个格吧，算不错了，没觉得速度多快，要么就跟网速有关系，反正没觉得速度快，总体来说合适吧~！
105入手，刚两天就99了，这降价太快啦
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
使用了一段时间才来评价的，外观高端大气，网速输出快，赞赞赞
样子非常棒，很喜欢
越来喜欢上JD购物了，服务非常给力！比某宝好多了！起码不用担心货是不是正品！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
"帮朋友买的，朋友说速度不错而且便宜。
遗憾的就是这款路由的 WDS 功能还是不稳定。"

信号没特别，速度率无法检测
很好滴商品，性价比很高，网络很快~~~~
很不错，价格低，实惠，下次再来
实惠，好用，性价比相当的高，我会多介绍朋友买
现在每个房间都能收到信号，而且很稳定，不错，三根线果然很牛
东西很好，价格相对便宜
东西没有图片那么亮眼，比想象的要大点儿，信号还是挺强挺稳定的
很给力，很牛逼，&hellip;&hellip;
超级超级快，头天晚上十点下单，第二天中午就送到了。暂时用着还是不错的，后续再跟进使用情况吧
好好好好好了吧。
帮朋友买的，等着给意见吧！
轻巧，漂亮，速度快，设置简单
的确是蛮好的路由器，趁着做活动赶紧下手了，不过还是立马再降了不少，表示很鄙视这种行为。
挺好的，外观漂亮，速度很快！
一直买TP，用的还蛮好的。
东西不错，信号在这个价位里面算还好，在家里够用了
没用呢，但外表感觉还不错
东西很好，穿墙性能不错，
使用了两周了，信号很稳定
这是买的第三个了，帮同事买了二个。从前面二个的使用情况看，效果非常好，京东的发货速度快，服务值得信赖。
很好 下次还会来光顾的
家里是复式，两层楼，放在楼下，楼上书房还有三个信号，距离最远的阳台还有1格，非常满意！
信号不错，三根天线高大上。。。。。
带自动IP检测，很好！！！！！！！！！！
你总得把要用上的东西给我吧，比如双口的网线
信号质量有所提高，不过稳定程度还有欠缺！
效果还可以！

网络还行，没断线
上一个路由用不到一年坏了，就看这个啦。
帮同事买的，已安装，不错
京东的货降价神一样的速度。拿了10个损失不少钱
速度很快、质量很好
外观漂亮，性能好，穿墙效果一般！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很好
是我网上购物最快的一次。
跟我以前便宜的差不多
只能相信你了。因为评价需要点字数。
第一次上京东买东西，感觉不错
价格便宜 东西很好 下次再来 买东西到京东
京东最划算，有品质！
相当不错哦。值得信赖
家里的路由器老化了 换的这个很好用~ 隔了一个房间信号显示还行！
信号很强，很好！很满意！
不错。东西好用给力

说明书上及路由器都没有IP地址及登录密码
不错 中间隔了2个房间还有信号 很满意
还好。价格再好点就不错了
信号传输不过10米，比磊科好一点
很漂亮的一款无线路由器，隔墙的信号也很好，就有比想像中大了点，用起来还是蛮不错的
买贵了 17号买的 18号又降价10元 京东大忽悠
不错的路由器
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
给公司买的，目前感觉用着不错
路由器很好。但自家电脑出问题了。
普联最便宜的三天线450M路由器，样子也是长得相当不错。
公司用的。。。效果不错
给朋友买的，他很满意。
就一个字，太好了 ~~~~~~~~~
设置简单，外观也还行，总体不错
特别的好，挺好的，不错，比商场的要好，比我想像的要好，是正品，不错，以后还来这买。特别的好，挺好的，不错，比商场的要好，比我想像的要好，是正品，不错，以后还来这买。
性价比超高，赞一个~
还没有使用，给公司买的，看起来不错
非常不错，比商场便宜
千万别买 这东西就是坨屎！币150M的还不如！
还没有使用，给公司买的，看起来不错
帮朋友买的他说用着不错，大品牌值得信赖。
质量很好  速度也快
有刺耳的噪音 白天可以不在意 夜里就睡不着了
性价比超高，赞一个~
真快，快递大哥态度好，服务好，赞一个
东东收到有一段时间啦才来好评   东东很好  样子很美观  而且再也没有掉线    信号也不错  是个很好的路由器
东西收到了，还没有用，但是之前一直都用这个品牌，一点包装都没有，送货太慢了
信号不错，挺好看的啊
装上后感觉三根天线和原来一根的差不多！郁闷
还可以，没有掉线，白色很漂亮
外表好看，信号也不错，很好用。
信号还是不错的  穿两堵墙没问题
很好,很快,快递很给力
好，还可以，不错，好，还可以，不错
新号稳定，无掉线，速度快
使用几天 效果很好 值得推荐
性能稳定，价格对比下确实全网最低
刚开始试验，信号不错。
试用中，几好用
信号传输的确够远了，质量不错，穿墙能力正常吧，太大了有辐射啊。。。信号传输的确够远了，质量不错，穿墙能力正常吧，太大了有辐射啊。。。信号传输的确够远了，质量不错，穿墙能力正常吧，太大了有辐射啊。。。
很不错，值得，而且相信京东！
东西是很好的东西   公司四楼用   一楼都有信号    物流也没话说    但是路由器里面不送网线的吗？谁还记得买路由器的时候多买跟网线啊   别的路由器都有送网线啊！晕 给不了好评
比较稳定的 我喜欢的那种
好，，，。。，。。。。。。。
不错信号很好
不错 比较便宜的三天线
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
直接解决我的网络升级问题,比之前的效果更好了...
很好很好很好
和以前单天线的穿墙效果差不多，信号还是稳定，设置简单。广告就是个噱头
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白） 还不错，信号好！
一直买这个牌子。
不错,好,物流快
一般一般还可以啦！！！！！！
白色的和黑色的包装不一样吗？怎么黑色的带有贴膜，白色的不带，难道我买的白色的被用过？我同时买的一白一黑

好！很好！非常好！！！！！！
用上了，挺好的，感觉比我原来那个1个小辫的信号强大
别看三根线，信号不咋的，跟我去年买的941N比信号差远了，最不能容忍的是电源有兹兹的电流声，晚上安静的时候很恶心！
原来的路由器也是TPLINK的坏了，新买一个希望能用的长久
信号不好，总掉线，我刚买几天有掉价了，
很漂亮的路由器！效果很好！
帮同事买的，应该很给力！
設定簡單   信號很棒
信号超强，外观时尚，值得拥有。
不好意思不给好评
刚收到。还可以了。先用几天看看。
很不错，设置简单方便，信号稳定

挺不错，穿墙透
买了两个，一黑一白，桥接用。信号不是非常强，和华为300M双天线的差。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
信号貌似和300M的没区别！
挺好的东西，信号还是可以的
好好好好好好好好好好好好
好。 霸气
总体还行，有时连不上网。信号还算稳定。
东西很好，不市场便宜多了！
终于可以在马桶上看电影了
外观不错，穿墙比之前双天线好，速度也不错。

单频段这个很好了&hellip;
配置后台就能感觉到机器的速度。。。太棒了
到现在为止已经使用2周，目前情况良好，信号比之前的好，能覆盖整个房间(80m2左右)。
不错，好东西
外观是很不错啦，寄过来好大一个箱子
实惠～好用～赞
方便使用的家伙。。。。
帮朋友买 还没有用 还不知道怎么样
还没用 默认5分 呵呵
真便宜，就在京东了买了。
还不错吧，给家里买的！
外观好看~~~信号不错~~！！
买了不少TP-LINK的路由器，但是这次买这个必须差评！用了没几分钟电源挂了，艹！还好以前剩下有电源就懒得退换货了。
美丽动人，隔墙能力好
还可以吧，到房间信号还不稳定
"买回来用了两天，感觉还可以。
穿墙效果好不好不清楚，不过我跑到屋外，差不过15米吧，还能正常用。
至于网络稳定啊，有没有掉线啊，这个应该和接入网络有关系，如果接入网络有丢包，那就没办法了。"
不错，一直购买这个品牌的东西
一般吧。  帮别人买的
刚刚拿到，就像试试外观不错，现在就是等待时间的检验了
哎呦，不错哦。哎呦，不错哦。
便宜又好用，很实用的东西。
信号挺好，就是不知道辐射是不是也很大
挺哈皮的哈哈哈哈哈哈
上午下单下午就收到了 很快！晚上就安装好了 效果不错 貌似比水星好一些 真是一分价钱一分货
满意，穿透效果好。买过那么多路由这个不错
速度很快，没有出现过掉线，穿墙效果不错
henbucuo  geili
一般般吧一般般吧一般般吧一般般吧一般般吧一般般吧
网络很稳定，平面上基本可以穿透，但垂直方向不行，200平米的房子够用了，总之信赖TP！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
外观漂亮，使用起来信号也很好
一直用tp-link，质量稳定
外观挺漂亮的，三根天线，估计信号能够满座需要
设置过程出了问题咨询了客服态度很好，
非常好用.送货准时.性能稳定
网速不错，安装简单，暂时还没有断网现象
一般般咯，觉得不比腾达的好多少，价钱是人家两倍。当然，这怪不得京东。
外观漂亮，信号稳定，距离似乎没有比300M多多少。
还真的快了不少，大品牌还真不错
外形酷，型号也挺好的，正准备换路由，遇到特价就马上下手了。
外观漂亮，信号好，速度快，便宜，
物美价廉~~网络稳定，值得拥有！
一般，感觉没有130几那款好，那款评价最高，确实穿墙好像要好些
爸爸终于不再嫌弃在厅里没信号了
非常满意。很好
不错！很好！可以再便宜点就好了！
水 网速慢得要死  水 网速慢得要死
京东售后强大，售后非常好，请大家放心购买！
非常好的路由 信号超棒~
真心不错哇 信号稳定 功率大 外观也不错 经济又实惠~！
差不多.......................
送货速度很快、京东不错。TP最好。
可以，非常好。
前几天出差今天刚回来用了还不错，是真品！只是穿墙效果没有想像的那么好，但是不掉线！总体还算满意老品牌值得信赖！
穿墙能力有待加强，wds功能不错
体积大了，送货送了5天，慢的死，
好东西 不用多说 谁要是知道
觉得自己眼光还是不错的，很好看
感觉还不错，我买的是黑色的。
穿透力一般
刚收到宝贝，卖家发货挺快的，收到后就马上打开看了看，质量不错，无色差，好评

还可以，没有想象中的那么好
挺漂亮的 因为买了家里用的 还没回家 所以不清楚信号怎么样
好   信号好
一般，原来用的是二手洋垃圾一体机，比这个更稳定。
质量很不错，值得一买！
设置太复杂
价格便宜效果也比较好，还要继续
网络稳定 一直用着牌子的 相信不会错
外观简洁大方，东西不错
电源插座有异响！！！机子本身倒是没声音
外观简洁大方，东西不错
不错，信号比原来的Dir615好多了，而且支持2.4Ghz
家里用的是带无线的光猫，放在房间里，在客厅信号很弱，所有买了这款带三根天线的，以为信号会好一点，太失望了，和不带外置天线的光猫几乎一样的信号，产品的广告吹大了。
产品比较给力，货运速度也比较快。

加油继续努力!!!!!!!!
便宜又好用，很实用的东西。
信号不稳定，莫名其妙掉线。凑活用吧
还没有，不过外观很时尚，tp-link品牌质量应该不会差！
大于100元的订单可以获得20个京豆
还行，还行，还行，还行，还行。
不错    就是穿墙效果不太好
穿墙效果不好,没有想象中好
好不错，但是每个路由器我用过一段时间后就网速很慢，换个新的又好了。
还可以！！！！！！！！！！！1

不错的一款性价比无线路由器。
已交给其它部门使用，还可以吧
宝贝还不错，外观很好看
上午拍，晚上就收到了，还是在下过暴雨后，物流真不错。收到马上换上，网速嗖嗖的。
不知道怎么回事，不能用，求高手指点
很不错哈！很不错哈！很不错哈！
显示灯有点少。不是很理想。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
还没用，TP的东西一直感觉不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
很好用。安装简单，速度快。
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
原来用的是两根天线的，总掉线。换上这个真的很好，不掉线了，并且网速也快了很多。很值！
帮朋友买的，说效果不错。。。。。。。
穿墙能力一般,网络稳定,桥接方便稳定.
穿墙效果一般，外观漂亮
很好的东西，质优价廉，京东好样的，大牌子很好的东西，质优价廉，京东好样的，大牌子
外观漂亮，信号也不错。
快递给力，信号超好，比原来一根天线的好n倍
信号一般 没有预期的好
信号很好    刚换了旧的   比之前的好多了
很好很好很好很好很好很好
不错，给力呀，喜欢.....
很好。。。。。。。。。。。。
买来自己用，挺实惠的，比超市要便宜，质量也有保证，继续支持京东。
大牌子，质量信得过！！！！！！！！！！！！！
性价比很高，老牌子就是不一样，值得推荐
非常不错，比之前的好多了。
这路由器不错，外观漂亮，设置挺简单。不过是否我原来没特别提出来，好像没有WPS按钮，如果用来设置加强信号，就不知道如何设了。也许是我没找到。
就一个电源灯。。不淡定
很好的东东好好好好好好好好好
商品价格合理，质量上乘。
买时候没注意，不带ADSL拨号功能的，要先接电信猫，再接这个才能用。
还没有开始用，不过看着挺好的
TP的路由器一向很好！
总体使用效果不错，唯一不好的是设置不能完全按照说明来安装，是自己上网搜索的方式来安装成功的。
十分不满意   连个网线都没有  怎么无线
非常不错，信号稳定。
oooooooooooooooooooooooo
不错还以为要10天左右，4天就到了，给力
还可以吧，和单根天线的DLINK信号没多大区别，暂时还稳定！
穿墙能力一般，没有想象中的强大，但是很稳定，没有掉线现象发生。一般家庭还是使用300M产品就可以了
信号不原来的150M强很多！好
给新房买的配置 很喜欢 期待用的效果哦
东东收到了，暂时用得还可以
信号有点不咋滴，隔了一个走廊到客厅就剩1格信号了
物有所值，很便宜，信号很强，很漂亮，很大方，原来用的TP一个头的，电视的信号不是很好，今天装上TP三个头的电视播放电影很流畅。值得购买。我家是在卧室里放的，穿墙很棒！！！

设置简单，除了电源灯外,其他灯在接口处,样子好看，信号还行。推荐一下
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
暂时还可以,没用出现过掉线,不知道能用多久
信号强质量好值得购买
大品牌不错的东西，很好
东西一般般，和150米的比，好了一点点，信号一般般
还没用，不知信号好不好
穿1墙3格信号，穿2墙2格信号，不穿墙  满信号
京东有你更精彩 呵呵！
买了好几个了，还是个大牌子的

......................
送货速度快，物件达到我的要
感觉不错。。。信息还好，毕竟是三个天线的
很好就谢谢。。。。。。。。。。
信号好， 速度快，非常满意
便宜好用，物流速度快。
外形很好 配送也很快
很好！很满意！很强大！
帮别人买的，还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的京东东西一直不错
信号还可以 延迟太高
外观挺好，穿墙性能两堵，稳定性可以。
商品是正品，价格便宜。
操作挺简单的，按说明就行，穿一堵墙就少一格信号，不过用着还好了，给好评。
不错啊，刚买就发货，昨天晚上买的，今天下午就到咯，没见过这么快的，东西也好，正在使用中
挺好的还会买
很好，很强大！很好，很强大！很好，很强大！
原来的路由器坏掉了，换上去还可以。
使用效果很好，价廉物美
东西很好用，京东送货也给力，首先给送货师傅道个歉，我当时有急事出门忘带手机，送货师傅一直在送货地址等了半个多小时才接通电话，谢谢送货师傅，这种工作精神要提出表扬！
挺好的！不过不知道怎么搞的，新买的笔记本连 有线无线都好像没问题！但是老的台式机连有线隔一会就掉线！而且买的两个路由都这样！希望之后不会有太大问题出现！
还不错哦~信号稳定。隔墙也不错！~
值得购买！值得购买！值得购买！
比原来用的水星的好太多了。。。还是大品牌的可靠  就是京东的快递小哥，等了两分钟你就那么不耐烦，态度不太友好啊
等割发代首发送到发送到发送到发送到发送到发送到发送到发送到发送到发送到发送到发送到分三奥德赛范德萨发生的发生地发呆时发生的范德萨发生的发生法第三方阿斯顿发送到发送到发送到发送到发送到发送到范德萨撒的发生地发呆时发生的范德萨发生地发呆发送到发送到分撒旦法三大发送到发送到发送到发送到发送到发奥德赛法撒旦法撒旦法三发大水
非常具有性价比的TP路由
帮同事买的，价格合适
好好强大了
挺实惠！活动的时候买的，样子不错！
路由器很给力。。。
好好好好好好
物流超快  质量超好  支持TP
还没用，挺漂亮的，相信tp的品牌。
确实比腾达之类的牌子要好，但是没有预料的出众。
跟旧的路由器比较信号强了很多，速度也快了
送货快，性价比高，....
很好用,价格也便宜,京东信的过.
长得漂亮，信号好。用着还是不错的。物美价廉值得推荐
TP品质值得信赖，家里买过2个tp,一个用了3年，另一个用了2年从来就没有坏过，掉线也很少。格3堵墙壁还有2格信号，2手机一台电脑上网都非常快。
京东快递的送货速度是绝对值得赞的。这款路由器下午收到，刚装上用，感觉还不错，目前网速都挺稳的，其他的还有待用上一段时间才能得出更具体的结论。
蛮好的，信号不错，安装方便，比之前的路由器好用多了，也很漂亮。
信号还好，穿透力一般，隔一个很小的家就衰减的厉害，但还是很稳定。
京东送货速度一流，tplink路由器之王
信号好，，速度快，，
信号好，性价比不错，好！
试用了下，感觉信号的覆盖范围确实比两根天线的大一些，速度也快一点。
非常好的产品

不会装，:-(
外观很漂亮，速度快，信号强度没感觉出很强，网络稳定。
不好意思 来确认完了 宝贝已经收到 很是方便 小巧 信号可以
穿墙效果好像没有说的那么好，两个墙就很明显了，不过比之前150M的信号好很多。好像记得有条网线送的，到货了没有收到网线。。。。。
没有预期的效果好，总的来说还可以吧。
办公用。很好，没有问题。
家庭用，质量还可以!不掉线
好用啊 速度快的很想要的速度
很好，安装简单，美观大方，颜色正常。
试用了下，感觉信号的覆盖范围确实比两根天线的大一些，速度也快一点。
小巧方便，帮同事一次买了6个！

产品质量不错，值得购买。
发货快，送货快。京东一如既往的给力
帮朋友买的，应该还行吧，
一般吧，没有说的那么神奇
很好，安装简单，美观大方，颜色正常。
还不错，而且外观非常漂亮。
昨天买的今天就送到了，外观漂亮，信号也很好哦
跟300M没有什么区别，没有介绍的那么好
品牌产品，性能稳定，信号好
不错，设置简单，十分钟，就是少根线
速度很快，送货快
安装很简单，照着说明书轻松搞定，信号很好。
马马虎虎应该还行
东西不错，物流神速。
才拿到就连上用了，很好用，物流也给力
一开始用还可以，接收信号好好，过了几天，还不如我以前那个300M的
从有电脑起就一直用的TP的产品，TP的猫，有线路由器，150M的无限 150M的迷你 300M的有线 到现在的450M的3天线。一直都是买TP的产品，从来没坏过！
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
刚用，挺好的。比原先用的稳定多了
速度比150M的 快很多。但是穿墙效果一般一堵半墙减一格信号。 100平米以下的房子 放在客厅用没问题。
设置起来比较麻烦，第一次设置路由还要看说明书，使用起来还不错
买回家还没装，装好了再来评价
不错！！！！！！！！！！！！！
"三墙就不行了，延时500MS以上。家用非常好。
三个天线有2个天线很松，"
一般吧 没感觉比我用了三年的迅捷双天线的好多少
不错的东西  用起来还行
商品不错，依然给力，继续
还可以..................
还好，挺满意的！！！！！！！！！
穿墙很好   穿玻璃不好  还是喜欢
不错的产品，三根天线。信号不错
没有想象中那么强大 总之还好啦
很好。。。。。。。。。
物美价廉，品质保证！
商品没的说，速度很快，外观漂亮
价格便宜，性价比高，值得购买。
信号稳定  还算不错 性价比高
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
价格便宜，大品牌，性价比好，值得购买。
非常好用，设置方便
就是网线插孔上面的凸起设计有瑕疵，只要插上网线，根本就不用想用手压住水晶头弹片把网线拔出来，只能用一个薄片压住弹片才能拔出网线
给喜欢的她买的，她很喜欢，不错不错哈哈。
还没有来得及用，先评了！期待机器效果
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
不咋的，装上之后好多网址（包括京东）都打不开了，几个常用的视频网页也刷新不出来了，真闹心，折腾了一晚上，只好悻悻然又换回旧的啦
很不错  外观漂亮  性能好
还行吧，一堵墙信号满格，两堵墙后，信号少了两格，比我以前用的300M的好一丢丢。
还没使用，外观不错，三个天线，包装也可以
可能是我们网络本身的问题
还行 信号不是特别强 够用了
本来用的150M的隔了1堵墙就只有2格信号了  现在隔了2堵墙还是满格的信号，效果是比150M的好多了  但也没有450M  效果乘以3倍那么强。。
还没使用，外观不错，三个天线，包装也可以
还不错，穿透力还可以，

好评好评好评好评好评
信号一般啦
帮别人买的，用着不错！

超赞！！！！！！！！！！
非常好用的！
京东配送就是快，晚上下单，隔天早上就到了！
性价比高，送货超快，帮同事买的
音质挺好，路由器可以，挺好。
tp-link的路由器就是好用
信号不错，正在使用，外观不错
京东物流no1，我家住的5楼小高层木有电梯的，跑上来送到家门口！万分感谢，辛苦快递大哥！东西今天装上了tp的应该还行！
给同事买的  交给他设置的   挺好的
相信JD   速度不错 网速稳定有需要在买
很好   快是我没想到的。。。。。。。我很满意
很好 送货也快  质量超赞
为了替换家里不能穿墙的迷你路由才买的，结果很不理想，换个房间信号只剩一小格了，好失望，不过总比迷你路由一点信号没有的好，才穿一堵墙，距离不过六米
外观不错，速度很好，公司同事都在用，很好的
不知道为什么，无限网络信号是满格，可是连接上去时候网络信号不是很稳定
信号不错，隔两堵墙，距离在15米左右，还能2格。
性价比很高，外观很时尚
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
家里的网络算是稳定了，能在线看电影了
好！！！！！！！！！！！！！！！！
东西货真价实，但是3根天线没带来足够的穿透力，和以前的水星两条线差不多
信号好，相当不错，外观也很漂亮
真心不错，这是我买过的最好的路由器了。
很好挺好的
物流没得说   晚上10点下单  第二天早上就到了、不过宝贝还是没有传说中的那么神话
信号不太好，在家能收到别人家的信号挺强，收自己家的信号，居然有的地方没有信号，100多平米的房
个人觉得不错，很多接口，质量还得继续看看。
京东购物 我很满意 不错
很好 很满意
隔墙效果还死很不错的！买了两个，哈哈~~~
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
效果很明显,比以前信号强了很多!
好评！！！！！！！！！
很好用，信号好
好东西      不用说太多
信号很强大，稳定，使用方便，漂亮，性价比很合适
快递把货丢了，赔了款。态度很好。
信号很强大，稳定，使用方便，漂亮
很好TP的货无话可说太好了
还不错，就是见到有个黑色的便宜几十元。没外形控的我，早知道买那个啦。
一开始有时断线，后面就没断了
听听歌很健康
一直很相信TP的东西，这次的也不错！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错
信号非常强，两道墙只少了一格
性价比超高，东东超好，还会继续光顾的
信号的效果还可以,接收能力也还行..速度行.
不错！还在试用！
东西不错哦！
还没有安装，以前买过这个牌子的，不错
效果还可以，比双天线的能强一些，强的有限。
不错，使用上没有掉过线。
到货很快，设置简单，效果只能说还好吧，和前面买的2根天线的TP差不多，没感觉明显的提升，但是这个价位也就这样吧！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
信号比一般的要好的多

还行！！！！！！！！！！！！！！！！
用了几天来评价，信号还是很不错的家里全范围覆盖信号在满和差一格满之间

120平方米全覆盖，穿墙能力强。
性价比比较高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量相当棒 品质保障~
质量相当棒 品质保障~
不错哦！至今没掉线呢
一直信赖TP产品，买了N多TP路由器。这个漂亮，家里每个角落都有信号了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）,用了几天,感觉不错.
非常不错的一款，推荐购买。。
大品牌，值得信赖
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
拿到路由器就迫不及待的安上了，信号挺强的，外观也很好看！超喜欢！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
````````````````````````````````
3线的信号真的很强楼上也满格
不错，信号稳定，安装简便，5星。
很好。外观也很漂亮。
给哥买的，还不错，路由之间桥接
东西很好哇，可是送货这次好久哟
使用比较方便质量好，外观还比较好看
还可以吧，没有之前那个绿色的同样外观的稳定，纸盒包装业没之前那个大，而且包装太简陋了，送来的时候就那个纸盒装着路由器，摔坏了咋办呢？京东的包装越来越太简单了，价格还是有点偏贵！
反反复复凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞
信号确实不错呢   建议亲们设置的时候直接看视频呢   因为那个说明书看的太晕了
99元购入，不知道用起来怎样。三根天线，看起来很强大。不知道辐射咋样
东西不错，已经买好几次了。
京东的东西要有活动的时候买
跟两个天线的一样的，三根只能当摆设，没啥用，建议还是买两根的就够了，有点失望，原以为三根的会信号好，结果一个样。
使用起来还可以，赞一个！
性价比高性价比高性价比高
good 100m的光纤网全部发挥出来
总的来说还是不错的 比以前150m 那个穿墙好
不错的宝贝
性能稳定、外观漂亮，好评
比外面实体店卖的便宜多了
收到了还行，。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，覆盖范围广。
穿墙能力不是很好，别的还可以。
东西不错，还可以。。。。。
买了有一段时间了，昨天刚拿出来用感觉还不错，信号挺强的
挺好的，白色的灯光很漂亮。
路由器已经买了很多次，是正品啊
還好吧～和我之前80塊買的氺星單天線的差不多
TP是一个不错的品牌，最起码信号稳定，掉线情况少
好好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
放在家里用，隔两道墙信号只少一个格，穿墙能力还是很不错的。至于稳定性方面，要用一阵子才知道。
看中这个品牌和口碑才买的！隔着一堵墙信号是超强！满格信号~！但是两堵墙就只有两格信号！视频有卡顿！不是很稳定！~很纳闷！450兆  真3根天线啊！！！！！不应该吧？你们的呢？
非常好，实惠好用，京东送货速度也很快，值得买
连接上，手机马上上线了，省钱了
东西很不错，物美价廉。尤其是覆盖范围很广，三天线就是好。
这是买的第二个，同事很喜欢.
装上了，信号还不错，不过穿墙能力好像和以前用的845n差不多，少一个连接按钮，指示灯也改到后面了，有点不方便。
灰常给力 赞
TP是一个不错的品牌，大家反映都不错
TP是一个不错的品牌，大家反映都不错

前天买来昨天就装上了，不错。
不错 信号很好 满意
好东西值得拥有！好东西值得拥有
东西挺好信号不错 外观新颖
信号挺好的，到了楼下大门口还能接收得到。。

100左右值了
信号超好，速度很给力，好评！
不用说了，经典路由器，速度快，稳定！！！
刚用感觉还不错，信号挺好的。
不错的路由器，真的不错的，
还好  比以前的好点 名牌
很方便，小巧，性能还不错。
不错的路由器，很好用，支持
东西很好 很满意 送货很快 快递师傅辛苦了
外观不错，信号还行吧，够用
信号还是不错的 能穿两堵墙没问题！
京东购物 我很满意 不错
TP还是好一些，最先开始用的845N感觉都比水星的150M强，这次换了这个效果很不错
东西不错！价格很划算！
这款路由器不错，挺好用的
很好！正在使用！正品！
还是会发生断网的情况,伤不起
京东购物 我很满意 不错
比十年前的无线路由器好多了
很好，效果不错
这款外观信号什么的都不错，就是接口那里不方便网线的卡扣给路由上面挡了不好拔...是不是做反方向了！
设置简单 信号还不错 可以购买
设置简单 信号还不错 可以购买
还不错，性价比高，很实用
信号很好，兼容性强！~非常棒
样子很漂亮，穿墙信号也挺好，
京东购物 我很满意 不错
好红红火火嘿嘿好
第一次送来的 有地问题，跟客服人员反应后马上给换了。现在这个用着一直很好！5星好评
信号还不错五颗星
很好，质量一如既往的很稳定
三根天线的就是不一样啊，数据马上就上来了， 比以前两根的好多了
信号还是不错的，就是穿透力一般
不错。价格很实惠。信号很好
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
质量非常好，价格便宜
可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
质量非常好，价格便宜
功能强大，穿墙能力超棒。
不错.价格便宜.刚好能用
原来的已经用了六七年，换代还是感觉不错
好用，信号强大，比之前的好用多了
家里以前是单天线的理由，不好用了 正好换了，效果没有想象那么明显的提升
还算OK啦，大牌子东西
给公司买的，挺好用的
不错，安装简单，不过这个没有二层密码保护
10R 300M无线路由器（新款）
物美价廉  安装设置非常简单  用手机就完成了设置  5分钟搞定
很好！接受能力强！距离比较远！很好的东西！
用了半个月才来评价，没有什么问题，所以满分。
TP路由器就是不错，穿墙效果好，信号稳定，好。
实惠  性价比高   可以
基本还行，一般。。。。
东西还好,只是物流太差,客服对业务不熟,下单时指定7号送货的,问了客服也说7号能送   结果7号货已经到我这县了还不送货,到了9号还没送来,,我死催客服才送过来.
我是指物流速度超给力，11点下的单下午六点就到了，至于东西还过得去，信号覆盖度一般吧，同一个屋子隔个门信号就衰减两格，没吹的那么穿透力好

97元买的比较超值！
设置简单，信号稳定！
挺好的，目前没发现问题。

设置简单，网络稳定，感觉还可以，穿墙效果一般般。
路由器很漂亮，但速度和穿墙效果没有想象中的好，隔两堵墙信号只有两格了，最不能让人接受的是上面的面板超出底部很多，网线卡口又超上，手指伸不进去，拔出网线换得借助工具，不得不说这是个脑残的设计，5星是给京东服务的，快递速度和服务不错
外观轻薄，速度不错。
"跟手机电池一批下单，电池先到了，路由器没到。
本人外出，家人不知情签收并一起付全款，
后打电话送货员核实，态度十分恶劣，说只有一包，不会掉，别的管不了。
后来客服承认是漏送了一件，过了一天才补过来，也没个道歉，相当不爽！"
信号灰常好 给力 强烈给力啊
速度就是快
第一次在京东购物，还不错，还可以用红包！
还行吧 ...............................................................................................
安装方便，性价比高。
很好，很喜欢，京东服务很好，赞一个！
回去试了几天，需要时间来检验。
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
贵倒是很贵，用下来感觉跟我的55元的腾达不差什么。自家用还好，到对门就不能用了，穿墙效果实在是一般。倒是楼下的那家WIFI，在我这里信号绝对强！
在找人帮忙连接中，自己不懂弄
非常满意！价格便宜好用~
不错。。。。。。。。。。。。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
1111111111111111111
111111111111111111111111
感觉很不错，速度快，性能稳定。
信号稳定!设置简单!!
京东送货快~~~东西正品 给好评！
稳定才是王道！稳定才是王道！
性能稳定，穿墙效果一般。
设置简单，价格挺不错的。
信号不太强，穿墙效果不好
感觉和一根天线的没区别
设置很简单，已经在用了，信号稳定度一般，信号强度不错
好评！TP一直很不错！！！！
送货速度必须赞，东西也不错
产品质量很好，性能稳定，物流服务一流
比我原来用的2根天线的信号好，一直用这个牌子，设置简单
刚开始使用，感觉不错，外观挺好
趁活动买的，很实惠，信号也蛮好
送货速度很快，以前用的是便携150M的，家里宽带10M，速度还行，和以前差不多，穿墙也可以
感觉不错，继续加油！
稳定方便，信号好，不断线
一直用TP这个牌子，大品牌。
买给公司用的  大品牌 质量有保障
还不错，就是刚买就降价
穿墙力还是不够。。。。。。。。。。
不错，信号好不错，信号好不错，信号好
信号覆盖好~穿墙也给力~
帮姐姐家买的，所说还不错。价格也合适！
买给公司用的  大品牌 质量有保障
穿墙效果一般，放卧室里，到客厅信号都不好了
设置简单，信号稳定！
是正品，用的舒服，看质量好以后常常来光临你店
已经用了不错哦~要求不高的民用够了~设置也方便。中文版
信号好,样式不错,尤其晚上

比家里原来TP－LINK 150M的速度快些，比老版的配置方便些。
效果很好，创墙效果非常好。
3根天线有一根天线比较松，开始以为质量问题，京东很快给换了货，发现后来的还是一样，看来这款路由器设计有点瑕疵
不错，，，，，，
路由器给力，隔墙效果也不错，比原来的好
帮老板买的，他说挺好的；
物流给力、信号不错，物有所值。
一如既往钟情于普联路由器，设置简单，信号也不错。快递也给力。

机本满意，效果比之前的要好很多。
帮朋友买的，在京东买了五六个了，物美价廉
比我之前买的2根天线的穿墙效果好，而且外观设计更美观，性价比很高
快递给力  价格很实惠  在这边的商场都要一百四五  而且很好用
网络稳定没有天线能穿两堵墙外观漂亮设置简单穿透力强隔墙信号好穿墙效果好没有掉线自定义
送货挺快 包装可以 可穿2堵墙
穿墙效果好，网络很稳定
今天收到了，设置很简单，使用了到目前性能稳定，价格合理
不错，450M对得起这价格。
还可以吧，性价比较高
用了几天才来评价，比较稳定，信号也挺好的，好东西，超值
东西不错，价格也好，信号好。
帮客户买的，使用稳定。。。
用着还不错，千兆的太贵
很好，很划算，比较了一下是最便宜的
现在的TPLINK真是越做越好看了啊。。。三根天线的折下来比我在电脑城买的两根天线的还要便宜几十块，操作也方便，非常推荐
这无线路由真好用！不错！价格优惠，实用！
信号和以前差不多，稍微好点，但是不稳定
东西拍下第二天收到了，京东一直在快递上很取胜。但是真心觉得这款路由器不是很满意，同事买的路由都送网线，商品也没用注明没有网线，或者提示需要单独购买网线的字样，导致收到货还安装不了！太不方便了！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
以前150M的在卧室一个信号，这个差不多能稳定在3到4格左右。非常不错。
穿墙效果没有那么夸张，大厅到房间就只有2格了。一般吧，外形靓丽。
路由器的通病依然有，老是跳来跳去的。家里设备多啊。
不错 挺好用的   唉还是要10字
商品还不错，价格也公道，比某猫便宜。
信号还不错
很好用！下次有需要一定再买！
信号还凑合吧，没想象中那么好
不错，目前还是很稳定的
还可以把，选择TP就是看重牌子，保护质量~~原来单天线的隔了两个房门几乎没信号，一格，换上这个后三格，有所改善...
质量不错，一直使用的牌子，值得购买
好东东，好评支持~~~~~
信号很强 没有出现过问题
外观时尚大气  前面的白色指示灯很漂亮  TPLINK的品质值得信赖
发货很快，第二天中午就到了，路由效果不错，就是盒里没有配网线，还得单买一颗。
dasdgsdgagsdgsagsadgsaffdsagfgas
单位买的 还行
还可以还可以还可以还可以
宝贝还不错，推荐购买！
东西还是不错的。。。。
价格超划算，信号很好，外观也很漂亮
超值优惠价，发货也快。就是发票没有及时收到。
使用发现无线部分功能不稳定，其他都行。
不错的路由器，一直用这个牌子
很不错 质量好值得购买
超好超好超好。。。。。。
原来有一个屋子没有信号，换了这个信号很好，赞一个。
东西用起来不错吧，感觉5百米外都能收到信号，神奇呀，就是物流太不给力了，本来要3天的，后天花了8天，停在广东站发货3天，后来不知怎么了又回来厦门这边发货了
还好不错的 外表不错
不错的无线路由器（黑）&hellip;&hellip;
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
目前还可以，不知道能用多久
不错，省心，就是按照说明书不能正确安装。

外观漂亮大气，老品牌值得信奈。就是现在还不怎么会设置
信号不错，，，，，，，，
东西不错，三个天线，有点大。
速度好像和以前150Ｍ一根天线的也没有什么区别，感觉不太值
一直都是用TP-LINK的产品，信号稳定、价格也不贵。

赞一个&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量好  价格还便宜
信号不是很稳定
性价比高，物流快。值得购买。
办公室配的,效果不错,简单易操作,以后还会购买!
性价比高，帮同事买的
设置方便。信号好。我IPAD都能看高清了呢。吼吼。
赶脚性价比很高  值得推荐
还不错。。。。。。。
看到了外形还不错呀，信号设
很不错 速度快
专门使用了几天，确实很好用，非常满意
物流给力，包装好，大品牌有保证
挺好的，京东就是快捷！
111111111111111111111111111
东西很不错。为毛在你们京东上买了东西，QQ上的京东图标不亮？
很不错的东西啊  。。。。。。。。。。。。。
东西不错，家庭使用挺方便
信号蛮好的。不知道能用多久，放在公司用的。
电脑 非常方便  很好的设备
信号稳定 没有掉线情况
TP的用了很长时间了，一直觉得还不错，用段时间再看
造型还是比较赞的，信号没有想象中的好，而且设置比较麻烦，居然会与tp自己家产的猫冲突，搞了半天才能连上网。
信号真的很不错，用着也还可以
信号强，网络稳定，安装方便
很好，就是距离接受不够远。但是性号很好。
给了五星，但是我发现测试损耗还是会有1200的时候，怎么回事呢？
刚用上，换下用了3年的D牌子，之前老挑贵的买，其实这东西是易耗品，几年就换，真没必要买贵的。这个就挺好，新机器信号稳定强大，系统设置也挺简单
很好用，信号很好，东西不错
本来朋友推荐的另一款，但是这款综合性价比比较高，所以就选择了这款，就怕信号不得行，结果一试，信号还不错
不错的东东，用起很好稳定
样子简单漂亮，网速也可以。
用起来效果很好，价格不是很高
用了好几天了，感觉挺好的，信号很好网络稳定，很满意的一次购物！
效果还不错的   很是喜欢
用了两天感觉确实挺不错的
正品tp-link路由器。
包装很好，好大个箱子，装个路由器太浪费了！
穿墙效果不错，三根就是比两根强
房间里面使用，已经很足够了。质量没得说，好用
henhao,henhao,feichanghao
性能目前看起来不错，希望用久点。。。
穿墙能力一般，还没有原来两天线的强
给朋友买的，没反映不好，应该满意吧。
物美价廉，十分不错！
果然很给力哈  450M  大爱白色
外观很赞，安装方便，使用情况目前还可以
很实惠。网络好
物流快  东西给力
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字g
稳定，穿墙比2天线好
发货很快速，送货前有电话确认，不错，家用
穿墙还行，能穿1堵墙，速度比较快
外观好看，价格适中，支持京东
信号稳定，设置简单，很好用
三天线的普联品牌的无线路由器，这个价位的很难得了。
物美价廉！外观漂亮！信号好！
好用，穿墙效果也不错


东西不错，用了一周多了
东西很好。比以前的那个菲讯好多了。
前天下的单，今天中午就到了，京东越来越快，赞一个。刚拿到手时那么大一个包装，我还以为发货发错了呢。路由本身没问题，TPlink 质量做工还是不错的。信号非常好，电源插头电流声貌似有点大，一个二十平米的房间都能听见。不知道是不是个例。
超给力的无线路由器，黑色
很不错，喜欢，好用。
不错，就是有点小贵
在京东买了不少东西了，方便。
办公室用，信号非常稳定，很好！
用着还可以，外观好看
东西不错,速度稳定信号强~
速度很快，路由器也很炫！
太给力了、
这个路由器不错，外观好看，信号也好，上网速度明显快多了，也不掉线，特意用过才来评价的，而且还附了发票
信号比150兆好多了
帮别人买的，性价比可以，外观很漂亮。
用后比原先的路由器强，不掉线！
品质一直很好，信号不错
价格很优惠,而且TP-LINK 一直是首选,买回来安装很方便,外观也很漂亮
还不错啦，只是这个450M的无线路由还没有上次我在京东买的TP的300M的一体机信号好哇~！
还行，信号
满好的，还没用！！试试再说
不错不错不错不错不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
物流确实给力，很好用
"这款TP 产品有明显缺陷，把电脑，路由，猫都关掉，再开时需重启路由，换了一次还是这个问题。
路由没有独立开关，包装简陋
这是我用过最差的tp 产品"
效果不错，值得购买。
东东不错， 就是没办法挂墙上
帮朋友买的应该还可以吧！
质量不错 跟图片一样 发货速度快
呵呵呵呵呵呵
该款产品和原来老款的150M产品比，速度明显变快，订购后送货及时，送货师傅服务也非常好。
信号非常好，稳定不掉线。在办公室用，跑到另一栋办公楼还有2格信号（2栋建筑的距离直线200米左右）。
用得还行,感觉还不错吧
穿墙效果不错，外观漂亮，值得推荐。。。。。。
买了两个，送人一个，试了一下，信号还行，但是隔了两面墙就差了。感觉和两根天线的差不多
感觉和150M的一样,,,没啥特别效果
信号不错，挺好用的，搭配50M的光纤使用，效果一流。
黑色的比白色的好看多了
信用挺好的，速度也不错
效果很好是正品这个牌子好
东西挺好，一直用这个牌子，给个好评
很不错的产品，非常给力的价格
好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！
东西不错哦值得大家购买
非常不错！非常不错！
很好，非常好用，下次还买这个牌子
还没安好 弄好在写心得
货不错，装在厅里，每个房间都满格。
挺不错的，美观又实用
是正品，好好好
挺不错的外观啊什么的，装起来也挺方便的，点个赞
东西不错。好看又好用。
不错。，tp大品牌，亲民实惠的价格
上网速度特别快，连接性相当不错

感觉很稳定，速度还可以。
還可以，這個價格還可以咯，相信牌子而已
很不错的路由 就是设置的时候费了点小周折
昨天下单之前还105，下完单一看变99了。现在又特么105，麻痹的，玩呢？
还好吧。送货速度超级快,京东购物满意放心
东西真心不错，物流也快，网速还好
还可以吧 就是有点小的运转的响声 不知道是正常的还是咋地
京豆优惠购，的确是实惠。
信号很强！买的很值！
东西不错，送货也很快
TP的还是很值得信赖的 买回来装上网速就是比之前的快了 非常满意
感觉还不错很好设置tp的牌子就是好
还好吧。送货速度超级快
设置比较简单，效果还不错
京东购物满意放心，京东购物满意放心！
还没试呢这个应该不错老品牌
"有无线路由器的地方很方便的哦
京东快递很不错
石家庄的县城也可以在下单日的第二天就能收到
很是佩服"
试用了一天，信号比以前单天线好，设置也比较简单，很好。
买路由首选450M，TP品质，值得信赖！
很好，邮递很快第二天就到了。
外观漂亮，还没使用，等待使用。。。。
感觉还行，tplink的买了已经是第三个了
骗人的，大约在2014年6月4日查看些产品的价格时，是98元至99元，怎会知道在6月7日买时会升价到108元。你们说：是不是在骗人？骗消费者？所以请大家不要买，不要被这些不法商家坐地起价，剥削老百姓的血汗钱。
还没用，不过这种产品京东买，放心！！！
非常好，网络稳定，信号很强，不会随便掉线。。
性价比不错！信号稳定，穿透力可以！
还可以吧，没感觉有多高的提升
上网速度快多了啊
便宜实用！！！！！！！！！！！！！
还可以吧。给家里面买的。隔3堵墙，三星 还LG 都差不多 两格信号 样子。不过上网没问题
信号没有多大改变（原来是一根天线的），但是要稳定些
还行吧 其实没感觉和两根线的有什么区别  还是多稳定的
物超所值，正品行货。
"在所有消费品都在涨价的时候  只有电子消费品在默默的降价 

三根天线 效果不是一两根锁能比拟的"
还是很不错的，速度 也非常的快..

物超所值，正品行货。
总体还可以，就是运送速度有点慢，在肥西等了一天多没有走货
使用不到一周，感觉挺好的，不会掉线，穿墙力强。
很好用 发货很快 安装简单 网络稳定
还可以吧，感觉比一根天线，150M的信号好一点
大品牌，不错
"包装完好  发票保修卡齐全  拍下第二天就到了快递很给力
安好试验了下  穿墙信号比我以前单线好   满意 好评"
不错。一直用这个牌子。。。。
不错！！！

很好，速度够快，穿墙比两个头的稍好些
穿墙力強，网络稳定，没有掉线，快递给力。
在客厅就比2个天线的好那么一点点而已，原来用的是300M的，在房间依然没信号，隔两堵墙，从拍下到送货时间等的真心长，下次还是不在京东买东西了
造型不错，用起来还可以
还是很不错的，速度 也非常的快
性能不错，外观也美丽，价格是最便宜的，京东的物流对小商品，还是很有速度的。
性能很强大，穿墙效果好！比150的强多了！
跟原来150M的比没感觉明显的变化！！
家里有两个无线路由器，这是第二个，现在到处信号都很好。
好  好   好 很好
物流很给力，迅速，东西很棒，一回来一下子就安装好了，比原来的路由器信号强多了
Awesome but not perfect if you are using VPN. Choose 11b only maybe gives you a better pass-through-wall effect.
看来比较成功的一次网购啊.卖家发货及时，客服态度也很好，还会再来的。希望下次给优惠点哦 谢谢谢谢卖家，很贴心哦。，谢谢，希望以后还合作，并且合作愉快 。
信号可以，就是设置有点麻烦，WIFI名不能设置成中文，只能用字母，否则星星跟水果手机会搜不到信号！
这个不错哦
外观很漂亮，设置简单，赞！
很好，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
信号比以前的941还要差，但暂时还没有什么问题。
昨晚买，今早就到。快，但未装。吾知得吾得。
帮朋友买的，效果不错
帮朋友买的   用着还行
以前一直用TP-LINK的路由，可是这款太糟心了，换了三台都是电源适配器有低频的电流兹兹声，时间久了吵得头疼，没办法只能退了。用料能足点不？
买回老家给家里人用的，确实觉得不错，也挺好看的
首先吧觉得外观要比一般的路由长的好看点 再就是我家格一堵墙信号是满的 之前的路由基本都是2个格 这个还不错 用了5个小时大概 没有掉线过 还不错
帮人买的，，应该不错吧。。。。。。。。。。。
无线路由不错，但是电源适配器有电流声！
大品牌，没有明显的缺点
速度很快，好评。
比我以前用的单天线的好点
外观和效果非常满意。
还不错，用用观察下，支持京东
不错的路由器，性能各方面都很好，非常喜欢！
还可以。。。。。。。。。
非常不错的商品，顶一个~~~~~~~~~
试了试效果不错，很好！！！
信号不错还回来滴安装方便，信号稳定
同事推荐的，比想象中的好很多。值得推荐~~~
这个牌子的质量好，之前买了一个停了一次电坏了，真搞笑，还是要相信牌子货
东东不错，以后还会买
"又是连两部手机会断线     其他都还好
   对的起这个价"
东西很好，很给力。。。。。
非常好!!!非常好!!!非常好!!!非常好!!!非常好!!!非常好!!!
接收稳定，外观时尚，不错！
不会装 按说明书装的 用不了 怎么联系客服
chuan穿透力一般。我放客厅里，在卧室信号都有点弱
测试了几个小时，会有掉线情况，隔墙一般，路由在三楼，到一楼就很勉强只有半格信号了！唉！勉勉强强可以
之前就用过，妥妥的，稳定速度快，干扰小
速度很快，白色很漂亮，穿墙能力还不错
刚 买到手上，速度很快，下次有什么电子配件还来
还不错  价格也合适
这款还可以的 希望继续给力
慢慢用`看看怎么样~！
网络稳定穿透力强信号好

物美价廉 性能不错 放在书房 卧室阳台信号都还可以 京东值得信赖
快递很好，态度很好，商品可以。
穿一堵墙没问问题，，两堵就不太好
好好好好.&cup;好
很不错的路由器~~~~~~~~~
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
用了还行，两堵墙可以穿
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白） 外貌协会必选。
开电脑店的 用着京东的东西还行 放心！
好好好好好好好哦啊好
开电脑店的 用着京东的东西还行 放心！
外观挺骚包的！！！！！！
大品牌质量有保证，一直用TP的路由器
穿墙效果好，很好用。
暂未使用
信号差的要命！放在客厅里面就隔看一堵墙就收不到信号！然后老是断网！ipad手机一定要在客厅使用到其他地方就没信号！3线的还不如以前2线的！售后服务体验差的要命，什么都要自己弄！还要送去，劳心劳力！建议大家看到千万别买这款了！头疼的要命！
信号超级好，绝对值得买！~
挺好的，值得购买。我喜欢
信号不错，可惜第一次发过来的是坏的不通电。敢情能一步到位吗
不错，货真价实。
这是普联最新的产品，450M，超前享受，用于10M宽带，上网速度很快。
帮朋友买的。。。。。。。
很不错。。。值得购买
真的不错 信号特别的稳定 一直都支持这个牌子
路由器本身很漂亮，信号确实要比我原来一根天线的好很多，设置也很简单，看一下说明书弟弟一下子就设好了，不用特意去找师傅来装。
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好

目前还不错，要用一段时间才知道好不好
挺好的，基本满意，如果穿墙性能再好点就更好了。
被我称为黑蜘蛛，用的感觉不错。

自己用，不错
价格实惠，物流发货很快，质量很好。
还不错。蛮好看的
挺好的，用起来信号还挺强的
不错很好用
不是全新的，还包装开过
很好 信号比想象中要好点
买了好几个了，用着都不错
使用了一段时间了，总体感觉挺好的，信号也比较稳定。
信号好隔墙信号好能穿两堵墙穿透力强
试试再说吧
拿到的时候纸盒有点压扁了，不过里面没事，比想像中大了不少，信号还行，不知道用段时间以后怎么样
还没怎么用，但是东西确实不错美观
便宜，好用，样子不错，干净
今天终于装上了，不错，信赖老品牌。
TP的路由器的确不错，价格要比店面低好多。直的入手。
很不错，以后还会买的
TPLINK WR885N 450M 无线路由器信号强度和速度感觉跟原来TP300M一样，还有就是冲电头有蜂鸣声，应该是质量问题吧，换货麻烦，先用着再说。
还好，价格比较实在。
450m的速度就是比150m的快多拉，信号强度也很好
一直都用这个品牌，值得信赖
fffffffffffffffffffffffff
很好，很喜欢，性价比高，支持京东
之间用的是netgear，昨天不知怎的就坏了，然后买了tp link。设置非常简单，覆盖面也比较大，性价比很高！唯一让人小郁闷的是，昨天下午下单的时候是105元，到了晚上就降价到99块钱了。总体非常不错！
450M就是不一样！
信号还不错，要是能装app就好了
很快，很好用
范围很广  信号很稳定
还没安装，等用过后再来评价
不错挺好的刚用没有发现毛病
相当不错的路由器，信号极好，价格也不错，给赞！
正品 低价 非常不错
很不错，满好的，很喜欢，不错呦。
帮朋友买的，不错，外观很漂亮。
蛮好的宝贝，就是有点小瑕疵。。。。。。天线有点松动，但不影响使用
一直用这个品牌，质量扛扛的。
买给爸妈用的，挺漂亮
比我原来那个单天线的好多了
挺好用的，信号好，两道天线
还不错比较实惠 比较稳定
"原来用的TP-LINK300M的（1根天线），特意同样位置比较了一下。
1、信号强度几乎没有什么区别，即使有提升，也不明显；
2、无线网速似乎感觉比1根天线的好一些。
3、隔1堵墙，信号减2格；隔2堵墙，信号还有最后一格，但仍然可以浏览网页。
总的说来还是很不错的了。"
牌子质量不错，相信老牌子
还行，不过不像450M，跟300M差不多效果。比小度WIFI强多了。
一直都相信品牌的产品
模具很漂亮
信号强度跟原来300M一样，可能是稳定性好D.
一般般。。。。发生的哈将开始疯狂的三大
"*标签：
穿透力强外观漂亮速度快能穿两堵墙小巧方便没有掉线隔墙信号好设置简单信号好"
电源适配器有低频的电流兹兹声，中奖了，不过影响不大，挺稳定的，离得远，听不到
很给力，很好。下次有力会在买
小巧 方便，网络 稳定性好
还没用，不过发货快，质量比较好

速度快，不掉线，性能稳定
东西不错  值得购买
穿墙效果和以前两天线300Ｍ的差不多，不过稳定性和速度上的确要好很多
京东还是很给力啊！昨天晚上10点过下单，今天中午就到了！东西好，信号稳定，性价比高！
快递给力，喜欢这个造型，试试看
拿到东西后拆开看了下外观还是挺漂亮的。。。刚刚才用还不好说具体效果怎么样。。。。
刚用几天，感觉还不错
货不错噢~京东依然给力！！！
还不错,会继续购买,还可以
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）给力
货不错噢~京东依然给力！！！
收到后还没用看起来不错
做为中继路由，没发现不稳定情况，还可以
很不错第二次购买了很不错第二次购买了
不错，给力，信号好。价格又好
设置简单，能穿两堵，墙隔墙信号好
用了一个星期吾好用，长期掉线。
百度随身wifi小巧方便很不错
不错不错不错不错不错
很好很强大，是正品！
不错，相当给力，赞一个，外观也很漂亮
东西很好，配送超快！这次购物感觉很舒服！
稳定，穿墙好像还是差点
有点大，较好看性能强悍
信号还算是挺强劲的，速度好像比以前的快点。
比某宝还便宜，帮同事买的，京东的送货很是快啊
不错的路由器！价格实惠！
性能很好，信号不错，值得购买
很漂亮，网速很好，很喜欢。

速度超快，只是发票开错了，郁闷
价廉物美，应该不错，送朋友的！
活动买的，超级划算，就是比想象中大很多啊。
还不错，用起来挺好的！
一直在京东买，值得信赖！
东西到了，感觉不错。不知道用起来效果如何。接受信号不知道好不好
商品刚用 好像还没什么问题。 物流太不给力了：快递员居然要我自己到门口拿。 我不拿是不是可以退货啊！ 投诉了1天了也没个回应。京东能找个好点的快递合作站么？？？？

在京东买个n个tp的路由了，不错啊
没想象中的好，隔一道墙就剩了2格信号了
速度快。。。。。。。。。。。。。。。。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）是目前2.4GHz频段速度最快的无线路由器。
tp的三天线路由器非常好
非常不错，送货速度非常快
...................................
非常好，很棒！外观很美，包装 也很好，设置非常简单方便
用来替换我原来的水星，没让我失望，老掉线的毛病没了，信号也略有增强。当然，外观也好看了很多。已经使用了一个多星期，目前还没发现明显的缺点，给个好评！
送货及时，价格便宜，满意！
...................................
速度快，外观漂亮，也不贵
可以穿两个墙加一个不锈钢门，就是设置有点麻烦
外观很漂亮，价格也合理。很好。
keyikeyikeyikeyikeyi
发货很快，刚刚装机用了下  感觉很不错
信号和我本来的两根天线的一模一样。没有惊喜
东西挺好的   用的很舒服
还不错，很实用！
还不错，运行稳定。不掉线。
还不错，挺好的，买了好几个了
信号非常，送货很快。
这个品牌好，一直都是用的这个牌子，满意
产品质量非常不错，五星评价送上
外观很精致 用着还不错
东西不错第二天就到货啦。比以前的老路由信号要强一些。网速略微提高（也许是心里作用）！！总体挺好的也比某宝便宜些！
信号稳定，比我原来电信的无线路由要好很多。
东西真的不错，很好推荐大家购买。
用了一段时间，速度还不错
做活动时买的，性价比非常好。
东西很好用，很不错，给个好评！！！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
信号好，外观漂亮。不足之处就是电源适配器一直响声。
新家未装修完成，效果还没有试用，一直用这个牌子，应该没问题。
很漂亮，我很喜欢，信号稳定
达不到450M感觉   我以前用一个150M的现在还是一样的效果
性价比很高！！！！！！！！！！！！！！！！！
奇葩的东东,安装完后,电脑和手提都能连接,手机没接受到信号,不是我不会设置手机,是没接受到信号,打一百次电话都是信号忙,生气中
450M很给力！非常不错！
收到了，信赖京东，速度就是快，质量也有保障
"还不错
啊大多数大的撒旦"
信号好，网络稳定，TP-LINK就是不一样
质量好，价格低，就是掉价快。
买了2个~用的还不错~TP质量一向很好呢~~
信号还可以吧 放在卧室用  客厅有时候只能搜到两个信号
不错，很好，很满意，送货也快。
质量很好~　穿墙后信号也基本不减～
效果 不错 的说，帮公司订的。

TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
十米以外就没信号了，太差了。
信号超强，速度快
用了一天,价格适中.整体可以.
路由器还可以，有效距离二十米左右，穿墙效果一般，八十平米室内足够用，五分
发货速度非常快
还不错。。。。。。。。
很好很好很好很好很好
设置简单，质量还可以
送货很快，隔墙信号不是很好！
送货速度快，刚装好，用用之后再感觉效果
不错的,买时价格很划!
总体来说还不错，就是有点电流声。
该款路由器性价比还是不错的
整体效果还可以 目前没有发现有什么问题 信号也稳定 没有出现过掉线 穿墙能力还有待测试
质量过硬、价格便宜、实用性强!
信任京东的服务！发货快，Tp的产品可靠。
穿墙效果不好      一般
再也不掉线了~~~~~~~~
性价比高，非常满意。
普联老牌子了，值得信赖，基本上家里100多平米的面积都有信号，穿了两堵墙信号也有3格以上
不错，发热小。
隔墙效果还行，两道墙是没有问题，但原以为能穿三道墙来，还是稍微弱点
还不错，发货很快！穿墙效果一般
其实性价比最好。路由器中可能卖的最好的一款
不错，办公室用挺适合！
还可以额，很稳定。不掉线
设致简单,信号还还可以!
.................................
不错，使用了几天感觉还不错。。
信号特别的好，配置起来还可以
发货快，快递也给力，就是穿透不行
很好，喜欢，5分！！！！！！！！！！！！！
信号很好，穿墙效果很不错
搞活动买的，性价比还不错
很给力，兼容性挺好，包装很不错
还行吧 家里凑合用 本来想拿他当ap的 结果 无奈以前的tp有线路由的dhcp竟然是个渣渣 ╮(╯▽╰)╭
质量不错，信号强，大品牌
哎，卧室直接没信号，非常郁闷
还没有使用，感觉这个牌子可以

正品便宜。。。。。。
比以前用的NETGEAR稳定很多，不过比54M的穿墙能力好不到哪里去
单位用，经济实惠，很好
看着特别上档次，很喜欢，准备在老家用，希望信号好啊
第三方物流不错vggg高规格
"2014-06-04 14:31:44
发表评价发表晒单"
东西不错，信号还挺强。
"2014-06-04 14:31:44
发表评价发表晒单"
不错的，家里原来的总感觉信号不够，趁着搞活动，换了这个，信号不错呢~~~
信号强大 速度很好 样子漂亮
使用还不错，关键是实惠！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
97买的，质量不错。要是能无线充电就更美了，彻底与线告别
还没使用，不错的商品，物流给力。
都满意，外观精致，隔一道墙差一格满格。
大品牌，值得信赖！送货很快！

帮同事买的 应该还行吧
性能不错，值得购买。
挺好的，送货挺快，就是电源插座不好，交流电的声音很大，还好家里还有别的电源，不换了，机器本身挺稳定的
很好，效果不错。。。。。。。
非常好  回家试试非常好  回家试试非常好  回家试试非常好  回家试试
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（
不错，用的还可以，外观也和我心意！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑），看起来还行吧，不晓得用起来怎么样。
感觉天线信号一般，没有介绍上说的强大！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
不错，质量好，挺给力
穿透力太low了，信号不是很稳定
东西还不错

一款很好用的产品，物流也很给力。京东真让人放心。
好用，上网速度比两个犄角的快多了，但信号和两个犄角的差不多！
信号很好，穿墙能力有待提高。
好的好的好的好的好的
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
信号很好，隔着墙还是满格信号，比原来的水星好多了
信号没有想象的好！！！！！！！！！！！！！
东西没有那么好，一个楼上一个楼下就么信号。还得用的网线上
以前的两根天线的没货了。现在三根的和两根的一样价钱。TPLINK值得信赖。
一直用这个品牌的路由器，给力！
还是相信TP  以前买了两个路由1个TP一个其他牌子，现在那个其他牌子的坏了，直接换TP
穿墙能力就是强
总体不错   不过两扇门以外就没信号了
信号好，质量做工没的说
买了这款无线真的太爽了，哈哈，很好用，手机，手提都能上网了，速度 很快，也没掉过线哦，超级方便的，值得购买哦。而且这个品牌是个好牌子，买着也很安心的
长的挺好看的，信号比一个脚的稍有增强，噱头大于实际
性价比高 信号强
不错，家里用可以了。放在客厅中，每个房间都有信号。
很好很实惠的东西！感觉很满意！
送货速度快，包装完整。效果给力.
信号不错,稳定性在测试,
帮朋友买的，朋友很满意。。。
物流速度非常快，客服好
这个路由器我用的挺好的
还不错还不错还不错还不错还不错
京东的商品就是好。支持。
一如既往优秀
东西不错，信号好，价格便宜。送货快。。
还可以吧，虽然是三线450M的产品，但一分价钱一分货，没有两三百的东西好，但物有所值
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
送货速度快，邮递员服务很周到，产品质量很好
只要不掉线，我就觉得没问题
"商品是否给力？快分享你的购买心
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
得吧~"
物有所值啊。。不错不错。。。
信号，还可以！也比较稳定！
喜欢的这款，价位不错
真心不错，信号比以前的强不少，买来以后无线网一次也没有掉过。
唯一不满意的是刚买两天就掉价50大洋
用的挺舒心的，京东服务也挺好的。可以货到付款这点我喜欢！
之前一直用TP-LINK一根天线，只能在一个房间里接受信号，信号穿不了墙。现在买了这个三根天线，还是跟一根天线一样，只能在一个房间里使用。
很不错的产品
用了 东西不错 就是京东送过来的时候没有京东专门的封装带 感觉不踏实 怕被掉包
很好用 上网速度很快
送货速度比较快，一直信赖京东，
信号还可以  基本满格  穿透力强  实用方便
帮同事买的，家用可以！！
还不错，收到货用了5天，网络基本稳定，没掉过线，穿墙效果很好。
送货快，质量不错，信号稍略提高
给同事买的，不知道怎么样。
网络稳定，挺好用的，
信号非常好
不错不错不错不错不错
发货迅速/物超所值
感觉跟之前TP一天线的没区别
我认为还不错呦呦呦呦有
东西不错。信号不是很稳定。不知道什么原因。
发货好快，东西还好
东西很不错！用了几天感觉很好用！
发货迅速，产品外观漂亮，信号很好，按在对门电脑上，在自己家里信号还是满满的，隔了2堵墙之后，信号少一隔 ，不错，已经在使用了。
很好。。。。。。
我家原来的TP-LINK是一根天线的，这次买的三根天线的，信号果然强不好，斜楼上也能收到信号并上网无压力。一直用的TP家的路由器，比其他便宜的好不少，一分价钱一分货。
无法连接网络，折腾了好久
东西还不错！
质量挺好，价格也挺实惠
穿透力极佳，稳定性强，外形美呆了
还可以吧，不错

信号很强  外观还不错
三根天线 信号好 设置比较简单
网络稳定，穿墙效果好，问题就是物流实在是太慢了！！！
很不错的东西  物美价廉
不错，一如既往的使用这个牌子
京东的快递员服务很好啊，而且蛮快的，其实昨天都到了 但是由于物业问题 所以今天才收到，拿回来装了半个多小时试了一下，信号很好啊 我很满意！我家是100多平米的  能覆盖三层楼，并且离得最远的房间都能有2格信号，我是装在了二楼，一楼和三楼能收到2格或者3格的信号，信号很稳定很强！！！必须好评
这款的确不错，承重墙都能穿过去，信号也很稳定，很满意。

信号非常强大，因为现在移动退出充六百两年十二g的宽带，然后再送网络电视，原来的路由器信号不够，所以换了这个，也是移动公司员工推荐的。很满意，网速和流量很足。而且京东的快递实在满意，晚上十一点前下单，只要有货，第二天中午就到，而且快递员很友好。
很不错   设置很方便  比我上次买的另一个普联的路由器好
用了几天从来评价，TPLINK这款路由器确实不错，设置界面和以前的产品有所改变，通过这几天的试用，性能比较稳定，比单天线150M的穿墙强，隔着两堵墙信号还有两格，总体来说网络比较稳定，速率也蛮快的
品牌好！好东西！值得信赖
非常满意 信号不错
hao de hen hao de hao
虽然还没用，但是看着包装就很强大，给个赞。。。。。。
128的房子，路由器放在门口，在最里面的卧室信号也还不错，隔了两面墙，一个客厅+一个次卧+一个主卧的距离，信号还能有5/6，满足了

普联，值得信赖的品牌。
刚刚到货，外观很漂亮，已经设置好了，很简单，必须好评。
没有那么好 和我之前用腾达300的那一样 被骗了
东西蛮好的。公司买了好几个了。
还不错，样子也挺好看的
给同事买的，她说型号增强效果特别好
路由器不错，信号强。
隔层信号好。穿透力好
就是设置简单，别的功能都和以前的差不多，价格也还好。
物流速度，路由信号一般，没预想的强&hellip;&hellip;
gyhkjlj好可怜好厉害
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
同楼层没问题，隔楼层就不行了，信号稳定没的说，留赞
用了一天还是很不错的
东西不错信号稳定，覆盖面积广。活动时候买的总结来说质优价廉！
用着还不错的，给力给力给力
换机首选450M，TP品质，值得信赖！
信号感觉还行
非常便宜。
"三天线，配置方法简便
价格实惠"
连接很稳定 功率也够大 过了两道墙还有两格信号 价钱实惠 大品牌质量应该不错
还可以，信号好些了～～
外观很漂亮，价格还可以。设置较简单，连接较方便，但是存在一个问题，以前购买的网线路由器，在包装盒中会顺带一根网线，这样便于用户联网设置，幸亏自己有条以前购买路由器带的网线，才得以连接成功。用的过程中，还是会发现电脑用一会提示一下连接到路由器上，感觉这个是不是所说的断线后的重连？整体上还可以。这个价格比较的便宜。
性能稳定。
上网很方便,款式也很漂亮,房间不大,信号很足,满意
比原来的三天线包装小巧了一些。没以前的包装大气
外观不错，信号也不错比较稳定
比起X为的要好很多，很好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西不错！！！！！！
质量一如既往的好。450M这个价格性价比没的说。
非常好的 一款路由器
不错，很为稳定zzzzz
宝贝好，京东好，物流好，三好啊！
产品外观不错，信号也不错
还不错~~~~~~~~~~~~~
感觉像黑超~~~~嘿嘿~~很好 我很满意~~
这个是tplink 450M里面最实惠的一款无线路由器了。三天线的，才百元以下。难得
还算可以，设置简易方便。
京东送货太及时了，晚上刚调试好，感觉挺好的。
很不错，信号好，就是有根天线太松动了，不应该给好评
不错。用到现在还没出问题。
还可以,速度挺快的,信号质量稳定
信号非常不错   再也不用爬墙上上网了
这款好像比天 M AO上的便宜，目前用得还不错，信号挺稳定的，房里有3格信号
信号很好，很实用，速度也很快
真得超值！TP品质值得信赖
97,便宜............
还行吧，感觉还好，可以试试
不错，物流超给力，昨天晚上订的，今天就能收到，物美价廉，值得选择
非常满意。。。。。。。。非常满意。。。。。。。。
非常满意。。。。。。。。非常满意。。。。。。。。
京东送货速度不错，产品质量不错，速度比较快
安装方便快捷，15分钟就搞定了。效果目前还可以。
小巧方便，接收能力强，不错的宝贝，值得推荐。
新机子回来过了2天才装上，本来是做个桥接的。没有想到手机就一直连不上，电脑可以连上。我以为是设置的问题。后来有事也没有处理，前天决定仔细试下。结果发现2款手机都连不上，而且电脑连上最多2-3分钟就掉线。立即申请换货。  昨天货到试用一切正常。不得不说 TP-Link的质量要抓紧呀，我可是忠实用户。
东西很好，物流速度很快，用起来信号很好，很方便，物有所值，价格合理~
没有想到手机就一直连上但是没网络，电脑可以连上。决定仔细试下。结果发现几款手机都是这样
好好用，信号很好哟！
按键声音大，自动休眠没开关
三天线和两一线都差不多，总体范围可以
挺好用的，很漂亮，很喜欢~
很实惠的，信号也可以！
一如既往发货神速东西很好也便宜
"评价我没有选能穿两堵墙是因为在楼下都还有信号...我家在三楼.
之前在某宁买了个，各种搜不到信号，退货说要检测报告...我去...我买的又不是飞机大炮..
果断来京东了..."
不错 美观且性能佳 快递给力
刚开始很犹豫，买了之后还不错
好帅的一个路由器，还没用过，不知道怎么样
还没用，连网线都没有，要怎么用。
使用中，，，，穿墙还是有限的
上网速度快，信号好。家人都喜欢。
京东配送就是快~商品值得信赖~！非常赞
信号和300的差不多，稳定有待测试。

用了几天效果还是不错的，性能也比较稳定，没什么大问题，价格也算实惠。
信号很好，使用其还是不错的
刚收到，用啦后觉得相当不错的产品。
好用又美观
不错，设置按照说明很方便，希望质量有保障，禁得住用
除了外观漂亮  有三根天线  穿透性信号什么的  真的没什么特点
试用了这么多天,感觉信号不错,很满意

hi啊不错 呵呵呵大幅度释放
特别他奶奶的特好用，呵呵，写足好好好好好好好好。
一直用这个牌子，之前用的300M的也一年多了经常掉线，索性换了这个
商品很好，质量不错的
包装很大，东西也全，使用起来很方便

东西不错，穿墙效果还可以，用了几天基本没有发现什么问题
hao11111111111111111111111111111
京东的质量信得过，相信京东，支持京东。
价格很便宜价格很便宜
已经在用了，东西不错。
还算可以吧。。。。。。。
这路由的信号没的说，快递也很给力！赞一个！
还不错、快递给力、
到货非常的快！！！！！！
不错，使用安装方便。
速度快，性能稳定，穿透力强！
发货速度很快，收到以后就安上了，速度很快，好评
速度一般，没有想象的那么好，信号一般，这个价钱可能也就这样吧，一分钱一分货，可以理解。
发货迅速，晚上下单，明天早上就收到了货，东京送货一流，值得信赖，路由器外观漂亮，信号好稳定，超值！
看着挺大的，信号和原来的差不多，就那样吧
顶一下 顶一下 顶一下 顶一下 顶一下 顶一下
蛮好的 不cuo
没有想象的好 很失望
不错了，比原来的信号强了
外观可以，信号也很稳定
TP就是好！！！！！！！！！！！！！！！！！
好而不贵，真正实惠.
卖家态度好， 无花果很好吃，值得再买一次。
速度快，穿墙性还好！两堵墙有1-2格信号。自己感觉满意！就是比我之前买降价了！哎，降的快啊！
价格不是在最优惠的的时候买的,急用没办法,108买的
东西不错，支持京东，希望多给点优惠券，还算不错，给个好评吧！
好而不贵，真正实惠。
相信TP-LINK，一直在用它
送货快！！！！！！！！！！！！！！！
很好的路由器，性价比高！推荐，不能看zol评价，怎么都是差的，tp品质值得信赖
信号很好  外观漂亮  实用
还可以的路由器
路由很好，信号强，方便。
设置容易，按照说明书上的步骤轻松搞定，信号强
用了很久才来评价的，很好，会一直支持京东。
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
很好，东西很不错，强烈推荐
与原来的TP-LINK还是有区别的
信号很强，比我旧的路由器好几倍，物流也快，在设计上如加一个能挂在墙上的孔就更完美了。
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXxx
还行用用看！！！！！
非常好，信号强
没有穿墙的效果
TP的路由挺不错的，运行稳定，信号强，外观也漂亮，450M高带宽，一般家用绝对足够了......
和我旧的54M的没多大区别，还是那样。
值这个价，挺好。安装简单。
和我的单线的一样    后悔了450兆   我家网才10兆   没用
还没来的急试试
这个牌子不用说了吧，不错的
外观好看，速度快，信号好，效果不错
公司买的，东西还不错，价格实惠
穿墙能力还是一般，没想象中的好，两堵承重墙还是信号不好
东西还不错，但是和以前买的TP-LINK路由器(150M)的比，穿墙能力没有大的提升，原先的150M时有时无信号，现在的450M只是多了一格信号（满格是3格）而已。所以想提升很大穿墙能力来说，这个450M的机器还有待考虑。。。。。
质量不错哦！质量不错哦！
公司买的，东西还不错，价格实惠
效果不错，信号稳定
非常不错，下次一定还买这个东东
hao
产品不错，试机效果还行。
路由器穿透能力很强，视频缓冲较快，最新技术就是不一样，设置简单，稳定性很强。
东西很好，发货很快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好好好好
非常好的东西，以后还要买
穿墙效果好，设置也很简单，总之很好
希望三根天线信号够强
tp-link就是给力。回来就装上。我有那个的是白色。漂亮，简洁，好用
不错啊！送货快！！！！
大品牌，质量好，信赖的过
还行，，，，，，，，，，，，，，，，，
价格便宜，美观实用，信号强
信号还可以，不过楼上的信号就比较差了
用了2天就坏了 无语了
好吧 还行 就是穿墙能力不行
连接简单，操作方便，只是体积略微大了，门背后有个装修留下放猫的盒子，废了老大劲塞进去，希望商家以后把尺寸略微改进小一点，可以塞进小点地方。
还不错。。。。不过穿墙能力没有想象中的那么高，130平的房子有个地方就一格信号，可能是我要求有点高了。。
没有掉线，稳定，之前买的TPLINK另一款更贵的反而总给我出问题，差点让我对TPLINK失去信心，还好这个真心好用。
感觉信号比 NETGEAR号。
大品牌，值得信赖。大品牌，值得信赖。
挺好的.............
买了用起来还不错！很稳定
路由器很漂亮。感觉不错。很实用。

送货时间准确，帮别个代单
大品牌，质量好，性价比高
信号很好，样子也还不错，97元入手

送货很快,然后这个tp-link速度很快,确实不错,外观也比较不错
97元入手的，信号不错

信号强，稳定，价格优势大，108入手，值得！
物美价廉，屌丝值得拥有
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西不错，质量待考察
信号很好，样子也还不错
质量非常好的一款路由器
物流速度、快服务周到。
不错，效果好，设置容易，信号强
外观漂亮，信号好，物流特別给力，当天就收到货了&infin;
很好。很满
好，不错挺好的！！！！！！！
路由器还好，可是手机首次下单送5元怎么不见？
穿透力挺强的，两堵墙减一格信号，挺满意的。
还好！能接受！！！！！！！！！！！！！
信号非常好,稳定,传输距离超过其他用过的
操作简单，刚开始使用，希望效果好。先给五星吧。
真的很好用，原以为要怎么怎么设置其实不用
挺好用的，不过没开关，要关闭只能拔电源，其它方面都不错。
东西不错，信号也很强，安装还是要点专业知识滴
还可以，两层楼，楼下能有信号
刚装上 目前看还不错
速度很快！相当不错！价格给力！
一直都用TP-LINK，这次是帮同事买的，京豆优惠购99块，不错。
很有性价比
不错，好用不贵，就是一个单元用该牌子TP-LINK太多，不好找自家的信号
一般啦还可以
11111111111111111111111111111111111111111
信号很好，很不错，值得推荐
不错，品牌号，信号也好
有断电不稳定情况
不错，很喜欢，下次继续光临，
还行还行.............
很好，很不错，质量很好
黑色的，够经典！信号太强了！
很好，很不错，质量很好。
原来的路由器太老了，20M的网速根本体现不出来，换了这个无线网络的速度瞬间上去了。信号也不错。
白色好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东送货速度一如既往的快。路由器设置简单，用起来暂时蛮稳定的，不过要穿两堵墙有点勉强。
"买过几套，随便用用挺好，性价比高。
型号"
买回家发现电信有送
信号好。。。。。。。。。。。。
东西不错，还可以。
到货速度很快，当天就收到了，信号也比较强，暂时没发现有掉线现象，信号还是很稳定的。外观还是挺好看的，安装超级简单，照说明书就可以自己安装
用起来挺好的。。。。
不错不错！！！！！！！非常划算
L-WR742N 150M无线路由器
设置简单 性能稳定 信号覆盖面积广
TP的东西质量还好，设置也不复杂，用来做稳定的家庭用不错，可玩性不高
L-WR742N 150M无线路由器
东西不错，很满意，还会再来
好东西值得
非常好！信号蛮好！
TP值得信赖！！我一直用这个牌子的！！这次帮亲戚买的！直接推荐这个牌子！！
货物收到，马上就设置，不错，比较给力。
信号还可以，就是怎么按了复位，手机也不连接，还要输入密码连接
送货快.包装好,用起来不错.
还行吧，传输效果还行.....
还不错，感觉。还不错，感觉。
非常非常不错，暂时用来很稳定，比我500多买的贝尔金强
刚用一天，感觉还可以  在观察一下
东西不错，可是我家网速不行，发挥不了作用
商品不错，是正品，性能很好。
用 了几天一般吧 没有想的那么好 门关上信号就弱了，快递还好！
第一次买新品！很好
凑合用吧，穿墙效果不敢恭维，当然了我买得那个941也一样，不敢奢望太高了。
性能稳定，外观漂亮，帮别人买的
很好用，发货也快，两天就到，必须赞
东西很好，方便，实惠
特价买的，比之前双天线的好！！！！！！！！
刚收到，设置挺简单的，还在使用观察中
一般一般 和一线没什么区别
外观漂亮，信号稳定，穿透能力比较强，大品牌质量好
非常好的一款无线设备！！！
东西很好，物流更给力！
给力！比两个天线的信号要好
相比之前的小路由器，掉线的现象是没有了，不过之前是迷你的，天线都没有，隔2堵墙还有信号，现在3天线，信号貌似一样，没有加强
***！！！
信号好，穿墙效果好，较给力。
型号极差，还没有旧的单线稳定
还好吧，有的设备死活搜不到信号。
感觉上跟二条线的信号差不多，稳定性暂时没有发现问题！基本上符合我的要求。
感觉还不错
今天才到就用上了，信号非常好....
穿透信不是很强悍，没有网线，包装盒中明明有网线的位置都没送。怀疑是京东把它拿出来卖钱了~~

挺大的一只~外观挺好看的，略轻

外观很漂亮 这个品牌稳定放心
信号明显与以前150M的路由器号。

毕竟是品牌的东西  质量没得说  赞
性价比特别的高！
今天装上了，感觉不错哦，信号很强也很稳定，外观也好看。
hao ==============================================
不到12小时货就到了，京东依旧这么给力
手機 平板 筆記本看片 一點都不卡
和原来用的一根天线的信号一样，每个房间都做了比较！穿墙王说的有点大，隔一堵墙信号只有一隔，但还是稳定！！！！！
东西很好！速度也很快！穿透力强！
品牌好，好好好好好好
京东的东西哎包装 外观  一直这么好  物流速度快   放心  还没用
不错第二次买了 很实用
东西收到了，还不错呢，囤货中。
简洁大方，穿墙效果还凑合
穿墙效果不好，原来买2跟天线的和现在买3跟天线居然一样的穿墙效果，一样不行。。。
这个品牌质量还是过硬的
这款三根天线的450M无线路由器较之前家用的D-LINK，不仅价格便宜三分之一，而且特色之处是会不断更进信号，把信号始终变为满格，再加上外观很时尚大气，可以说是非常好用的一款无线路由器了！
。。。。。。。。。。。。
路由器还行？怎么里面会没有连接线？？？？？？？让人很费解
用起来还可以，样子很好看，白色的外观好看~
挺漂亮的，还没有用，期待效果
还没用，希望是好的，过段时间看看
还没用，原来买过不错，送货非常快。赞一个！
目前穿墙效果最好的路由器了，可以穿3道
帮别人买的，据说信号不错
不错，外观漂亮。隔墙还可以
很好用 快递很给力 家住乡村都送到户了
信号还不错 比原来的路由器好
产品好！价格合理！
快递给力,包装很好.设置也不是很麻烦.感觉做工很好.有点像UFO...............................................希望耐用哦.......
非常的好，值得信赖的牌子
目前用的状况还不错，信号也算强
刚买回来的时候上网打开网页会卡，还不如老路由。在TP官网上下载了一个软件升级包后问题解决。信号很好，稳定！物有所值！
就是有点不稳定，其他没发现
穿墙功能真心不错
还不错， 外观也挺漂亮的
东西是不错，给三颗星是因为京东太NM操蛋了，搞活动没诚意，价格明降暗升，刚收到货又看到降价，几块钱事小，诚信事大。
还不错，刚收到还没看，希望效果可以
赞。。。。。
早上下单下午到货，信号很好，覆盖不错，在房间关上门都有两格信号
设置简单信号好
穿墙效果不好，失望了！！
信号很强，120平方米的房间里，每个房间都能用。
刚用了一周，到目前为止没什么问题。
挺好安装的 ，信号还可以
这次购物有点失望，其中有一台明显有使用过的痕迹！居然还有无线密码！习惯了好评
性能还好！别人用过的！
穿透力比一个尾巴的好一格
这款TP产品不错，还可以吧！
东西价格好，性能不错
穿墙不好说，时断时续，但是在一个房里还是不错的，信号很好，不知道辐射是不是也大了
质量有待时间来验证，目前还可以吧
送货及时，东西不错！1
外观漂亮 信号稳定 家居必备
帮朋友买的，他说用的挺好！
用了一周，感觉还不错，挺流畅。
十分满意.十分满意.十分满意.十分满意.十分满意.
很快，很好用，顶顶顶顶
不错，比之前单头的路由器的穿墙效果好多了
东西不错，很超值，很喜欢。
帮朋友买的，还要帮他上门上装，汗！评价就是信号强，价格便宜，比我家两天线300M的强多了！
好，用了红包很便宜
一直用这个牌子，很不错！
很好,我是给我小舅子买的,很好用
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
信号超好，又买了一个
非常给力的信号
很简单就能设置，很划算的
信号不错，送货速度很快。
第一次在京东买东西，货不错正宗，物流与派送另人非常满意。
很好，特别是指示灯，很有科技感。
这个东西真心不错，信号强且稳定，送货快是我一直在京东网购的主要原因。
henhao feichanghao
hao.....................
三个房间有一个半房间收不到
十分满意.十分满意.十分满意.十分满意.十分满意.
大牌子效果好大牌子效果好大牌子效果好
很漂亮，期望信号和稳定性也一样漂亮
外观很有档次，跟家里的黑色家电很搭。信号比之前的路由强很多。
速度快东西好&hellip;&hellip;
大牌子效果好大牌子效果好大牌子效果好大牌子效果好
发货速度够快，还没使用
用着还行，信号稳定。
打发打发大S风的萨芬大放大风
TP就是品质好，一直都是这个牌子
宝宝很喜欢，以后还会买

路由器外观很漂亮，信号稳定，手机穿一墙，电脑穿两墙，也可能是我手机WIFI接收不好，还是非常满意！

发热比华为要好！三天线450M没有想像中的强悍！希望用久点！

帮别人买的 还不错 喜欢
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
信号好得很
态度非常不错！
东西很不错  就是我拆那个包装纸的时候一不小心把天线划到了 不知道会不会影响。
并没有想象中好，路由器就在大厅，晚上关上房间门，就没了2隔信号。有点小郁闷！不过快递很给力，一天就到了。
这个真的买亏了，还穿墙呢，信号到客厅就一格，阳台，厨房，卫生间没有，穿墙效果差，还450M呢，和150M的差不多
很好比以前的那个稳定多了
与旧的TP-LINK一条天线的对比确实信号强了很多，以前到阳台就没信号了，现在最起码有两格，隔了两面墙了！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白），目前使用一切正常
用了一个礼拜才来评论，东西不错，外观很赞
不错，给单位买的，用着挺好
恩！早知道现在买了！又降价了！
还没有用，看起来不错！
很漂亮还没用，用后再来评！！
好睇。喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买来一天半，无人为破坏，充电器头子就坏了，很着急机器的质量啊，不过还好的是，申请换货后，第二天就把新机器带来了，服务赞一个
公司用  挺不错的   好用
各项功能都很好，就是只有一个开机指示灯，却没有信号指示灯，这点使用很不方便
价格合适，挺不错的。
这路由太差了，比之前家里用的150m接收距离还要短，换上之后房间基本没有信号了，穿墙能力极其差劲，隔一堵墙就不见了3隔，速度感觉是快了点。这家伙劝大家不要买
不错，很满意。京东的送货速度超快！！！
用了几天，感觉还可以。
比易迅速度要靠谱!
还不错，配置也很简单
没有发现比其他品牌的路由器好。
挺好的，还不错
发货很快，昨天拍今天一早就到
京东很好，用着很好，不错
很好，以前的老掉线，就在京东上买了一个，挺管用。
这几天很忙,还没开始用,比电脑城的便宜很多.
信号穿透力强，性能稳定，下次还会光顾
感觉网络不是很稳定，穿透力一般吧
能穿两堵墙穿墙效果好。
还不错，有待观察中啊
MD！产品好坏不说！快递到手后一看就来气！连最最基本的外包装壳都没有！随意就能打开产品的包装取出里面的物品！这什么服务！没包外纸箱至少包个袋子！
信号很不错，外观很时尚，快递很给力！非常中意的一款产品！
东西不错，就是有根天线特别松，感觉要掉下来
不是 很满意  网不稳穿透力  就不说了 唉
好东西外观很漂亮！质量不错
没用呢，知道什么效果呢
小巧漂亮，想好稳定，价格便宜！
真心不错，信号超强，速度又快，值得拥有
wifi信号发射距离不远，用了十天期间出过一次问题
物流太不给力，两个相邻的城市竟然用了一星期
可以味道很好闻！京东出正品。
感觉只比我那150M的好那么一丁点儿！也许是因为价格也只贵了不多点儿吧！
到货速度很快，信号也比较强，暂时没发现有掉线现象，信号还是很稳定的。比想象中的稍微大一点，不过外观还是挺好看的，安装超级简单，照说明书就可以自己安装
应该不错吧！三个天线，还没有用
宝贝不错，超力，性价比高。京东物流给力。5分值
感觉没有450M那么大，还可以吧。
还好吧，很不错的东西了
还不错的路由，值得购买。
型号不错，非常恨不错的
信号比水星三线的好~~~~
原来也是用TP-LINK的无线路由，用了几年坏了换这个
还没用，但是相信品牌。
穿墙一般，但性能稳定，不掉线
价格很好，TP的设置也比较简单，穿墙效果也很不错，网络也比较稳定，不错的选择。
穿墙效果一般  和原来的差不多
不错，很好用，设置也很方便
总体来说三个天线的比两个的信号要好许多，隔两堵墙信号几乎不掉，最多掉一格，速度很快，也很美观在家一百多平米用没任何问题，估计楼上楼下也都可以的。
450M 性价比不错 家用足矣
信号很好，比较稳定，非常不错
很满意，一直在京东购物。
还没试，先评价
TP品牌确实不错。信号稳，信号强！外观很好看！赞！
穿墙效果不好！~只隔一面墙信号差一大半！~无障碍物4米信号有时还不稳定

TP的路由从来都是不错的。
很好，很不错，一直购物都是在京东，京东自营，赞一个！
比我原来的好用多了！终于不掉线了，楼下两格信号，阳台和厨房也有两格，满意
"不错

    

很好"
无线有线网络经常自动断掉， 蛮烦燥的  自从换这个新路由器就这样。不知掉有办法解决吗？很失望！
好路由器，用起来很方便，价格、质量、物流速度堪称一流。
各方面都不错，就是快递差点
网络稳定，没有掉线，比较满意。
不错，这个价格买到算可以了
还未使用，待使用后再来评价。
给5颗星，京东快递速度没话说，一个字：赞！
还不错，可以从弟弟家中WDS把无线中继过来，弟弟家是无线路由是腾达没想到也能兼容，我还诚心买了2台，后来送别人了。
用了一个星期咯，没有出现任何问题，质量挺好的！

信号一般  比两根的强一点
好好好好好好好好好好好好好好
效果很不错
外观很漂亮，信号也好，楼下都能收到信号。就是面板的背后有凸出一部分，设计不太合理，插拔网线有点不太方便。
非常值得信赖的大品牌路由器，质量好，性价比高， 发货快！
速度快，安装简单，好
满意！满意！满意！满意！满意！满意！
好好好好好好好好好好好好好好

很漂亮，型号也强。可是买完就降价了。。。
穿透性不错！！！！！！！
蛮好的，价格合适就买了。
"信号确实很强..原来那个腾达的路由器在我这屋只有一格信号..有时还会断开..现在满格...嘎嘎.开心..

120平的家...路由器放阳台那屋我挨着厨房这边都是满格..."
搞活动买的，TP LINK用起来顺手，设置界面比别的好用
京东真的没话说，货到付款很方便，给人很有在实体店的感觉
经济实惠，活动期间购买，划算。
不错，价格实惠。信号比以前单天线的好些。设置很重要
价格便宜 大品牌值得信赖
相当给力， 速度快，穿透力强悍， 给力给力给力哦
拿回来就安上了，感觉还不错，打算在买一个呢！
唉，比较失望，还不如我用的几十块2根的好，这路由器不咋的，不过快递还是比较快的。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
还真是不错呢
性价比不错哦，喜欢哈
挺不错的。。。。。。。
今天家里人刚装好，应该是还可以，用用看，希望会更好
试了一下，感觉还好，比较实惠。。。。。。。
真心觉得实惠又好用，一直都在买这个牌子的
东西不错，二楼安装三楼都可以用，外观漂亮。
东西不错，非常好用！！
看起来不错，用起来实用，是我想要的
网络是没问题，外观设计有问题，后面插网线头有个按压的被路由器的边缘挡着，不好取出网线
一贯的好品质，好评
路由器很好，但是为嘛没有那根线？
一般，尚算可以~~给个好评吧
信号不错，蛮好用性价比高。
到货很快，设置也简单方便，试了一下，穿越两层墙后，还能剩下两格，不错了。
相信品牌！还没有用！可以
试了一下，还不错！～
给别人代买的，以前买过一个蓝色的，还可以。就是穿透力不行。
帮别人买跟我那磊科一根天线一样没什么太大区别
东西不错，值得购买！
东西都还不错，但是居然连个1m的网线都不送，一点都不人性化
用这个连电视机顶盒子一点都不好用就是一直连接，一直连接，结果插上线就好了，如果我直接插线，我鹤壁换450的呢，我150的照样用的好好的
比以前安装宽带时送的效果好很多，110平米的房子最少的地方也有3格信号。
效果非常好
总体不错，使用过程中有待具体评论
用起来还不错，在卧室里放着，在客厅收到的信号还很不错！
信号不怎么的``````
"之前看到有人说噪音大还有点担心，结果买来之后一点声音都没有，非常好。
还有个差评的刘老板泡了奶茶妹妹所以要给差评，我就笑了，他不泡轮得到你？"
好东西自然受欢迎，赞
也就一普通的路由器，设置简单。
很好，准备再买一个，呵呵
还不错，外观漂亮，干净！信号覆盖还可以，120的房子，都可以搜到满信号！就是调试的时候用win8没搞定！！用xp调解的！！说明书上没有写号win8怎么调试！！！
东西还不错，信号很好，就是包装太差了
大品牌，值得放心~~~~~
使用方便，信号不错，
机器还好，就是买回来电源就是坏的
在京东已经不止第一次买路由器了，非常好！
还行，希望不要像之前的两个TP路由器一样总是掉线
速度可以，但是只能穿两堵墙，家里130平，放在客厅，北卧角落就没有信号，郁闷啊

隔一堵墙信号只剩一格了，但还好没经常掉线
目前用着还可以 偶尔的跳ping  不知道是哪的问题
外观上档次，使用起来高大上
带回老家用 应该不错

"之前用的是D-Link的，用了一年多，不稳定...
自己在外地一直都用TP的东西，感觉还很不错，赞~
东西比较美观， 用起来很舒服，没有其他的感觉，还要看时间长会不会一直好用，之前的那个双天线的一直用了好久都没问题。
TP，支持！比D的好多了！"
还不错，样子好看，网速也可以，设置很简单，喜欢
还不错赞一个！！！！！！
用了，还不错
家里的fast 路由器坏了，所以买的，很满意，以后还是要买大品牌啊！比小牌子强太多
一般般吧，信号不是很好
很不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
还行吧，信号比以前的路由器强，但还没有达到预期效果，一分钱一分货，也就这样了！
没有想象中的那么好吧，之前家里用的是单线腾达的路由器，换这个三线TP的，本想着整个屋子都能覆盖信号，但感觉穿三堵墙有点吃力，信号会掉一格或者两格，房子使用面积是132的，按说应该能全覆盖。另外就是这个买回来只有路由器和电源，别的什么都没有，应该给根网线吧，还好以前留有备用网线，不然设置会很麻烦，第一次设置的时候猫上一根路由器还需要一根，其他暂时没发现什么问题，但愿没有。最后补充一句，9号上午拍的，为什么下午就降了5块钱，太郁闷了！
应该还可以吧 还么有用呢
还不错的啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。
相信品牌，质量不错，信号稳定，外观漂亮
dsafsaddsaaaaaaaaasdfffffffffffffffffffffffffffff
外观挺好看的，穿两堵墙以后信号虽然弱了，但是速度还是可以的
确实是好东西，是正品，京东就是好
用了几天才来评价，信号很好，用几天没有掉线！
450M无线路由器，3天线路由，2天线价格
还不错吧。。。。。。。。。。
第一次用三根天线的  ，感觉就是不一样。很爽
外观大气，信号好，速度快了明显。原来电脑无线卡显示50多，现在135
这路由器设计的非常好。感谢
不错，外观好看，不像原来一排指示灯，信号一般吧，没有显示出3根天线的优势
好用，收货也快，试了一下，网络信号比其他品牌的要好些，穿透力的话，个人感觉一般，也许这也是无线路由器都有的问题吧，给个赞！这个价格物有所值。
很好的一款商品  值得信赖
它的优点就是覆盖面广速度快，它的缺点就是只是覆盖面广速度快而已
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
京东客服人员除了骗还是骗，表示用完优惠券就不再用京东了，当然我也会把京东的实际情况跟身边的朋友详细介绍。优秀的电商一大把，京东你为什么如此嚣张！
o(︶︿︶)o 唉   这个不错哦  这个很屌哦
不错的路由器 很好用的
比以前网络稳定了点，尤其是无线，以前的老化了。。
很好的路由器，设置简单，信号稳定
物美价廉 就是看长期使用会不会掉链子吧
信号超强，外型也不错
帮别人买的应该还不错吧
没有我想象的信号范围广。还是满足了我的需求。
包装太次了
信号很不稳定，穿墙不好
3天线的信号还是不错的，而且蛮便宜的
用起来不太稳定 想退货
非常好，外观漂亮；送货及时
之前买usb网卡坑了一次，这次再信一次tp，终于给力了，外观秀气，信号好穿墙劲，现在连电脑都直接无线连接了。不过大家反映的电源电流声问题也存在，神经衰弱者慎买，或者远离放置。另外其中一根天线有点松。吐槽：京东上市了，成本意识增强了，买东西连袋子都欠奉，在公司收快递拿回家，捧着个大盒子像个电脑城送货的╰_╯
很便宜 信号不错 设置简单  发货很快 赞一个~~以后继续在京东买
不错，不知道后期服务怎么样
"替换下了原来的300M的
还好吧。"
看着便宜就买了，好不好 不知道。还没用呢
TL-WR885N 450M无线路由器（黑） 真心好用
用着还不错  就是物流部太给力  有望加强
已经使用了几天了，速度快
够速度，刘总够爷们，一个字，快！
信号还可以！没有想象的强，估计想多了！呵呵~
三根天线，很给力呀
设置简单，操作容易，价格实惠。
给好评给好评给好评给好评给好评
东西不错，用起来很方便，快递小哥服务态度非常好，喜欢京东的物流方式，赞一个
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

满意满意满意。
服务很到位，发货也很快
价格很便宜，但是连接速度达不到标称，T410S就在路由器旁边也只能达到150M。

信号很好，网络稳定，安装方便
穿两堵墙就省一格信号了，不过总的来说还不错
外观好看~信号完美~物美价廉
不错 家里一个就全覆盖了
信号强，稳定
已经安装好了，效果还可以。
很不错，推荐大牌子，，，
很不错之前在楼上只有2个信号 用这款就满信号了
东西不错，性价比比较高
效果不错，但没有预期好。
很好的东东，一直都在用
还不错，信号满格，用了高清机顶盒再加1台电脑和一个笔记本，没有掉线。
很好 很好 非常好
送货超级快！
网络不是很稳定，穿墙效果不是很好。
速度挺快 上午下单 下午就送到了 晚上就装好了 很好用 速度可快了
经济实用，价格不贵，品质也不错，好东西，值得购买
非常好，漂亮，速度快，价格低。
很好啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货快，品货好，京东值得信赖
很好用，信号强，安装简洁方便
不错，很稳定
送货快，品货好，京东值得信赖
之前买过一个还可以。
好用。以后还会买。价格也便宜
网络比较稳定，就是穿墙效果不是很好，放在客厅主卧信号就一般了
信号比之前用的那款强多了，信号还比较稳定。
电源确实有电流声，但是信号还算不错，比我以前的强多了
配送快捷，路由器很好用，也很美观
外观很漂亮，做工很好，但是窗墙能力很一般，没有预想的好，不过总体上还是说得过去的
简单方便，无线怎么打开？
大品牌，效果很好，价格也不算贵
很好很好很好很好很好
性价比高~但穿墙能力没有想象中强
信号很好，外观也很漂亮！很赞！
很不错，质量非常好，真喜欢
这个路由简直没话说，信号还行，主要三个天线看起来就很霸气。
产品质量好，送货速度快，很满意
没有掉线外观漂亮穿墙效果好小巧方便设置简单穿透力强性能稳定速度快
信号不错，外观一般吧  适合家用
挺好用的，信号也很稳定，大牌就是大牌
非常喜欢 价格很优惠
使用不错的嫩 值得信赖
好好好好好好好
速度很给力
好用。非常的好用
一般般，信号没那么强大
看着挺不错，但是感觉信号还是有点不是那么给力，和老的那个区别不大。不过这个价格，值了
不错好东西网络好，连接快，稳定，不掉线。
信号不错，楼下也能收到
价格贴心，安装使用方便，具体性能使用验证中，京东快递配送值得称赞！
没大家说的那么夸张就是了~
使用中感觉穿透力不是很好，感觉和一根天线的路由器穿透力差不多。
还可以,信号一般.信号明显比不起二百多的TP-LINK三条天线
质量还是不错的，价格也不贵
非常好！非常好！非常好！

不错性价比高
还是大牌子好用，超稳定。功率也大。

一般吧，穿墙是假的，信号很一般，还算稳定。物流太慢了，我等了4天，敢不敢再慢点
覆盖范围广，信号强度大
很好，很不错，很快
很好用，给力的360。下次继续
宝贝很好，很喜欢，赞一个
好非常好 给力一次点亮
真的不错、行
还不错，哈哈！穿墙能力也还好。就是不会设置，
好得很好得很好得很好得很好得很。
性价比很高 值得购买
"450M的比150M的的确要好很多，原来的老款TPLINK在卧室搜索不到信号，必须桥接。
昨天收到以后测试24小时下来，卧室基本都在2-3格信号，苹果手机信号在2格，还是比较满意的。

电源和很多朋友反映的一样，有嗡嗡的声音，但是我们家路由放在饭厅冰箱上，白天基本感觉不到声音，晚上回卧室了也就无所谓了。
当然，也可以换老款的电源插上用，效果就更好了。

送货小哥这次没电话沟通，家里老太太一人在家，收了货都不明白是什么，而且我要求刷卡付款，结果老太太现金支付的，这点表示很不满。"
只能说，很高大上，架子很有质感，沉甸甸的，耳机挂着也挺不错！！！
是挺稳定的，但信号比300M的只是强了一点！
大牌子就是不一样，换了以后从未掉过线，信号很好。
东西一般般
刚收到还没开使用，不过一直用的都是TP-LINK的路由器，希望这个的品质会一如既往的好
号 很不错  很不错很不错很不错很不错
质量不错，还可以，很好！值得购买
信号很强。很好
。。。。。。。。。。
新换的路由器，这个还是很满意的，设置超简单，信号也不错，穿墙也不错
价格很优惠，不错
信号是稳定，但是覆盖范围真的不大
那是相当的满意了
很好，外型大方好看，效果不错
物流很快，不错
商品很好，信号稳定，送货也快。
信号还是不太强;信号还是不太强;
TL-WR885N 450M无线路由器（黑）上网速度快  450M的
三天线的就是网络快  不卡 东西不错。。
用起来很好，信号强，好评
不错，活动买的，值了，设置也不错，网络蛮好的~
很好 大品牌值得信赖
很好，天线多了有用啊。
不错 大品牌
真的不错！！
买的第三个了啊啊啊啊
买的好不如买的巧，价格实惠啊
送货方面不满意，送不到家附近，还需要自己跑老远去取呢
给老人购买的，很好用。
东西还不错，穿墙效果也还可以，只是偶尔会出现网络不稳定的现象。。。。
经济实惠，知名品牌，好用！
价格便宜。备货。
东西不错，信号也可以
趁打折多买点。
比150的信号好些，但是不是特别明显
晚上回来刚换上。。。目前运行正常。。。
信号好，穿墙能力强，值得信赖的品牌。
还行吧，没有想象中那么好，感觉还没有以前几十块钱的好。一般吧
还可以还可以还可以还可以还可以
朋友说很喜欢，甚是漂亮~~
还木有正式使用  好看
实惠好用，在两层楼使用没有问题
挺好的 信号很强 离这很远都有信号
很不错，信号很强，两层楼都有
物流给力，路由器也很好用
很好！！！！！！！！！！！！！！！

收到了，比以前的路由器好几被，

不错 首购很满意
值得买，推荐，很好值得买，推荐，很好
东西不错东西不错东西不错
值得买，推荐，很好值得买，推荐，很好值得买，推荐，很好值得买，推荐，很好
质量很好，价格也便宜不少。
比我以前的好用的太多了
很不错，赞一个，物美价廉
东西很好，价格也便宜不少。
昨天下午才拍下，今天就收到，出人意料的快。商品一如描述，很好用。
好好  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好   信号强 覆盖范围大 稳定好用
好用，，，，，，，，，，，，，，，，，，
外观好看，信号强，联网快，不愧是大品牌。
值得买。真的很不错，信号很好
在家里用效果挺不错的,在隔壁屋都能收到信号,上网速度也挺快的,发货速度也很快,就是产品包装太简陋了.
"一直用的TP的，稳定，这个信号还可以

TP"
东西不错，配送员很好。
看着不错，还没使用
之前家里的是100米的，现在这个也强不了多少。
一般般咯，看似3根天线，比华为差
此款型号的无限路由器 买个好几个 TP的品牌值得信赖
当时买的时候没有注意看，这款就差个路由桥接功能
实用！！！！！！！
是否实得分实得分速度速度
非常好用，而且发热量很小，速度也很快。
很好很强大，130平的房子信号很好。
买完了女朋友不会设置晕了，看来得等我去了
性价比还行，上次还送跳线，这次没有，还得自己做麻烦
不错...............
与家中一天线的没有发现有什么区别
信号好 网络稳定 设置简单 外观漂亮
非常漂亮的路由器，用起来也很稳定
还可以吧，有待观察
还在研究中
安放一楼,二楼没信号
发货速度快，物流及时。
外观漂亮，速度快，但愿能长久。
东西很不错，值得购买
外观高大上，速度够快信号号。很满意。
真心不错，新品真好用！
信号不错，比其他的好
非常好 很漂亮 信号稳定 木有缺点
30m距离没压力，信号没问题
还没装，应该不错的，还没装，应该不错的
速度快的没话说。目前使用中，还行
信号强 覆盖范围大 稳定好用
信号很强，值得购买
东西很不错哦
外观很漂亮，3支信号，信号很稳定。450M啊
没有连线。怎么用啊？
我只能说还可以。。。上网设备一多就掉线
用着挺好的   快递给力
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
过很满意，穿透力强，虽然显示的不是满格，还把我吓一跳，想450M难道效果这么垃圾，结果一看只有2格信号，但一使用网速还是很快的，看优酷一点不卡，而且拖动进度条很快就播放了（我家用的是4M的ADSL非光纤）说明大牌子值得信赖，哈哈哈哈哈
非常不错。尤其是快递师傅，下这么大雨还坚持送来了。
一直使用这个品牌的路由器，质量比较稳定

设置简单，信号稳定~~
宝贝不错  宝贝不错  宝贝不错

信号很好，物流也很给力
。。。。。
外形比较别致，这个品牌值得信任。
穿墙还行吧，速度也没感觉怎么样.不掉线就行了。
好，特别是推出tplogin.cn登陆以后，更加方便；而且是智能内网IP
在办公室用，感觉还行。
总体还可以，就是信号灯待改进
能否价格慢点变，买了二个，不同价格，还都不是最低价，嘛意思
不错。。。。。。。。。。
速度挺快、外观不错、、、、
今天收到用着还不错，但是没有外包装把盒子包好。。。
自己就装上了，穿墙还行吧，速度也没感觉怎么样，不过电脑用着无线还行
具体还没用 应该差不多就这样吧
快递给力，东西不错。
好评，真的很好用，给力、、、、、、、、、、、、、
发货速度非常快，刚开始还以为偏远地区不给送呢，没想到第二天下午就到了，给走的EMS，直接给送到家，到家立刻安装，外形挺好看的，就是感觉速度挺慢的，可能和网速有关系吧。
之前买了同款白色2个，不错，就介绍给家人，又买了一个，值得推荐
....................................
很强大的路由器，比以前那个路由器信号强太多
信号瞬间高大上
不错！一直用TP的！
...........................
真的不错~外观漂亮，大牌子，值得信赖
挺好用的，东西很不错啊
速度蛮快的，送货速度特别的给力
还不错，虽然后来搞活动降了十块钱，不过107也算好价格了。
漂亮而且信号不错
还可以，隔墙信号不错，比较稳定
东西不错东西不错的东西不错的
好。信号没想象中号
质量还可能，便宜！质量还可能，便宜！
很好用的东西，价格也便宜。
买了两次了，都还不错
设置起来很方便。3柱擎天
sfhkll
这个比较不错。。价格也不贵
物流快服务好，产品质量还行，性价比高!
价格优惠，覆盖面积广，性能稳定.
这东西非常的给力！！
一点都不给力，我家15楼，180平米，路由放在客厅，到边上的房间就没有信号，书房里勉强3格，还不如我上一款双线 TL-WR847N 信号好，看来几根线真决定不了信号啊。。
没觉得速度变快，还可以吧
穿过两面墙还剩两三个信号，还不错，设置超级简单
到手就装上了，设置比较简单，信号还不错，客厅到主卧两堵墙，还有两格信号，速度上也还比较乐观，不过IP冲突的规避功能好像没起作用，最后是直接拔了另一个路由器才实现了正常上网.
外表美观，而且设置简单，刚刚试了一下，两堵墙还是满格。
设置起来相对简单 白色的很好看
大品牌,还没使用,应该不错
感觉还不错，能在送根网线就很完美无缺了，
好品牌，值得购买，用着不错。
质量不错，外观也很漂亮，信号很稳定，TP值得信赖
路由器相当好。就是京东的物流太慢。从娄底到我们这边就两个小时的车程居然用了4天才到。希望京东改善物流。不然真不敢从京东发货了
tp的，能用一般般.吧.........................
今天装上试了一下，信号很强，总之目前为止很满意！
tp大牌，还可以，网络还比较稳定 整体还行。
信号真差  从卧室到客厅就没信号了
很好比原来的稳定多了。

一般般.........................................
一般般.............................
很实惠    信号也不错   还没出现什么问题  造型也蛮好看的

对京东真是又爱又恨，电子产品还好，有很多实惠的。。但买酒两瓶 包装总是要坏一瓶~郁闷得不行。
颜色很漂亮，天线要是好看些就好了
桥接740n 正常没有大的惊喜
为什么辛辛苦苦攒起来的钻石会员还要满39才包邮？
品牌性能价格都好
"还行 还行 
还行 还行
还行 还行
还行 还行"
样子好看，速度快，送货也很快捷
不错 还可以
跟之前的300M路由器的信号差不多，外观很好看。快递很无语。第四天才送我手上。
帮被人买的不知道好用不，
一般般吧，不好不差，要打够十个字， 信号不是一般的差
适合空间大的。渗透能力强。
给别人买的，质量不错，TP还是值得信赖的。
还未开始使用，迟点用了再补吧！
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
送貨速度快，我在台灣都用這個牌子!便宜!
还没用，据一起买的朋友说，一般
隔墙效果不错，信号也好
操作简单上手，一个字好，但是没有网线配送。有点儿哪个。信号比较强。好用！
连网线都没有，信号还比不上之前两天线的。。
收到装上，换下原来的那个300M的无线路由，觉得信号是好多了。但觉得这款无线路由器信号指示灯是整排全亮的，分不清哪个指示灯代表哪个端口，如果出现故障不好分辨是哪里出现问题，这点不如原来的方便，给生产厂家参考。
不错不错信号很好，，，，，，
今天刚收到货 用着还可以 速度挺稳定没出现掉线
穿墙的能力没有想象中好，到了最后一个房间，信号就掉格了。
评论晚了，今天才装，感觉幸好还不错
还行吧，快递也给力，三天到了。路由放在二楼，一楼上网，电脑显示只有四格信号，手机满格。
质量好，速度快，网络稳定。一分价钱一分货！
除了三根跟烧香一样的天线 造型还是挺漂亮的
信號一般，沒什麼超能力
送货速度挺快！  其他没感觉了。 还没用！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
没有掉线，能穿两堵墙，小巧方便。
tp信号好，稳定，穿墙效果好
网络还比较稳定  整度还行
还没试，一会试试看，好了下次再买
还不错。。。。。。。。。。
隔一墙还行，三天线将就用，消耗品。
发货神速阿，早上8点下单下午2点多就收到了。信赖京东的品质。
TP-LINK TL-SF1005+ 5口百兆交换机
刚收到货，还没用，还不知道到底咋样
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
信号也没多强！天线再多也那么回事，他们说与里面芯片波段什么的有关系，不能看壳子多有花样！
Das ist gute.Vielen Dank.
东西很好~信号非常强！
美观大方！信号挺好的！
之前买了一个，一直掉线，这个用了这么久才来评价，都没掉过线，真心不错
很好，大品牌，值得信赖
性价比超高的一款450M穿墙无线路由器，个人感觉很好。
帮同事买的，还不错
好好好好很
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
指示灯挺帅，穿墙效果一般吧，有待考察

这次购物速度真快，昨天下单，今天中午就用上了，很满意。但愿东西也能这么舒心。
距离不是很远，超过20米就没有信号了
大品牌，信号强，设置简单，价格实惠
买了多次，信号稳定，外观比较漂亮，暂时没有掉线的情况
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
450M正宗3天线，稳定，价格实惠

外观非常的漂亮，买了两个婆家我家各一个，都很好用
外观很漂亮，已经开始用了，效果不错
还不错，物流真的好快，晚上订货，第二天就到了，京东自己的货真不错。
型号比之前的好很多 支持
安装方便，信号挺好，总体不错
目前使用還不錯,穩定信號.
外观简单时尚，安装方便，信号强。
家里人说好，又买一个。
服务绝对是五星满分！
外观漂亮价格便宜。使用效果挺好
TP三天线路由器穿墙效果不错，没有掉线，稳定。
挺好的，速度快，反应灵敏
很好，设置简单方便，信号强大，大品牌值得信赖
还凑合！！！！！！！
不行啊 接收信号太次了  就一有点 外观好看
用了一天还可以。。。。。。。。。。。。。
很不错！一直用京东购买电子商品！
还是是是是是是是是三声是 是是
送货及时外观很好我还没有用了我一直支持京东
东西很好，穿3堵墙还有信号，快递挺准时的。
一直使用TP&mdash;link的路由器，效果没说的
刚收到货， 还没开始用，但是相信京东的品质
"这款无线路由器在网上观望很久  在京东6.18活动期间以97元 最便宜的价格入手 简直太开心了 赚大了  
 第一次使用不会操作  请来同学帮忙 折腾了一个晚上 原来是因为我们将电脑线与宽带 ITV 线路插错  正确调式厚 80平方的房子信号非常的稳定"
正品，送货及时～～～～～～～～
还可以，比300m的信号好一点
信号很好，很喜欢。。。。。
比超市便宜很多。
目前用起来觉得还行吧
很不错，信号很好，穿透力不错，而且稳定
京东这次活动给力，物品给力，价格给力！购物就选京东！
买到好东西，心情就是一个字&ldquo;爽&rdquo;，跟大家分享我的喜悦~
设置挺简单，穿墙效果一般。
一直用的是TP的路由器。。。
穿墙很好。不错。下次还要这个。
"商品是否信号好
穿透力强
速度快
小巧方便
性能稳定
设置简单
穿墙效果好
给力？快分享你的购买心得吧~"
还不错！也算经济实惠了！
速度很快，信号很强，杠杠的，设置简单，京东商城，顶一个
不错的产品，值得购买的产品
信号好，设置简单，速度快。
很不错喔，活动给力喔。
不错就是适配器有蜂鸣声，找了个以前旧的
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）用了一两天再来评论，很不错。
京东搞活动买的比较划算。
快递真心不错！帮别人买的  还不错
个人觉得穿一堵墙信号还可以。
穿墙力不错，样子也不错
信号不错，TPLink完全够用了！！赞一个~
挺不错的啊~穿透力强~
第1个是坏的，换了个后，这个不错，信号还算稳定

这个不错呀，信号比旧款好多了
外观挺好看的 效果不错
还不错   用用看啦
安在了书房，客厅信号不错，卧室信号就一格了。
信号比我以前的好  好评
东西不错，值得够买！
应该还可以
不错不错，物流快。。。。。。。。。
很不错，用了一段时间来评价的
很满意的购物经历,很好
还不错，很实惠，还可以。
没有送网线   网速还可以吧   今天刚装上
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
外观十分精美，设置也简单
还不错，很实惠，还可以。
还没试 给5星
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）

对得起这个价格，一共买了三个，三层楼一层一个~~~用着很爽，连电视都是用无线网络~~~
没什么高要求 家用路由器 没什么好说的
好东西分享一下  确实比之前那个路由器快多了
便宜，还可以，用了一个月暂时没问题
不错，信号很好，买对了
很好的宝贝样子也很漂亮
重新给办公室买的，外观漂亮，
非常不错，简单方便，还是这个牌子可靠
挺好。外观不错。价格实惠
送货速度很快，送货师傅人也很好。东西回去拆开很漂亮，正在装。不错
依赖源于品质。一直用这个品牌的系列产品
挺漂亮的，还算额可以吧91元买的。
信号真心不错用了1个星期了，1墙满格，2墙缺2格不错了
价格还可以，希望性能也稳定一些
AWERTUYULI;OLKHGDSASsadsdghjjkj
TP的品质比较有保证，效果不错。
试过了，蛮快的，设置也很容易
在用可以。。。。。。。。。。。
QWHJHJGDFSAaasdfghjhgfdDFG
黑色很美观，无线信号给力得很。
一直使用这个品牌。依赖源于品质
好好好好好
经济实惠！！！！！！
还没怎么用，感觉应该不错
还不错。。下次继续购买
不错，穿透力强，型号好
穿墙能力不错 客厅的电视机能完美收到信号
挺好的，有用到再来买。
好东西  公司采购 哈哈哈哈
东西还不错～
好东西  公司采购 哈哈哈哈
超值超便宜超喜欢呢！
穿墙不是很好，比腾达单天线的稍微好一点点
大品牌，性价比高
发货速度快，信号一般
还不错，就是穿墙能力没有想象的好，机器放客厅，卧室的手机信号不是很稳定。

比上一个路由器信号好，支持
信号好，速度快，好用
很好用的一款路由器 隔了两堵墙信号还是很好
强号强劲，穿透力好，非常好
感觉不太稳定，应该是质量问题
很好很不错
给爸妈买的，之前那个单天线覆盖范围太小，这个强大了很多
效果很给力，网速超级快
已经第二次买了，办公室及家用都很实惠
还不错...
我最喜欢的牌子 质量好有保证
还没用。。TP的品质还是值得相信的！！！
刚设置好，上网蛮快的
感觉一般般。和我两条天线的差不多。

很不错大爱！很棒
很漂亮，希望信号能够稳定持久一些，
还不错 很好的东西
很不错，已经用上了。
不错，tp的质量不错的
用了几天，感觉还不错
和以前的差不多，只是旧的用了几年，老掉线，所以就换了这个，还在试用中.....
外观不错 信号好 值得购买
送货快还可以
原本是想要找个信号好的，装在朋友家，蹭个网，还特地选了个450M的，以为会好点，前几天收到东西，昨天把路由弄好了，结果出了朋友家，隔一道们，信号少了一半，在走两步，基本就没了。无语了
可以信的品牌   支持
不错，一直觉得TP的东西好，穿透能力强
接收信号很强，挺好
好好。。。。。。。。。。。。。
感觉挺好的，比原先150兆的速度快
性价比不错
质量很好！就是包装盒被压了，但是不影响使用的！
很好。    物美价廉
外观不错，暂时试用还可以
不错，就是天线软了一点。
很好很天真 很好很天真
用了一晚上，刚觉很不错，不知道是不是三根大天线造成的心理效果
非常好，上网又飞速了
发货速度快，第二天上午就到了
京东服务态度还是很好。这款路由器价格应该算合理吧。呵呵。
帮同事买的，很不错！
性价比高，3天线很不错。
非常漂亮，质量也很好，但是收到货后又便宜5元，这样有些不合理。
不错 不错不错不错 不错不错

试用了几天来评价，信号好，性能稳定。不知道刚开始隔墙信号不好，用了几天后就好啦
"一直用TP
值得信赖！"
很不错哦，穿透力很强
价格呢这个和39元的京东产品信号一样
价格便宜，质量可以，
好东西！终于把我家用了5年的路由器淘汰了！
还不错了，希望能出智能路由。
還可以，以前用二个便宜的对接，现在只用一个。
还不错啦，信号比较稳定。穿墙效果挺好，但两堵墙要差许多。总的来说：物有所值
质量好，品牌好，用的放心。
老名牌了，买给朋友用的。
挺漂亮的设计，比以前家里的那个好用
商品经济实惠很漂亮我用完券才花了89，物流超慢，
不错，很喜欢，外观很漂亮
tp的品质信的过呀！一直用tp～
信号挺好的 用着流畅不会卡
不错不错，老牌子使用方便用的放心。
比之前那个信号好太多了，很好
大厂品质，性价比高！
穿墙效果不好 有异响
一黑一白的买了一对，买路由器还是得买这样的牌子的。。什么智能路由器都是垃圾！
信号不错，挺好用的。
一黑一白的买了一对，买路由器还是得买这样的牌子的。。什么智能路由器都是垃圾！
很好，京东送货还是很给力的，就是TP客服服务态度很不好。
还可以，不错，喜欢
超炫的一款路由器，上网又不卡，又不掉线，太值了
买回来用着还不错吧，要10个字。
产品的外观与设置很不错，至于大家最关心的信号。我家是三层的小别墅，路由器所在一层关上房门信号保持满格或至少一半，下到一层信号就木有了，450米似乎依旧绝对值了一些，总体还是比较满意吧～
11111111111111111111111111
买来随便用用
外观漂亮，性价比高，信号好！
第二个路由了，同一品牌的，用得好，信得过
其他可以。穿透力不信，哎。。
东西不错的我很喜欢，超赞！
很好用，配置很简单，喜欢
还可以，就是买了几天就就降价了
配送很给力啊。。。。。。
挺好的，外观漂亮，信号不错，隔墙也能满格信号，24小时不死机
京东速度快东东不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
没有信号要求，所以外观可以就算了。目前来说尚可。
不错，使用简单，信号好。值得推荐。
不错，就是安装的时候说明书给的网站不对，还得用以前的，但还是挺好！
京东速度快东东不错.
性价比很高
觉得信号不是很好。下载东西很慢
京东速度一直很快
不错，不错，真的很不错
还可以，但是目前还没体验出与150M的区别。。。
不错，装在4楼，3楼到5楼都覆盖了。
信号稳定，白色的很好看。
昨天到的，还没顾上拿到新房去试，但京东的服务名不虚传啊！又快又好
比较满意 、多多支持、
公司在用  效果很好
速度不稳定，偶尔连接不上，有上当的感觉，覆盖面积比150的稍微大点！
很不错的东西,可以值得购买.
本来是想路由套路由的，但是LAN接出来的线到这个路由的WAN上设置不成，最后只能桥接了，o(︶︿︶)o 唉
信号不错，凑合着用，好好啊
TP算是现在市场出货量最大的品牌了
TP-LINK品牌值得信赖，值得推荐！
好，又买了一个，信号真好。
京东就是比外面便宜，值得一买。
一直都是用tiplink这个牌子的路由器，的确比我的一根天线的信号好很多。
大牌子值得信赖
很不错，信号很好，性价比高，赞
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
正在使用中，速度还是很快的
功能尚可。
好好好好好好好好好好好
大品牌值得信赖~外观漂亮，穿墙能力强
还好，楼上楼下使用
使用方便，操作简单，效果还不错
宝贝还可以
给老公买了，不知道用着咋样，应该是不错
不错,不错，很满意。
很不错，信号很好，设置起来很简单！
一级棒！！才97！！！用了9元红包就88了！！
安装很简单，东西也漂亮，信号到现在一直还是很稳定
不错的东西，很给力，下次还要了
型号比之前150M的好太多了，房间终于能搜到WIFI了。。。

为何少了一根网络线能不能寄一根过来呢谢谢
信号也不是想象的强
说实话，和我的845效果差不多，白多了一条天线
不错好用，信号强，今天又再买了个
非常满意，很好，是正品！

东西不错，相信品牌。
还可以，现在还在用着

挺好用的，拿回来用来桥接刚刚好
东西还行 很便宜  特价买的
不错啊，我挺喜欢的，信号强。
备用一台，和以前的一样，还可以
很好 样式好看  信号 好  不错
不好意思，来晚了，东东不错，信号很好能穿三面墙！
外观很漂亮，用起来也很简单！！！性价比很好
还不错的路由器，运送也很快。
还没用上，先给个好评
哟西！！！！！！！！！！！！！！！！
很给力的东西，快递也给了
说450m，其实只有100M好吧，
外观很漂亮，三根天线，信号很好，使用中
快递给力，物品也很好
很实用。。。。。效果挺不错的
用的非常的好，楼下都能搜到
很好  给力   支持京东
这款很漂亮，信号也稳定，买值了
信号比两条天线的好吧
一墙信号强，两墙信号都可以但有时得一格。110块算是可以的了
好用，给力，
好，信好好，便宜。
装好试了一下，感觉信号和家里之前装那个没区别，在客厅依旧是时有时无。一百多平都不能完全覆盖。
今天上午收到的货，试用了一天，网络比较稳定，无线连接的速度确实比300M的要快不少，但是取消了状态指示灯和QSS这两项功能让人觉得不太方便。
ok!  满意！！！！！！！！！！！
好东西，质量不错，样子也好看
和我之前300m的信号差不多，这个价位就这样吧
路由器确实不错，性价比高，赞一个。
P-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
TP出品 必属精品，用的超级爽
物流很给力，东西很好
"穿过两堵墙后信号处于较强和一般强之间，还不错。
设置起来也比较简单，用起来也不错。"
很好，很时尚
挺好的 东东，一直用的普联，稳定，值得信赖，下次还要在京东买普联的东东
收到货拆开看，里面也没说明书什么的，怀疑商品问题，急着用也没再找客服了，用阵子再追评论
不错 价格便宜 信号好 值得购买
给力，白色很漂亮
不错 价格便宜 信号好 值得购买
挺满意的，至于耐不耐用还有待考验
东西不错！物流也好！
信号超级好！
性能不错。后面接着又买了一个，为毛就涨价了?
很好。很强大。信号平常好
替换原来TP的150M路由，接上光猫直接就上网了，无需设置。信号也比原来的好，以前隔一个房只有3-4格信号，现在是满的。97元的价格入手真是太给力了。
穿墙性能没感觉有明显提升，倒是挺稳定的。
比想象的漂亮，速度杠杠的！
不错，直接放到网线箱了
东西相当的漂亮，不过穿墙一般，我是买来桥接的，还有一个路由器，效果还不错
还没有使用，现在还不知道质量如何
无线路由器
网络快，外观漂亮，很好了
信号不错，隔墙信号好
比原来单天线的覆盖的信号范围要好很多，但是总是偶尔会卡住，要过一会儿才又正常。。。
值得信赖的品牌，质量很好
非常不错的 外观漂亮 包装有点简单点了 性能挺好的
比原来单天线的覆盖的信号范围要好很多，但是总是偶尔会卡住，要过一会儿才又正常。。。
不错。性价比高。方便
信号非常强，价位合理，家庭用户首选。
比原来150M快多了   信号超强
原来的是300M的，用了2年多时间，明显网速变慢，果断换。这次换的效果非常明显，网速明显加快，赞一个。物流也很给力，头天晚上10点50左右下的单，今天就到货了，果断好评。
能用/比150M的同牌子强不了多少...但贵了...别看三天线就以为能穿墙..
用了几天从来评价，TPLINK这款路由器确实不错，设置界面和以前的产品有所改变，通过这几天的试用，性能比较稳定，比单天线150M的穿墙强，隔着两堵墙信号还有两格，总体来说网络比较稳定，速率也蛮快的。
发货速度很快朋友很高兴
一直都在用，不知道这个行不行，会不会掉线
不错~~~感觉家用可以了
高端大气上档次，奢华低调有内涵
好1111111111111111111111111111
实惠好用，，效果不错！！！
相信TP的品牌。。。不错的东西。。。。
高端大气上档次，奢华低调有内涵
东西很好用，而且家里原来就用的这个牌子，所以感觉还不错。
挺好的，穿透里强挺好的，穿透里强
三根天线，不到一百块，真超值
帮别人买的。说是不错
原来300兆没有网，现在穿四面墙还能上网
帮同事买的，应该不会差吧。。。
大品牌的就是棒，一级的好，必须五星！
没预期好，无线经常掉线。感觉还旧的150m的无线信号稳定。
很好，给单位买的，看着就不错哈
信号好，比我以前两个线的网速快很多。第二天货到的时候同事看到了，也想要一个，上网一看。又长到108元。我顿时很是一个开心呀！因为我买的时候才97元！哈哈哈~~
就是送货有点慢待改进。
感觉不错 高大上 呵呵
还没用，用后再评价

不错！值得购买！硬盘不错！值得购买！

物流超快，包装严密，做工精致，安装简便，京东品质，无可挑剔。
好用 速度比以前快很多
东西还可以，一直就只认这个牌子。不过刚买就降价还是感觉挺郁闷的。另外，厂家最好能配根猫到路由器的网线，省的像现在还要自己另外买，太麻烦了，反正是要用的，没它用不了！

非常满意。。。。。。。。。。
不错很给力。
很好！比以前那款好用！
和AP做中继桥接的 不错
挺好，快递很快
还行，刚装上，在楼下一层离的近的地方信号还有一半。。。开头不错，以观后效
还可以，给我哥买的，速度很快，不错
这是第二个了  不错  发货速度是真快 昨天晚上买的 第二天中午到了  感谢快递员师傅 辛苦了 就我一个快件大老远的都及时送到 谢谢 多给快递师傅涨涨工资把
暂时还没发现问题。
不错的，，还可以的，效果好。
不赖不赖真不赖
送货快，信号稳定，穿墙不能超过3堵
好好好好好好好好好好好好好
外观漂亮  包装有点简单点了  性能挺好的
很好。稳定。设置容易
安装很顺利，信号还可以
就是买来时联不起网络，不过京东很快提供免费换货，不错
外观很赞啊。。网速稳定，穿透力强
好。。。。
很好，是正品，会再来的~
真心的快。。。。。。。。。。。。
评价晚了真不好意思，东西很不错的说
外观漂亮，速度快，大品牌，性价比高！
与预计的迟一天才收到。两道墙信号比原来一条天线的多一格，网络没什么变化，主要用来接网络电视的，电视还是卡卡的，接手机感觉比以前快一点点。。。。。电视看来还是拉线了..........白买了...............
很赞 住在四楼 刚到楼下 就有信号了
信号比较稳定，信号还行~~
穿透力一般，没有想象中强
漂亮 后悔该买黑的 更好看
前两天收到的货，因为忙所以今天才来评论，外观漂亮，性能用了以后才知道，建议卖家附赠一根网线，我叫朋友装的，装的时候才知道，还要一根线才能用，又现成去电脑店花了10元买了一根，其他还是很满意的
外观漂亮 穿墙一般 信号还好 tp必须行
同事用了两天，说没什么大问题，但穿透力不足，勉强一用，相信TP的品牌。
认牌子来买的。好大的盒子！！，机子的样子挺好看的，家里一直用的是TP-LINK，感觉质量挺好的，覆盖面积挺大，但是说实话，和上次几十块钱买的另一个感觉差不太多。不过这才半天，以后再用用看，希望不会失望吧。
高端大气上档次 但为什么里面没网线？都没有？还得出去买网线才能连接
样式很喜欢，不过穿墙效果还有待提升，穿一堵墙就少一格信号
有点失望，穿墙跟841N一样的效果。
用起来很不错了，比我的单天线的好的多了！
挺好的，挺好的，
非常好用，信号强且稳定。
东西不错，没掉线!性比价高！
穿两道墙信号有点差，只能收到一格信号。嗯，下回买功率大一点的。
太好用了  真棒呀  好喜欢  样子也很时尚
一直都在京东 买东西  东西好 是正品
东西好原装的
很好，送货非常快。我觉得京东购物很爽。
还行吧！穿墙信号还是损失蛮多的（2格）。
隔几分钟掉一次，真心无语。还没有一个线的好
普联（TP-LINK ）的产品，大品牌，用着放心。不错，很便宜还包邮，好评。。。质量也不错，样子跟图片一样！很满意，质量非常好，与卖家描述的完全一致，卖家发货速度非常快。
不建议买，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
超级不错的东东！买的值！
外观时尚，网络目前为止还蛮稳定
解放后感动死了预提uiiuyuttiki
刚用，暂时没发现缺点。送货员服务态度好，送货也快。
有个口是坏的不能用
没有说的那么好，三室二厅的就不适合用了，之前也没有说清楚，买后咨询才知道，郁闷
刚刚用，信号还可以，先给个好评
不错 就是没有附带网线不好
还可以，比想象中大，不过比较信赖这品牌！
京东商城送货快，质量有保证，赶上活动赶紧囤一台
还行吧，没有想象中好
一直相信普联 帮同事买的，今天告诉我三根天线相当给力
比较不错，屋子里覆盖满了
设置简单，穿墙信号和300M的差不多，TP的一直在用，看这款的稳定性如何
东西挺不错，物流也挺给力。别的就不说了。
路由不错，只是买了还没收到货就降价了
大热天儿，辛苦快递哥了
东西很好！设置方便！实惠！
一直用TP的，这个推荐朋友买的
很好，物流很快，东西非常棒
好！！！！！！！！！！！
虽然不是我买的，但是看起来非常强大，外观漂亮，性能不知道。给个满分。
不错不错不错不错不错不错不错
外型美观，功能全面，服务到位，质量非常好，与卖家描述的完全一致，卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实。。。
this tp-link is very good !
到货了！感觉很不错
已经是第二次购买了！很好用！
速度可以，比300M的快
送货非常快，东西很好，下次再来
感觉很不错，穿墙厉害
还行，挺好的，信号挺稳定的
东西挺不错的物流超快的
外观漂亮，很大气，信号强度好

刚收到就用了，效果不错，外观也不错
显示的信号很低，但是不耽误用。没用过别的，没法比较。
999999999999999999999999999999999

马马虎虎，隔2堵墙信号一般
帮朋友买的，据说效果很好。
我看上面的评价肯定是刷出来的，下午收到货，晚上装好的，就隔了一睹墙，只收到一点信号，放在后面的房间，坐在家门口就收不到了，得打开门，还说是三天线，我看肯定有一条是假的，鄙视刷信誉的

买了好几个了
"很好用，真心喜欢
办公室里也是同款，十几个人同时上网不会掉线"
白色的很漂亮，信号也很好，用了几天没掉过线！
联通的安装人员以为要200多元咧  性价比极高
信号超强,设置简单,服务超好,点赞必须的.
质量好，很大，信号强！
450比150只强一点点，穿过承重墙，信号衰减严重
外形漂亮，信号正常，速度比腾达快。
很多东西都在京东买，信赖京东
价格还算便宜啦，东西一贯就那样
123456789帮别人买的不知道怎么样
东西很不错包装也很好
果然神奇，都有信号了
东西还不错，关键是电信宽带不给力
京东速度真的很快，很满意
外观漂亮，速度一般。
非常实用，简便设置
这个价钱买的货不知道信号如何
效果不错，
外观漂亮，功能丰富，穿墙效果尚可
样子不错，信号也不错
信号比原来的路由器强很多，非常不错，设置也很方便
不错，隔了几堵墙，然后将近20米，信号强度依然很好
和我原来三根天线的水星发射距离一样 但上网速度快了很多
很好用 三根线比较给力
造型简洁大方，后面有指示灯显示网络接口状态，取消掉前置的一些没有的指示灯，还不错
宝贝很好物流很快很满意很喜欢
第一次这么满意的收到货物.唯一的遗憾就是没有赠品.没有网线啊喂..
信号不是想象中的好！两道墙就一点点信号了！无语！！启动wds电脑就不能登陆网页了？怎么回事？？
特别漂亮的路由器，速度很快
非常棒信号很好
"等儿子回来装了才知道，先给好评。
随便选了个标签先用下"
东西还不错，下次还会买的。
TP大牌子了，信号好，也比较稳定。
j 家里原来用的是普联54M的，感觉有点老掉牙了，这次换了450M的，速度大大提高，信号增强了，手机WIFI用着更稳定了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
外观漂亮，三条天线。就算网络跟二根没差别，看这也舒服。哈哈哈。
非常好！我很喜欢速度快！质量好
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分
真不错，多拍两个就好了，屯着，后悔
还不错，信号强
信号挺强的，个头比较大，但是速度没有想象中的快，总体不错。
还不错，价格也合适，感觉很满意
快递速度很快，产品好！
刚试用，不过外观很漂亮，送货很快
不错正版！不错正版！
很好好！正品
HAOHHHHHHHAO?
性能还算稳定吧。主要家里之前那俩路由比较老了，一对比，那可定是要好不少的。
不错，够白，信号待试。
真的不错，很超值，外观也挺漂亮的。
关上门好像穿墙信号就不怎么好了！送货上门到是蛮快'付了钱快递员走了才发现盒子是开的！
很一般了，没有网上说的那么厉害，什么穿墙效果非常好了，其实就一般，我家也不大，三室二厅，结果到厕所就没有信号了，还不如以前那个呢，算了，懒得退货了。给个三星吧。
送货太慢   打开感觉被拆开过  用着还可以
一次买了两台，一黑一白。好，很满意。
很好，东西不错。邮递员服务态度是我见过最好的一个！
还是不错！快递业很快
感觉一般，穿墙效果不是很好
东西不错，值得拥有。
帮妗子买的，远程电话遥控妹妹安装成功，安装很简单
外观炫酷，信号不错，不过没有那么强
不错！！！！！！
"外观不错
值得购买。。
满意"
我们的网络不好，所以费了好大劲才安上的，效果还不错，信号满满的！客服人员的服务态度很好，我们打了好几个电话咨询，最后还一步一步教的，很感谢！
感谢京东。之前购买的极路由很是差劲，退货顺畅完成。再次选购了TP-LINK，很好。感觉比之前的300M系列信号更好些（估计白色不耐脏）。只是，同批购买的图书未收到，怎么显示已完成？
"TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）

很好!!!"
一直用TP。原用150M的，用手机通过WIFI看电视，有时出现重复镜头，现用450M的还发现此现象。
还没用，不做评论了
TP的路由就是不错！！！！
还是信赖京东的物流速度 光速啊 一万个舒服 比在么宝上面的强几百倍的体验
TP的路由就是不错！！！！！
感觉还可以穿墙不是很好。
感觉上很好。用过之后挺好。总体算好！
"可以用物美价廉来描述该产品。京东配货就是快，昨晚23:10下单，今天下午16:00收到。京东自己的物流，包装虽不算十分坚固，但绝对不会野蛮装卸，拿到货心里很踏实，也很放心。
    下午开包测试，这款路由器一改老套的设置模式，只要在浏览器窗口输入&ldquo;tplogin.cn&rdquo;回车，设置界面就出来了，自己动手，输入宽带上网的用户名和密码，就OK了（当然为了防止他人蹭网，还应设置无线加密的密码），重启路由器，大功告成，就这么简单！
    我更换此款路由器的原因，也是看重它的穿墙能力。经初步测试，穿墙效果还算满意吧，百元的产品也不能期望它达到网线的连接效果，我的手机、平板、笔记本、台式机及网络电视机顶盒都试了试，看视频还算流畅吧。
    综合评价：值得购买，给5分。"
外观看着挺满意，信号也挺强的，有个问题就是其他的手机都可以连上网络，为什么我的三星连不上，求客服给回复问题
用着舒服，大品牌就是给力。
外观时尚，信号强，性能稳定
变压器有电流声，和我以前的300m路由器没什么区别
感觉穿墙效果一般，不知道是不是家里强太厚还是...
不错。不错。不错。不错。不错。不错。
信号时好时坏和原来的信号差不多。有点失望
外观号，用着还行，隔墙信号不是很好！

呵呵，怎么说呢，MS信号和2根天线的TP差不多
97秒杀的，很不错的450兆路由，相信普联的品质，设置简单，很满意
赞赞赞，特价买的，真便宜，东西很好

安装简单，方便好用
很棒的路由器，很好的价格

挺不错的！！！！，！
TP的质量不错，做工也不错
用的 很好 也很美观大方 家里人都很喜欢
很好 物流也很给力 还会继续购物
TP的质量不错，做工也不错
真心不错 非常喜欢
还不错，很好用但是太远了不行，近点还是可以的。
好评   好评！！！！！！！！！
比我以前150的强 隔一墙加拐弯 信号减一格
质量不错，朋友满意。
挺好用，不过指示灯才有一个，不太好看
"哎 信号没有想象的好  穿墙能力 完全不行  
和我家原来1根天线的信号一样  失望呀"
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好好好好好好好 好很好用
还是很不错
穿墙效果不好&hellip;
速度很快，外观很漂亮
外面没有用纸箱或袋子再打包，到货原包装都压的皱巴巴、脏兮兮的，网购这么多年碰到最不负责的包装。
不错，挺好的、不错，挺好的、
good！！！！！！！！！！！！！！！
还可以&hellip;&hellip;
TP LINK设置简单，一直使用该品牌的无线路由器，三根天线，非常满意
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
效果比原来的300M好一点，但是也是不够理想。
TP-link的品质，这个我是信赖的。
还不错，买来就涨价了哦，
没有同一品牌的好，穿墙效果一般，450兆的设备一般，没有别的型号好，就是价格便宜。
很好 ，很 强大！很好 ，很 强大！很好 ，很 强大！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）还行
评论得京豆，帮朋友买的
很好，速度很快。。。。
昨天买的，今天就收到了，立马安装了，信号比原来用的那个强多了！
挺好的，速度快。已经买了好几个了。
两堵墙手机信号2-3格，还算可以吧。穿一堵墙很轻松。
声明：东西好不好不知道，只针对京东。产品问题，第一 开过封的 外包装不完整 第二 电源接口铁片有擦痕 重启孔边上有划痕 进入路由器以后 居然还有用户名和密码（下次请擦干净屁股） 。第三 主线WAN接口纯属坏的 我旧路由器能用 插上新的反而网络无连接。你们京东不要太水.本人实事求是，快递小哥态度还是很好的 赞一个！话说你们刘老板草奶茶草多了 不管企业了？
额  没有那么好  在卧室放着 客厅就两个信号了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
很好，好漂亮，很喜欢，用的非常好。
挺好的 挺好的  挺好的 挺好的
比300m强点，外观也挺漂亮的
送货超慢，明明4号的货结果到10号才收到，用起来感觉跟原来两线的差不了多少，而且京东里面的跟单好像不准，收货的时候问快递员，快递员的回答是今天刚收到货就发了，跟单上却是早就到了。
还可以。    但是没有那么的强。  传一个墙就不错了。
好像又缩水了，不过价格也跌下来了，比300m强点
价格合理 送货速度快
外观漂亮，没有掉线。能穿堵墙。性能稳定。
目前用起来还是不错的，实物还是蛮漂亮的
之前买的水星路由用了2个月坏掉，在申请返修，换个牌子，希望这个能用的长久
信号挺好的，东西也挺漂亮，价格实惠，有机会再来
外观很好，比预期的要好~
东西不错，性价比高
挺不错的，过了隔壁还能收到信号。唯一不满就是物流太慢了，广州到肇庆竟然送了6天，跟客服投诉爱理不理，真心感到作为一名消费者是投诉无门的无助。以前货到付款都是很快的， 付款后试过几次都很慢，这样的服务，对京东没信心了
帮别人买的，超值
性价比高，用起来不错。
包装太不严实了，等着收到件的时候都漏出来了 然后路由器的盒子还有很大的瘪 幸好路由器没有坏
非常不错。。信号强。穿墙好。稳定不掉线。。值。。。就是货太少。想再买的时候没货了。。
450M的，这个价位还是比较划算
信号不错哦！
发货、物流均是超级速度，赞一个。
不知道为什么  我用中文设置了 无线路由器  设置了无线密码后 我的一体机就连接不上了   不设密码 不设中文名字的时候就能？？？？？？
感觉还不错
听说京东都是正品，第一次在京东买，不错，送货速度也快
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
对于这个牌子还是挺放心的！因为一直都用这个牌子！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不错！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
宝贝不错  质量也很好
送货迟了两天，蜗牛啊
换机首选450M，TP品质，值得信赖
fffffffffffffffffffffffffffff
东西用着还可以&hellip;送货师傅的态度真心赞&hellip;人很好，我不能拿东西，就帮我放了&hellip;
发货快；包装完整；外观漂亮；网络稳定。
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
总体不错 用了一段时间没有发现什么问题
穿透效果好，性价比高啊
没想到外观这次设计的也这么cool
很好很好很好很好很好很好很好很好
不错，离老远信号都很好
物流超快，东西轻巧时尚，信号很好穿透性好
非常不错了非常不错了
好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了2周多了，一直很稳定
"多方比价，最后还是来京东购买，主要是考虑售后京东比较靠谱

同时不得不喷一句，凡是涉及到返券的，真是等到天荒地老啊"
好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到宝贝,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,我在商城打滚这么多年，所谓阅人无数，收到宝贝我只想说，京东，你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。 本人对卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心。 收到货后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年,卖家年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,神州平地一声雷,飞沙走石,大雾迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒。得此大英雄,实乃国之幸也,民之福，人之初也,怎不叫人喜极而泣 .......看着宝贝，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的宝贝，如果将来我再也买不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把这个宝贝收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。 可是我立刻想到，这么好的宝贝，倘若别人看不到，那么不是浪费京东的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此好评奉献给世人赏阅，我要给好评、给好评&hellip;&hellip;评到所有人都看到为止！

"多方比价，最后还是来京东购买，主要是考虑售后京东比较靠谱

同时不得不喷一句，凡是涉及到返券的，真是等到天荒地老啊"
信号很稳定，而且接收距离远，网速也快.
按照说明书安装简单，方便挺好用。不过隔间房就没信号了，要是在强大点就好了


TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）我喜欢
速度是快了，但是信号强度和以前一条天线的差不多。
很好，很满意，给公司买的
网络稳定，就是信号强度一般
很不错 已经换上了 很不错 已经换上了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）颜色好看
快递刚走就掉价了！什么时候也能让我感受一次刚买的东西涨价的&hellip;？
漂亮好用，价格实惠，用完再来。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
东西不错。就是充电器为什么有电磁波噪音。可以换嚒
一直买的841，换450M的试下，感觉差不多啊
第N次购买便宜，比电子城批发都便宜，设置简单
一般情况。外观漂亮
蓝色 适用            于酷派大神F1移动版（8297）/大神F1联通版（8297W）
买完就涨价了，还没用，先给个好评吧。不过，机器比我想象中的要大。
除了没来的及用，不知道效果外，其他都很满意。
一直信赖TP-LINK,信号不错
便宜，比电子城批发都便宜，设置简单
不错的一次网购,全好评五分.
TP三天线很好很实惠
东西不错，网络好用了。
还没用呢，留着备用的，一直都用这个牌子，希望一如既往的好用啊。
东西很赞，不错，下次还回会来的！
好好好好好好好好好好
透墙能力强，信号比较好
很好不错 很满意  很满意的一次购物
速度可以，电源线好像不能通用
新买的，还没有使用，等待装修后用，再评价
真心喜欢这个路由器的外观，上网速度还可以吧。跟之前家里单线54M的路由器比，感觉差不多。上午送的货，一直在使用
三杆确实比以前的俩杆信号更好点。就是有的时候不稳定，偶尔会掉线
性价比高，用起来不错。
东西很好，送货也很快。
在家里任何房间信号都是满格，网络也很稳定。不错。
信号一般，刚用的时候会自动断网，升级下软件就好了，后面接口设计的不好，上面的盖子会影响网线的插拔，不太方便
设置很简单，一次设置成功。暂时没发现问题，网速挺快，没有掉过线。
超级无敌，超级无敌，
挺好的，不知道实际用起来怎么样
信号很稳定，而且接收距离远，网速也快
到手一看很高端大气，tp产品是优先的选择。
很不错穿墙，效果超乎想象
穿透力强穿墙效果好小巧方便
一直买这个牌子的东西很好
无线路由器非常好，使用很方便。
不错不错 样子漂亮 主要是设置简单，上次家里打算装无线路由 网通的服务人员过来张嘴就问我要五十块钱调试费。这个新家伙自己两下就装好了。
嗯网速快五星好评白色
东西很不错，就是设置好像不简单，插上就能用就好了
信号不错，用的很愉快，外观也好看
信号相当不错 65平的房子全家满信号
很给力。值得买。很愉快的购物！
信号不错，很稳定，送货上门带发票
"1.wds其他品牌路由能力弱，不支持老式wds(dlink 600m),只能被wds (Tenda 304R)。（因为这点差点想退）
2. 信道极易受到干扰。 （现在大多数居民楼周围都有有几十个路由器，甚至夸张点说有50，60个。 我自己家装了3个。）
3.882n就一个壳子比885n贵那么多？还是说885n的能力就是弱。
4.超级无脑的wan口和lan口设计。 网线最好用新款，不然，调试插拔很费力。

不过。。。总算是给了我一次差不多全新的机器了。(背面螺丝两个颜色还不一样）
散热性能也还不错。 调试一天后，使用了2天，现在基本稳定了。

给3星？ 因为我调试了一天。"
使用中，现在还不错，有待观察
目前用着还不错没出现问题
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的  还行。。。。
东西总体还说得过去。需要说两点，首先此产品穿墙能力没有3跟天线想象中那么强，和我原来的一根天线差不多，放在厕所也只能有一个信号，而且不稳定，第二，此款路由器的电源好像不咋滴，使用过程中伴随着杂音，这就是电流音，特别是在配置路由器的过程中，只要有保存动作杂音更明显。其他都还可以
三跟天线的 希望质量好一些
给别人代买的，做工看着不错。
商品不错，值得购买
"东西还可以，就是快递
        /^\    /^\
       {  O}  {  O}
        \ /    \ /
        //     //       _------_
       //     //     ./~        ~-_
      / ~----~/     /              \
    /         :   ./       _---_    ~-
   |  \________) :       /~     ~\   |
   |        /    |      |  :~~\  |   |
   |       |     |      |  \___-~    |
   |        \ __/`\______\.        ./
    \                     ~-______-~\.
    .|                                ~-_
   /_____________________________________~~____"
装上后感觉很快的
正品，比商场便宜。
便宜而又实惠，促销价格比其他店还要便宜
这个很不错，速度够快
不错的小东西 用来组WDS 不过这个像是退货的 没保护膜 懒得换了！
速度快， 网络稳定。
宝贝不错，喜欢。
只能说外观还算漂亮，性能也算稳定，只是穿墙效果确实不怎么突出，与之前有的单天线的没啥区别。
好好好好好好好好好好好
有着效果感觉还可以。
信号比较稳定 但是穿墙效果一般
穿墙性很好，信号也比较好
用着效果不错，相信京东，相信TP
还没用，看起来很不错的样子，97元应该不算贵吧
还没来得及用，看起来还是不错的
好的不得了，喜爱、喜爱
用了几天，比原来的稳定，还不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
不错！信号明显增强！好东西
很好用 上网也很快 信号也好
这上面说是450M的 但是我感觉跟我朋友那个300M的没什么区别
还没有用过呢  不知道效果怎么样？
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
右边天线坏的 拿去换了  快递大哥人超级好

还不错  啊  很稳定
是正品，品质有保障！

商品很好，很给力，效果很好

单位用的，效果还可以吧
不错的路由，比起以前的单天线的好太多了！赞一个！
说不上来好 还没有电信原来的猫穿墙效果好 只能说一般了
性价比最高的3个线路由器。
稳定，信号不错，穿墙信号不错
还不错吧，促销购买的
收到货了，还没试用，看起来还可以
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
物美价廉，非常好用，京东赞一个
还行，信号跟之前的差不多
送货速度快！！！东西还不错！！！
买过多次,帮朋友买的,已经在用
werwerwetwertwerdsfsdfsdrwerwerwerwerwer
啊啊啊吧阿狸靠
漂亮，穿两道强后还剩1-2格，适合家庭使用
很好，不愧是tp。。。。。。
很给力，速度刷刷的
还是不错的，性价比比较强
覆盖的距离不是很理想
出乎意料的 阔以，，赞一个
挺不错的，用的蛮好。
信号还可以，但是感觉不是特别稳定。
信号还是很不错的价格也便宜
东西还行，信号挺好的
还可以，外观不错，450M反应在哪里？隔墙效果不怎么好。
挺喜欢的，帮别人带的，用下来不错
信号很强大，不错！给个好评！
蛮好看的，使用效果不错，讨厌评价输入验证码
一直在使用这款路由器，质量很好
白色的很漂亮，帮朋友买一个朋友说我有眼光，信号也好。就是指示灯少不知道那个线通不通。
东西很好，很漂亮，效果很好，很方便
路由这个东西，一经配置之后，使用时往往察觉不到。。。信号衰减程度还可以接受，相对比较稳定。
设置比较简单，照着说明书很快就设置好了，穿墙效果也好，信号强。
买了两台，通过无线桥接，信号还不错。
安装实际很容易，但是我把上网密码输错了，设置完成后手机等显示也联上了，结果就是上不了网，郁闷，还好最后检查出来了。信号够快够稳定，穿了墙用高清盒子，和有线一样，播放很流畅！
同事买的 相信这个品牌
质量不错，价格不错 值得一买
速度很快 一直在这里买
使用才几天，感觉还行。
信号一般，还比便宜一半的水星差一格！只通电试了试，稳不稳定就不知道了！
京东商品一直很不错，就是包装方面应该加强，不能发裸包。应向51BUY学习。
好的，给家里的智能电视用的
个人看法不同。有很多人会认为网购似乎是一件很冒险的事。看不到实物，不能面对面的交流，会有不放心的心理。呵呵，其实那是一种误解。本人当初也有此想法，但是现在经过了这一年多的网购经历，而且乐此不疲，越来越感觉喜欢这种购物方式。现在大到家居电器类小到生活用品等等，我都会第一时间想到网购。
还不错。。。。。。。
很好的产品，下次继续购买
看上去很不错，不过还没用！
很好，放在客厅，在房间还很好的信号。主要一点广电的互动宽带还要用他们的那个小路由，不能直接接在上面，不是这个产品的问题，可能是互动的问题。
东西很好，很不错，用起来很方便。
快递速度一流，东西的性价比也还不错
刚用，还可以，物美价廉
450M的还不错，比300M的快
这个价格还是okay的，效果不错
给力的路由器，恩。好评了
比較 之前二天線的 好一點
到货速度挺快的，办公室用着，穿墙能力还没试呢
还不错，设置也简单容易，信号得等时间来证实，正规有发票。
穿墙效果不怎么样，跟一根线的差不多，白买了
包装箱子都破了 还得自己另外买条网线  但是信号还是不错的  就冲着这个牌子买的
还没用，不过看外观挺好的，普联的路由质量也可以信任，不错
两室两厅的够用 家里用还是不错 信号挺稳定 买的白色 外观漂亮
不错，赞一个
信号不错 速度很快 隔上下2层楼都可以收到信号！
价格便宜，非常好非常好
还没用！！！！
速度可以，以前的路由器经常断线，这个目前还挺好，外观也挺漂亮的，价钱便宜！
价格便宜，非常好啊
正品，质量不错，东西还是比较不错的！
感觉没有大家说得信号那么强，信号不稳定，时有时无，莫名其妙
今天刚安装好，感觉还可以。
这路由的信号强度还不如蓝牙，我了个去，我已经晒单，谁用谁知道！
可以......
还不错，价格亲民，送货也很快。

东西真心不错，比前两年的提升大的多！
外观不错 信号挺好的 用的感觉还不错
黑色美观大方。家用够用。
外观漂亮，信号强，设置也很简单，我自己看着说明书就搞定了
TPLINK的产品质量信得过。
性能还不错，外观蛮漂亮的
老品牌了，一直在用。稳定
信号还可以的，不知道辐射大不大，

很给力的一款三天线路由，物美价廉，很喜欢。
性能很稳定，外观漂亮，设置不难
好评，就是发货和物流慢了些，原来头天买第二天中午就可以收到，这次从发货到收到用了4天
比别家的便宜，质量还更有保障
信号就那样了，搞活动的时候买的，97入的，很划算
450M顶配2.4G路由器！！！！！
好不错  挺漂亮  速度也很快
就是穿墙效果跟平时用的差距不大，外观很好看。配送速度很快！
穿墙一般，两室两厅的够用，但是最远的房间信号只有一格，普通家用还是不错的，信号到是挺稳定，买的白色，外观漂亮
昨天刚拿到货，晚上就安装使用了，很好，很方便。
居然没有成品跳线，现在做的越来越坑了，信号也一般般，样子还可以和便宜的系列没本质区别
送货速度和服务真算是一流的了
发货速度快，信号比较稳定。
挺不错的，比fast的穿墙能力好
送货  上网 速度快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
买来达到了我心中的目的   可以
货己收到很满意
东西不错，只是里面不带网线。
有一根天线松松垮垮的。一晃就倒。其他的都还好。物流很给力。第二天早上就到了
促销买的，划算，真的不错
电源适配器噪音大，路由器很好，可穿两道墙
穿透力一般，家里用，二楼到一楼都不行，还以为买个好点的能好用呢，结果还是差不多的么，有点失望！
挺好的，比想象的好，其他还须待观察
dfhgfhfgdfyfggffhdgffgghhfdffddfssdsd
隔墙不是太明显，不过TP老牌子了，蛮好的
物美价廉  非常好的路由器
东西还可以  比较不错
速度快,设置简单,穿透力强,没有掉线
昨天刚拿上，刚用，看着还行
不到100元的价格能买到3天线的无线路由器，已经很划算了。一直用tplink的，真好。
感觉一般般吧 比老路由器还是强点
设置简单，信号很给力。
刚用，还好吧！使用以后才能晓得。
非常好用，设置简单方便。
这个价格能买到挺超值的，一般家里穿两堵墙没什么问题
产品还是不错的，只是价格有点贵。
暂时没发现有啥缺点,TP-LINK这款产品还可以
速度快 送货快赞。。。。。。。。。。。
原来的150M的坏了，换了一个450的，很不错
在京东商城购物很放心，价格实惠，东西质量好！
东西外观不错，挺好看的，网速就真心不知道了，就是嫌弃老路由器速度太慢，才买了这个穿墙王，但是换了后跟没换之前的网速差不多，30平的房间信号也就2格，不知道是网络的问题，还是路由器的问题。不过总体好来说还行，没有什么不好的，好评吧
好品牌   你值得拥有     第三个了
产品功能不错，
赚钱的商家  宣传的总是好的  就如梦想》》》
真心的不怎么样。送人了
快递很给力 还没用所以不好评
还行吧，以后还来京东买东西
宝贝很好，设置简单，效果很好。
漂亮！牛叉叉！牛叉叉！
信号很好很稳定。。。
還可以, 買過幾次迅捷貌似都有點問題, 還是買TP好了
质量很好，大品牌，值得信赖
隔墙信号好穿墙效果好网络稳定
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
啥都好，就发现插网线想拔掉好不方便，端口换个方向就好了。
我买了第二天就降价了
外形漂亮，信号不错。京东送货迅捷
TP-LINK 的果然不错，京东服务也挺好
信号和150m的一样，没有任何加强。信号差4米内隔着一扇木门就少一格信号。而且网络不稳定，十多分钟掉线一次。简直无语。再说说物流，更呵呵了。发货到发出货，用了3天，广东到福州又用了3天半。配送师傅直接把东西丢在门卫那边。京东啊京东，不想再继续卖东西了吗。非常不满意的一次购物！！！！
穿墙效果不错，信号稳定产品品质很不错
外观挺漂亮，安装连接都挺方便的，不错！
外观很漂亮，白色的，很满意，效果很不错，我家在三楼，去了对面马路，还能收到信号！
质量不错，价格便宜，下次再来。
很好，很满意！

还没用，昨天订的，今天就到了。好快。
此产品很不错，信号也很好》
第二次购买，帮朋友买的，还不错
挺好用的，穿墙能力强
质量不错，用的还可以
宝贝很棒的说!送货速度也很快
之前用的就是这个牌子的，这个比之前旧款重启速度快很多，很好用
特价买的,还可以!!!!!!!!!
信号好，价格便宜
好东西，我家是复式楼，这个信号好
设置简单，2分钟就投入使用了，希望耐用。
好东西，我家是复式楼，这个信号好
性价比较高，用着还行。

价格便宜，暂时还未使用。
信号很稳定，外观也很漂亮
换了50M带宽，所以换了路由器，没毛病
信号不够强啊，三楼都弱的接收不到了
东西还不错，隔三层墙还有两格信号。之前用的d-link的隔三层墙都搜不到。很满意，但是物流慢了些没在预计时间内送达
穿墙效果没有想象中好，450米应该是无任何遮挡物。
信号一般，没有想像的强。
信号不是想象中强～
这个无线路由器外观漂亮，价格实惠
很好，很好用，不错，还有赠品
到货很快，一如既往。包装挺好，没有破损。外观漂亮，不用多说。设置简单，手到擒来。效果怎样，以观后效。
京东礼品卡消费不算交易金额 下单的订单取消不掉 经常扣客户京豆 一扣就是500 价格波动过大 动不动就一天3个价格 还不能价保
京东礼品卡消费不算交易金额 下单的订单取消不掉 经常扣客户京豆 一扣就是500 价格波动过大 动不动就一天3个价格 还不能价保
还是很不错的，还是很给力的
外观不错，送货很快！
样子很好看，信号一般般，没有向介绍那样能够增强多少！
很好，试过了，TP的产品很放心，物流服务到位
这款路由器效果不错，盒子较大，可能是三根天线的缘故，好！
还好吧比以前的单线的信号确实强了点，在卧室里也终于有信号了

TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
很酷的外观。。信号还可以。
还行吧啊。看着不错没用着信号还很稳定
质量还可以的说 不错便宜
帮别人买的 能用 给个好评
不错，快递小哥也很棒
挺好用，也好看！不错！
白色外观，挺好看，暂时用着WIFI信号还不错。
信号超强使用不错，值得信赖。
"家用性价比好，再好的路由一过2年就烂了。
用了2天效果不错。"
三根天线，整个房间的信号都是满格。
价格适合,真的不错信号很好的
穿墙效果不太好，其它都还不错。
还是不错的，效果还好的说
外观漂亮，应用方便，隔墙信号差。
真的挺好的，价钱还不贵。
目前使用感觉还可以，覆盖面也比较满意啦。
安装还是多简单的，拿回来马上就装好了。总之第一次购买，送货速度和东西感觉很好
商务版的速度与激情！品质保正，速度派送！非常满意！
三天线TP路由器，105元值得购买使用！
操作简单配件齐全接头很好
白色很漂亮，以前用150兆的确实效果不好，用了这个信号马上强了，自家的房子，二楼偶尔也能收到信号了
给别人买的，应该还不错吧
TP的路由器质量都挺好的，特价购买很划算
天线挺长，外包装大，体积和传统的差不多，挺稳定。
感觉一般，信号没有想象中的好
TP的路由器质量都挺好的，特价购买很划算
路由器外观漂亮,设置也简单,穿墙效果好.置一楼书房,在二楼晒台上仍收到3条信号
还行吧，比想象的强一点点。呵呵呵呵呵
太棒了很好用。
很好，性价比高.......
好啊(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦好啊(⊙o⊙)哦
第三个了买，性价比很好，值得购买
喜欢tp  物美价廉 售后好
虽然是三根线但是效果和家里原来的一根线效果是一样的没什么区别，穿墙效果很差，所以这次购物很失败，真是一份价钱一份货。
正常使用，没有问题。电源适配器一接上就有明显的电流声，只好改用原来的电源线。TPLINK也太小气了，这么用东东配个不合格的电源适配器，而且看了评价，这款路由器的这个问题是普遍存在的。
喜欢tp  物美价廉 售后好
买了三个了。很信任这款路由
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不错 不错 不错 不错 不错 不错
出 360随开博尔K简超便捷的无方出K TL-WR80M无由器79 M线路由NK TL-WR842N 3
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
就一个灯，不是很好看
还没空设置，应该好吧，这个牌子！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，送货很快，好评
东西很不错！比以前的小路由器强很多，好评
信号不错，性价比很高。
使用几天了，隔一墙效果不错，比原来2天线的稳定。
还不错，用于无线接无线，宽展无线覆盖范围的。可惜的是另一个无线路由不支持WDS，支持的话就省的拉网线了~~~
方便好用，信号强。
穿墙效果挺好的，网速也很快，支持。
外观很时长，好用，方便！！！
他一般了。信号范围是个椭圆的。 没办法了
好用，90平米房子全覆盖，不需要其他路由中继了！
用了几天还可以，信号稳定！
东西部错，就是物流太慢，6天才收到
路由器很不错，很不错的一次购物体验
信号好。外观美观。价格优惠。
还没用，应该还不错。
质量不错信号稳定外观美观
外观漂亮，设置很方便，目前使用正常，联网快
优点不必多说，唯一不足的是电源适配器有问题，一旦插上插座有滋滋异响
盒子没有例外的霸气！不过还是3天线 用吧！

不错，比较漂亮，但是只要楼上就不行
秀气而典雅，信号也很好
还可以！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西真心不错，就是没有送线。
"非常不错

效果很好"

发货速度好快啊，最重要的还是东西好啊，非常好用，非常满意哦。
价格便宜，发货速度快，还没有用，感觉应该没有问题
不错不错哦不错不错哦
挺好的 买的时候还担心 现在用了一个星期了 没掉线情况。设置也挺简单的。建议购买
穿墙能力一般吧，和我之前用的迅捷150M的穿墙能力没啥区别，外观不错，做工也可以，就是穿墙能力没有那么夸张，和描述的差太多，我就是看穿墙能力好才买的，冲这一点的话没达到我的预期，可能是我的墙太厚了还是怎么滴？一般家庭用还是可以的！
还没使用！用后在进行追加评价！
新买的，尝试用着，看效果
觉得挺好用的啊，不错啊
才到手，感觉不错，又帮朋友订了一台，但是两天就涨价了。
真的不错，比单根天线的好太多了，穿墙也很不错，我家一直用的这个牌子，很好
网络稳定网络稳定网络稳定

网络稳定，信号好！穿墙能力强
收到的时候盒子是没有封条的.里面灰常蛮多的。而且路由器上的那张膜没有，天线的套子也没有,看上去蛮像二手的...不知道白色版本都是这样.看别人晒单的黑色版本是有一张贴膜的
使用了一个星期了，感觉还不错，发射信号好。
外观好看，使用起来也挺好的，好评
速度真快  还没用  看着挺好
外形不错，穿墙一般
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
比换机前信号好太多
挺好.........
牌子货，没啥好说的。
物流超快  但是信号就一般般了 和原来的水星基本一样
东西还不错
这款产品很不错，信号好，设置简单，价格也好，还会在支持的。
非常棒，很好哈哈非常棒，很好哈哈非常棒，很好哈哈
这款产品很不错，信号好，设置简单，价格也好，还会在支持的。
还是不错的，这次比较满意。
使用了一段时间，性能稳定，设置简单，外观也不错，穿墙信号好
大品牌值得信赖，很喜欢
感觉不错，比150m的信号要好
东西不错，漂亮，好用，信号强～～！
东西还行 就是发来的时候  后面天线有一条是松的  没那么多毛病去挑  就不多说了  自家用足够的说
用了两天，暂时还行，没有什么问题
和之前用的842N差不多，穿墙效果还可以，送货速度快。满意。
性能比300M双天线的略有提高。功能显示灯不象老产品那么一目了然，WAN口、LAN口的显示灯改在背面，不便观察，插拔网线面板碰手指，很不方便。进管理界面省略了用户名，只用密码。总体感觉没有老产品好。
感觉450m的这个跟之前的那个tp-link两天线的路由器相比网速没有提升
回来马上使用了一下，穿墙效果特别好，隔三堵墙还有满格信号
不错，网络稳定，外观漂亮，隔墙信号好
对于家庭来说已足够用了
东西不错，设置好了，挺好用
货不错 就是快递慢点
商品还不错  外观时尚 信号也可以
东西还可以！
分量重，手感好，快递快
不错的路由。。。。。。。。。。。
之前公司买了600M双频的，感觉很不错，然后帮家里选了这个单频450M的，在房间内还好，可是对面门口几米就搜不到了。还是没有什么障碍物的情况下。。不过外形漂亮，设置也简单。在房间信号满格就凑和了。不要求更高了。
信号很好！！！不错不错！！！
还可以，放在楼下楼上可以搜到，但信号不强
搁了三堵墙还有信号，这还说什么，必须好评啊。。
信号很好！！！不错不错！！！
不能理解，为什么没有和电脑连接的线，让我如何安装？普联连这点都考虑不到吗？失望至极，安装所必备的都没有，我买你是光为了看吗?法克！！！！
速度很快。。连接相当稳定。。。信号也不错。。
好，，，很给劲啊。。。。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好好的！不错的！
速度很快，不错，比以前的好用多了
次日达！我周五下单，周六上午收到货。天线是三根，信号不错.
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑），比之前买的另一个品牌的好多了，同样的环境以前一把手机和电脑同时用就掉线，现在同时用一点问题没有，不错！！！
应该还可以 还是可以的
质量看起来不错，性价比高。
物流很快，还没使用，使用了再加评
买回来还没有用，希望信号好
可以用着了。就是为什么。我的电脑重启过后网络不会自动连接，是怪我设置不好。还是其它什么问题，我先的那个路由器都是会自动连接。我也按说明设置了啊。求高手指点
"比以前的旧路由器好用很多，网速瞬间快了。
还很好看哦"
牌子一如既往的好，不错的选择。
三根线450兆，神价购入的！信号非常好
一般般吧一般般吧一般般吧
东西很好，还会再来！
用起来还不错.给个赞吧
穿透力一般。隔墙信号差，路由器安装在客厅，中间隔个卧室后，经常掉线、无网络！
挺好的，安装也很方便，不过第一次需要两根网站才能激活
很好，三楼都能收到信号，好用，还没掉线，稳定，设置简单。外观漂亮。
不错，穿墙效果好像没有 TL-WR881N好。
挺稳定 只是穿墙能力很一般  还没有之前用的TP 300M的强呢
还不如腾达路由器，3个天线都是鸡肋。信号隔2到墙就没了。电源适配器电流声相当的大。
看着还可以，使用几天后发现路由经常出现网络堵塞，导致不能上网，此时法进入路由界面重新路由器，只能强制断电来重新，太恶心了，基本两天一次。
好是好，但是设计有缺陷，网线插口设计有问题，插好插，拔的时候特别费劲
外观漂亮，网络稳定，效果好
正好有优惠券，还是比较划算的
还不错的，大品牌！
还不错，我们同事买了一个旅游便携式的路由器，是300M的，比起那个，信号好多了，绕了两个弯都还有两格信号，速度也快！
我觉得总体上真的挺好用的，网络很稳定，从了三天没断过一次。网速也稳定没发现时快时快的现象，隔一墙后是两格和信号，但是依然稳定不掉现不减慢网速。可是就是像有些人说的一样，有声音，请问这个是正常现象吗？此种声音就是&ldquo;吱&rdquo;的这种声音。不知道是电流声呢，还是路由里面发出来的声音。有谁能帮我解释一下吗
没我的华为好 毕竟一分价钱一分货
还次日达！我周四晚上下单，周日下午收到货。天线是三根，但是信号也就一般般，觉得和一根天线差不多
性能不错，速度快，也比较稳定。
信号强度一般，从大厅到房间就剩下50%的信号质量
很好很强大~很好很强大~很好很强大~
使用方便，信号也不错，就是启动速度有点慢
刚开始使用，感觉还不错，只要不是间隔十分多和把门都关严的话，全屋范围都可以随意使用
外观感觉还不错，还没正式换

没有想象中的好，和我以前单天线的远近差不多，

很好的货也好用就是我们这边在基层条件有限这个的网络都不好。
刚开始用，暂时没出现什么问题
好产品，希望用长时间。
原来的路由器到厕所就没信号，这个还剩2格..........450怎么样都比150的强
穿墙能力一般，还没有我家里的水星的强

垃圾说什么450M跟之前的150M没有什么两样骗人的
外观漂亮，信号稳定，就是穿墙效果不太好，从 楼下上来，再隔堵墙信号就没了
比之前那个d_link好多了！很满意！
TP-LINK名不虚传，信号强，隔一堵墙信号还是满满的，不掉线，价格亲民！
好。。。。。。。。。。。。。。
不知道怎么会掉线。。。
很不错的一款产品，外观也很不错
才到货今天，正在试用呢
帮同事买的，感觉还不错
买回来就用上了，非常不错，支持TPLINK
第二个TP路由了，相信品牌的力量：）作特价时买的，外观漂亮，设置简单无短线。信号强度设置为中2道墙没压力。速度和以前TP 150M一样，应该是无线网卡是150M的缘故。以后再升级网卡。
老品牌，值得信赖，网速很给力。
强大，强大&mdash;&mdash;
很不错,很容易装.信号很强.
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
做工挺好，信号比我以前一根天线的强不少。
性价比很高的无线路由！
性价比高，值得推荐。
不好 没以前的速度快！！！！！！！！！！！！！！！
高大上的路由器，外观非常好看！
外观还可以，不过确实一分价钱一分货，感觉还是比以前买的那个型号效果来得差
非常好 大品牌 值得信赖
价格便宜使用方便 穿透力强
链接稳定，速度快，信号覆盖不错！路由器在三楼放，一楼也能收到信号。
太帅了，我以前一根线150M的，大品牌做工果然好~
还行，现在的路由器设置好像都比以前的简单，信号跟以前的路由器也差不多，希望能稳定不掉线就好。
信号强，外观漂亮，性能不错，功能全面
还不错，速度很快，信号也不错
看着不错，还没调试。
很不错，家里多台电脑和手机同时上线，不在掉线了，速度也快很多。
信号强，外壳颜色不同省了40块
感觉还行没发现问题用下在评
经济实惠，性价比高。
特别好，厕所也很强信号
比之前那个一根线的强多了
97san天线 的真心的便宜
设置挺简单的
东西不错，就看效果咯
450兆路由 电脑电视同时使用没问题
东西很好，价格实惠。
公司买的，质量挺不错的
价格便宜，可以，还会再买！！！！！！！！！
不好意思 卖家 一直没有评论  因为今天才用 真实评论 不错的 真的很好  所以我又买了一台  麻烦了 卖家
满意满意满意
用了一天感觉还好、刚好遇上降价幸运！
满意满意满意
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
使用中！就是里边咋没带线？
发货有速度，正测试中，期望质量有保障，
信号稍微比我的旧路由好些，真心一句话，便宜没好货。
今天刚买的tp，回家就安装施工了，信号挺稳定，值得信赖
收到了，感觉不错，但是不会装
不错！哈哈哈咪！凑够字数！
超级好用超级漂亮超级超级好
信号没有说的那么强，在隔壁房间的信号还是不满
商品质量不错，京东的送货也很快，满意。
大品牌，值得信赖。

专业品质，值得信赖，好用哦

价格很实惠，大品牌质量没的说
整了两天才搞定，不过信号稳定，穿墙效果也不错
比较漂亮吧，还行吧。
外观很时尚，东西也很好用。
非常非常非常非常非常非常好
不错很好阿
两天了、暂时没断线、但愿一直不掉。
一般般吧///////////////////////////
共收到，还没用，看看再说
穿墙效果好，外观漂亮
老牌子，一直选他，速度快，穿墙好
看介绍信息挺好的就买了，刚装上目前感觉还不错
外形很好~功能很强大！满分！
比本地市场便宜多了。
给力，好。。。。。。。。。
在用着了   很好用在用着了   很好用
P-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
信号不错，速度快，挺好的
之前图便宜，买了个磊科的，根本用不了，果断退货；现在这个非常非常好。五星好评。
一如既往的好用，设置简单，无线信号稳定，大品牌质量有保障
比想象中好，速度快，连接好
京东快递很给力，价格很优惠！
tp-link路由器一直在用，民用还是不错的，配置方便简单
送货速度超快，刚装上试用中
用着凑合吧，感觉还行
非常不错！！！！！！
比一根天线的好 在房间里还是一格 以前是没有信号的 速度还可以 样子不错
穿墙效果不太好，不知是网络不好还是路由器。
TP的路由器，让人们用的放心
还好还好还好啦.暂时用的没问题
TP的路由器，让人们用的放心
"*标签：
速度快
没有掉线
信号好
外观漂亮"
刚开始的时候路由断断续续的，不过后来重启路由好像就可以了，攒个
一直买TP的路由器，这回是给朋友推荐的！
到底是名牌，质量就是好。
信号稳定，隔墙信号不错。
性价比高 但就是没有AP模式遗憾
赶上促销活动，感觉性价比不错就入手了一个，白色，外观干净漂亮，信号和速度也都不错，设置上简单易懂，应该可以满足家庭使用的需求。
还不错，外观不错，性能得等用起来再说了
不错的一款路由器，618活动买的，价格便宜~
还行吧  比店里便宜多了
一般吧，穿墙的信号不太好，一般吧
不错，好用
同学说这个还是靠谱的
这个放家里用 完全够用 很不错
一般 跟水星单线没什么差别
穿透力很强，就是不知道对我怀孕的媳妇辐射大不大
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮同时买的，便宜，用起很好，就是没有网线
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号还可以，天线有些松动
太好了在大的房子也不怕没有信号了
很好，给公司购买的，下次还来

"速度快网络稳定
速度快网络稳定
速度快网络稳定
速度快网络稳定"
白色的很美观，信号很强
价格很便宜  不错很好用
外观漂亮，信号稳定

老牌子值得信赖 一直都用这个牌子的
用着还不错，就是后面的插线孔设计极不合理，插上网线不好取！
价格实惠，速度没问题。安装非常简单。值得拥有。
造型别致，信号可以，用着不错。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
还没用不知道效果如何哦
装宽带用的，试用了几天，感觉不错，非常好用，信号不错。
外观挺漂亮。京东放心购。
产品不错，喜欢京东，以后继续买
路由器不配网线这算什么
产品很好，发货速度快，推荐朋友购买
刚刚安装上还不知道怎么样，用几天再来追加评论。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
450M中算便宜的了...不過穿透力沒有想像中的好
信号还好，发货速度
样子漂亮还没有用过，不错不错
性价比很高，450M三天线
总体来说还是不错的，家庭用就可以了。
看着还行，用用看
和以前买的几十的比信号强不了多少，就是稳定了点
10010591093000221871001059109300022187
快递太给力啦!晚上订的第二天上午就到啦，用着挺好的！
用的实在，产品很不错？给个好评
用了一段时间，觉得很稳定的，没有像有的评论说的掉线什么的，反正我用的很好。外面电脑城要200多，比这里贵多了。
产品还不错,价格相当给力
用着还可以，信号比以前的老路由要稳定多了，大厂正品，
送货及时，服务热情！
好不错，外观也挺漂亮，就是稍微有点小声音
安装普联的客服非常好，花了一个小时帮我电话排查问题，还好问题都解决了
效果不是一般的好，在我百来个平米的家里反正是没有掉一点信号，都是满格。好好好
就这样，凑合着用吧，没什么特别的。
还好吧！！！！！！！！
挺好 送货很快  价格很合适
穿墙效果不理想，网络较稳定
3个。搭桥 无问题 信号有点勉强
信号马马虎虎。不太稳定，会掉线啊。
一般吧没吹的那么利害
快快给豆，快快给豆。
很不错。。。。。。。。。。。。。
一般般，感觉和之前的300M双天线差不多
东西不错使用方便东西不错使用方便
很一般啊，以前用水星，穿墙就信号不好，换了TP,满以为就好了，到房间tamade，和水星一样，信号只有一格，一晃就掉了，真是悲哀啊，退货
传统机型，不做评价哈哈哈
特别好，给个顶级赞，京东的快递依然的那么给力
比tp 300M的信号好些，设置也简单，信号也不错！
很好用！！！！推荐给大家。送货非常快！！！
隔墙信号好信号好设置简单
外观不错。比较小巧。今天刚装上，等晚上网络才开。各个终端连接还是不错的。外观时尚，做工还算扎实。可惜刚买1天京东降价10几%，申请价格保护也没戏。。。
穿透力强网络稳置简没有掉线
非常漂亮 信号好
还 好，挺好用的！~~~
从设置界面来看还是TP的更加舒服一些，信号也不错。
信号很好，相信京东大品牌
信号很好 穿透力强  450m 家庭用太给力了  喜欢
三根天线中，一根无法竖直，太明显不过的外观质量问题，竟然也能出厂

TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
京东物流就是快.6.5号下单.第二天早上就到啦.
东西不错，挺好的，外形大气，

信号一般般 就乎用吧 比以前的好一些
外观时尚  型号很好
还没用。拆开来看感觉不错。希望会好用。
"账户余额
我的小金库 
京东白条 
京东通信 
消费记录
我的积分
我的京豆"
值得信赖~~~~~~~值得信赖~~~~~~~值得信赖~~~~~~~
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
电流声严重 垃圾中的垃圾
外观黑色非常耐脏！！！450m确认比300m效果好！！！！京东值得信任！！！！
一到家就装好了还是很不错的，外观很漂亮
给单位买的，效果还可以，不错。
蛮好，比那个破华为好多了，那个破华为害我几个小时也没有调好，这个根据说明书一调就好用。
东西还不错，性价比比较高！
外观第一眼就挺喜欢，信号也很强大。推荐可以买。
很好。
非常不错 放三楼楼下还有二格信号 好
非常划算，遇到搞活动买的，价格比其他的网站上便宜不少，还用了红包，就更便宜了，不错，希望多搞活动。
挺好的，就是电源有点小噪音
东西不错，使用起来挺快的，物超所值。
非常给力的产品，值得信赖，正品行货，价格实惠。
比较便宜，外形优美！穿墙能力一般
"TP-link 的东西一直都是很不错的
没想到设置超级简单
我这种电脑白痴都可以自己设置~~
信号稳定，穿墙效果还不错！！"
很稳定，很强劲
还是等到了特价！！！
三头的信号也不怎么强，失望
做工不错，信号强
外观不错，穿透力不怎么样!
还行，没发现大的毛病，就是穿墙一般，天线有点多余的感觉
简单快捷好用，信号又好
良好！良好！良好！良好！
速度挺快的，穿墙效果不错。tp的质量还是不错的，值得信赖。
现在物流速度越来越慢了,以前都是第二天就能收到,现在经常要第三天,更坑的是易迅用了X东的快递,七八天才到,这样下去,易迅会被坑死,不过死也是自己作死.
东西不错，设置了半天。最后找人帮我设置好的。设置好后，网络还是不错的。
东西还没用，但是投递员挺不错，非常负责
很好啊，东西很好，服务态度更好
发货很快上午买的下午就到了 很好
东西不错，隔了两堵墙信号还是满格
不错，挺好用
帮同事买的，应该不错，一直都在使用TP的路由器
好看，美观，还没安装，不清楚信号好不好，应该不错。
书很棒，孩子很喜欢
外观好看，京东618抽奖的券也实惠
还不错，使用中
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑
"买这个型号的路由器,很奇葩:第一个买了退了,这个买了换了,第3个总算满意(我在京东买了10几个路由器第一次碰到)退换2个路由器的原因是:桥接效果不好,第一个桥接后,有线好的,无线一会正常一会不正常,第2个桥接后有线无线都一会正常一会不正常.第3个刚用了一天,比前面二个效果好.应该算正常.
这个路由器第二个奇葩是:在桥接时候居然搜索不到就在身边的tp-link842n的信号,百思不得其解!经过几个小时的观察,原来是搜索出来的信号只能显示62个,而其是按频道排列,我那路由器在13频道结果排在62个信号以外,而不能显示.(这个确实比842强,842搜索不到62个以上的信号,当然搜索出那么多弱信号没用),让我哭笑不得的是到马桶间去搜索信号,墙壁厉害信号大量减少,终于我自己的842n的信号排在后面出来了.一个要到马桶间去搜索信号的路由器你说奇葩不?
那么这个路由器我到底是说它好还是不好?退换2个路由器说明这个路由器的桥接功能有问题的,需要桥接功能的还是买850无线AP比较好(我目前在用)但850AP没有普通路由器功能.
关于搜索出的信号太多,而自己的强信号搜索不出来的问题,建议厂方把搜索出来的信号按信号强弱排列,就不会要到马桶间去搜索信号的尴尬了!"
外观漂亮，机器没问题，就是变压器插上后有电流声，滋滋的
特别好使！
不错，性价比能接受，信号也还好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错  信号可以
还不错的，公司用用蛮好
第一次在京东买东西，物流真是太快了！
一直信赖TP-LINK，信号很好也很稳定，现在家里到处可以上网了，很好！
信号稳定，物流速度快。
非常不错，耐用 应该是正品
不错的东西~~~~~~~~~~~~~~~

信号不错，价格也合理，比市场便宜
不错的东西~~~~~~~~~~~~~~~~~
效果比较好，而且比*宝上的便宜。现在买东西已经喜欢在京东上看看了，感觉比*宝上的实惠

真的是好东西呀，很超值，
价格便宜，外观漂亮，TP-LINK的路由一直在用。很好。
刚收到货 还不错
我想起来一个词 硕大无朋
黑色没货了，买的白色。也很好看
刚收到货，京东快递送货速度挺给力的！但路由器不怎样！信号相当于原来TP-LINK一根天线150M的信号，有点虚夸性能！根本就没有穿墙能力！
昨天晚上下的单，今天早上十点就到了，还没用，看起来还是可以。
穿墙效果不好，穿一堵墙和原先的腾达150M信号强度一样，就剩一格了，自己DIY一格信号天线，穿墙后信号三格  用了几天基本不掉线，刚收到就降价了
可能我家地方比较小吧 信号很好 就是价格稍微有点贵
挺好的，好用又漂亮，信号也稳定
450M的速度很不错，信号也稳定。老牌子放心。
还不错 价格给力，物流速度，给5分
爱普生PD220小票打印机
"比上一代的WR841信号强度，稳定性，传输速度有了很大的提高。原来我用了两个841桥接，但缺点是信号不稳定，速度慢。最最麻烦的是经常出现IP地址冲突......痛苦呀！

只能下决定更换WR885N，效果果然不错！信号比以前的841N有了很大提高，几乎不用第二个路由桥接已经基本消除信号的盲点。

连续使用了一天，基本没有发现IP地址冲和断线的情况。

说起缺点这是所有中国产品的通病，产品说明书太简单，TPlink 算作的不错了，但还是不详细。我算是TPlink 的有经验老客户了，但还是花了一定功夫才解决问题...也就是说对普通用户，新用户还是非常不容易的。"
京东的价格非常好，值得购买
不错质量很好信号稳定
很好用，很满意。。。。
还没用，降价买的，放着备用
JD自家的物流还是蛮OK的
物品没有什么问题，本来想给好评的。但是收货的时候，包装盒箱子有一边浸水烂掉，拿到手的时候还是湿湿的，感到很不满意，京东那么大的商场，发快递的时候连个袋子都没有包装，用个袋子装一下会死啊。还有快递是挺快的，但是对物品也是没有保管好。幸好东西没什么大碍。
包装完整理，商品质量好，服务一流，物流速度。
第一次在京东购物，感觉还不错
很好。。。。。。。。。。。。。。
不错我的房间是150平的没想到各各房间信号都还可以，值得推荐。
很好。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮，信号稳定，东西很不错！
现阶段使用的还算可以，希望没问题吧
挺好的，比之前家里用的路由器好太多了，设置也比我想象中的简单的多，外形也还蛮好看的。
信号满格'家里每个角落信号都不错
送货速度很快 设置简单方便 但穿墙的效果一般
很不错喔&hellip;&hellip;客户端首次下单，木有5元优惠啊？
外观好看，试用灵敏,好看灵敏
TP无线路由器信号好，好用
价格便宜 ，一个楼层信号可以，跨层不太行
不错便宜好用性价比很高
不错，速度很快
好，很好，灰常好、、加油、、、、决定再买一个
从下单到收货只有一天半，发货速度真快，商品质量很好，用得很舒服，赞一下。
好东西值得分享。
送货很快，头天买第二天就到，下雨给送来的
还不错，终于可以在距离远点的地方用wifi啦！
路由器很好，安装简单，效果好，满意。送货及时。
用了一段时间还不错
赞，三个耳朵果然不同凡响。
品牌，值得信赖！
送货速度快，价格便宜，比在店里买便宜很多，货品也非常不错！
挺好的，东西，值得买
"发货速度蛮快的，选的货到付款，很方便。
花了五分钟装好了，上来评价下。很喜欢！"
挺详细的，不错，指的推荐
暂时没发现什么问题，东西还可以，就是包装有点旧。
中午订的  晚上就送到了  辛苦了
黑的很酷。
货到，希望这个可以用的久一些
价格给力。。
效果不错，比双天线的好用

这个不错，要比同品牌双天线的好
墙面的穿透力不是很好。信号还算稳定。
拿到后就用了，还不错

路由器安装方便，信号好
刚到货的路由器在寝室中用的很不错，比上一个好多了，感觉打游戏的掉线情况少了些，很不错。
安装很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东很快啊，东西也很不错，包装漂亮。
赞一个  一直都在京东购物了，支持京东
好，非常好，价格给力
外观好看，还不错的！喜欢！
好，非常好，价格给力
第二次购买，大品牌，性价比高
刚用起   东西还不错   家用信号可以
一般吧，不是特别突出～因为基本一个房间使用，穿墙效果并未特意去关注。
质量不错，价格也很给力
再也没有像我这么标准的十五字了
很好，很稳定，从买来用上就没有重启过，一直在房顶挂着，信号很好，没有像其他人说的那样信号差，比我原来那个TP-LINK WR840N 信号还要好。没有把它当路由器用，路由用的一个我自己刷的tomato开源路由器，把这个WR885N的局域网口和上网路由器的局域网口连接，自动作为AP模式，用于无线网络连接，这样这个路由器只负担无线信号就行了，负载小，稳定性肯定好，路由器的那些功能还是tomato比较强，美国人的开源的企业级的路由，TP这种家用的是比不了的。我家大三居，自己走线打个钉子，挂在房子中间几个屋门口和客厅连接的那个小厅的房顶梁上，正好把三个天线分三个角度伸下来，这样所有的房间，包括客厅、阳台、厕所、厨房信号都很好，除了厨房，其他房间几乎都是满格。哈哈。好用不好用，关键看你怎么用。
还不错吧，昨天晚上装上用的
产品质量挺好的，用着挺好。
不错的东西，很满意!赞一个!
产品质量挺好的，用着挺好。
网速还行，不是很稳定
整体来说 ，比较满意，从外观到性能上，穿透力来说，比以前的二根天线的能远点，远多少 还不知道。至于这个2.4主频这个网速问题，和以前的二根的一样，我家是6M宽带，速度没区别。
感觉穿墙效果不是那么好呢，网络速度还比较快
"第二个了，活动价购入，很实惠。
我不会告诉你最后一个黑色的是被我买走的。。"
貌似没有描述得那么出色
不错，比以前买那个两根天线的信号号而且便宜
刚用上，过几天看看，以前的水星坏了，换个牌子试试，但愿好用！
还没用，不过相信TP的性格
水星（Mercury）MW310R 300M无线路由器（新款）
有点小遗憾，电源适配器有异响。
水星（Mercury）MW310R 300M无线路由器（新款）
大品牌你值得拥有很不错
大品牌你值得拥有很不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，喜欢
一直用这个牌子的路由器，很好性能稳定。
不错，做工很细，样式大气，推荐购买。
不错，网速也可以～
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分
不错，挺好的。
不过如此，和家里原来一根线的tp相比，完全一样，不知道哪里进步了
BUCUO ............
家里用一根天线的，卧室信号不好，所以买了这个三根天线的，结果和一根天线的不相上下，真是失望，懒得退货了，只能凑合用，但是真不怎么样，穿墙能力太差了。。。
很不错拿到快递下班回来，按说明书5分钟就安装完成了。赶紧连接wifi评论
"不错！设置简单，信号比较好
！~"
新产品，值得买，以往用过300M的普联，看到特价新品忍不住又买了，性能不错
信号还可以的，速度也还行，总体还可以
一直用的这个品牌，还是不错的
网络还算稳定的，设置也不难，总体还可以
很好用，450m的速度快
整体感觉很好，性价比高
小巧方便穿透力强能穿两堵墙穿墙效果好设置简单没有掉线网络稳定速度快没有天线自定义
给朋友买的，貌似不错
穿两个墙，第三个墙后有一个信号。综合讲算不错了。
收到 ，质量还不错，只是比促销买的贵了
使用后感觉 挺好，网速稳定，设置方便容易，无线效果很好，优惠的时间买入的，物超所值，推荐购买。
还不错的。挺值得
89元入手 用了 红包 真心实惠啊
90元入手 用了 红包 真心实惠啊
东西确实不错,比实体店还便宜三十块钱


非常好！特别是散热功能很好，几乎感觉不到热量，感觉可以用很久了。
破烂玩意。。。
这个价格还不错了
信号好，方便安装。穿墙不错。用了红包后89元，超值啊。哈哈
速度挺快的，不知道好不好用，先打个好评
刚安装就看效果了！
不错，一直信赖！
信号很好，房子外面很远的地方还有信号，很满意。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） 用起来不错
用了段时间再评论的，不过不失吧，但是感觉没有想象中的信号强。跟一天线的差别不大~
和图片一样，昨天开始用，比之前磊科的稳定多了。。
用着还可以没发现掉线情况，基本满意
刚用了一天，效果还可以，隔一间房效果一般，送货快，较满意。
还没有使用，看着不错。。。。。。。。。。
方便实惠方便实惠方便实惠
性价比很高，适合家庭使用。
GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
用着还行，不过刚买到手就降价，损失220大毛，怎么和我买股票一样准，不带这么玩的
比D-linkd倒换服务商是速度要快一点，
外观美观，信号强，家里任何房间或角落都是满格信号
送货速度快，三天线这个价格性价比太好了！
其实是奔着大家说质量好才买的，结果快递让去拿东西的时候，居然用原包装盒装着，没有任何包装，直接可以打开。京东现在这么节约成本了？？？不至于吧，连个塑料袋包装都没有。怎么保证物品是原装的呢。很失望。。。
已经买了2个了，一直用这个牌子
好像没有什么穿透力。不能配穿墙王这三个字。、 450M 好像也没有达到，三根天线比跟好一点点。。。。 其他的没什么了、
样式很好看，穿透力挺好，在楼下还能接收到五楼的信号，值！
比较轻，还待看是不是好用啊，够字数了么
正好有活动，97块划算
还不错哟啦！值得拥有啦！
京东的速度效率很高，比猫好，售后也好，一直支持，希望生意越来越好
京东的速度效率很高，比好，售后也好，一直支持，希望生意越来越好
"good
good
good
good
good
good"
效果不错，穿墙效果好
不错，信号很好，网速也给你
这是我买的第二个TP-LINK无线路由，效果比第一个强，很满意，价格也实惠。
刚收到货，不错，设置很方便简单
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
总体还不错，对这个品牌比较认可。
不错的路由器，3天线，8*的价，不错不错，不小心就爱上了
东西不错！很好用！
很不错，信号很好。
不错  比以前老的那个好多了
用起来还不错，希望能保持下去，别在掉线了
很不错的一款路由，tp的品质还是很值得信赖的
这个路由器是我买的第五个tplink的，这个真心连接速度快，设置简单，而且桥接稳定方便。有的路由器桥接的时候真心不稳定，怎么能连接不上，竟出问题。
穿墙效果还可以，基本够用了。
以前那个坏了，今天送来就用了，信号比以前更强了！效果很好！赞一个！
大品牌就是给力，包装大气，质量过硬
hao.................
大品牌就是给力，包装大气，质量过硬
还不错，实用性很强，值了
是京东的老顾客了！！！
不错。。不过信号跟我以前在用的最老的那种距离差不多
感觉信号还没有以前的两个头的强，同一个品牌的，不知道为什么，放房间里，有时隔壁房间就没有信号了
东西不错，就是比我想象中大了一点，不过方便散热吧，谢谢。
商品看外观挺好的，到货很快！

哇~！相当的便宜啊，比其他的都便宜，97抢到。信号非常好！
货物不错很满意质量也不错
99元，大品牌，使用起来还不错的，希望耐用不掉线

性价比很好！可以购买.
还没用，不过看上去不错。同事们也说不错。希望效果好！！
是京东的老顾客了！！！
给公司采购的，东西很不错，是正品，下次还来
这个穿墙效果不错，用起来效果不错，会推荐给朋友
帮同事买的，看起来很不错还没用应该是很不错的
隔墙信号好没有掉线穿两堵墙
暂时无问题的。拿分的&hellip;&hellip;
穿墙效果好外观漂亮网络稳定能稳定
就咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯一在真在真在真在真在真在真我说切让说切让说切让说切让说切让就咯啦咯啦咯一在真在真在真我就咯啦咯去是，咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
快递很快，产品还没使用。暂时满意
东西还行，才用，不知道稳定性怎样，期待中。
穿透力很强，复式家里很好用
发货超快，而且很合算啊~~~也很美观~~白色的信号灯很漂亮
请问路由器里自带的那根网线去哪里了？
包装很完整，还没用，很漂亮
没用成。一直没连上，退货处理中
真的很好用，京东服务好。
还不错，增加个挂槽更好。
还可以吧，信号也行。
外观漂亮，很便宜的450M无线路由器，估计芯片不怎么好！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
不错，很好，发货快，质量好
发货特别快收到了，回去试试好不好用在评论
信号一般！在房间信号只有一格了！两堵墙！
好极了，非常 高兴
hao  hao  hao
一个稳定的路由才是好路由，以前用的那个TPLINK 941N 实在是太烂了，换了这个终于解决问题了，差点花大价买了好的。普连的产品看运气，参次不齐，我买过6件普连的路由，两件就是狗屎。
十分满意。十分满意。十分满意。十分满意。
便宜又好用，为什么要10个字
便宜,非常值得买,现在使用中,信号非常好
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）好用。
网线进口有点大，动一动就掉线。
希望这个三天线对穿墙有帮助
TPLINK 已经成为了中档产品中性价比最高的品牌了。
还不错 没有掉线过 穿墙效果没那么夸张
穿墙效果不是太好，距离有点短
97买的不错TP的。。这价格可以了
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器很满意
还在试验中....待续~.~
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）很满意
挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
TP-LINK 无线路由器（黑）
路由器不错，就是电源有高频电流声。
不错，信号很好，三个屋都可以收的到
帮别人买的，所以不清楚情况哇~~~
这3个天线和一个的有什么区别？信号都一样的弱
好看又好用，信号强多了
信号很好物有所值
感觉没有老款产品用着顺手，做工也没以前的产品细致！
比原来电信送的信号强
还不错，不错，不错。不错。
不错，价格也合适~~速度貌似变快了哦
性价比很高的东东

外观很漂亮，信号也很好
不错！打雷都没事！散热很强
还行，穿透力也不错
商品给力，外观漂亮，能穿两堵墙，信号好，性能稳定，满意

第一次买TP的东西，售后服务差，维修网点少
不错不错，很好狠强大，速度很快。。。
路由器没有包装，被雨淋湿了。
好，挺方便的，在家里哪个位置都可以
穿墙效果好外观漂亮小巧方便信号好速度快设置简单
4号晚上下单，5号中午就到了，东西还不错，就是没有配网线，如果配有就更加好了
挺便宜，质量有待考证，第一次在京东购物，对于发货速度和送货速度都非常满意，还会继续支持的。
刚用上。觉得还不错、。。。。
性价比很高，好评。
东西上网比150M的快多了，覆盖范围也增加了，比较不错！
速度快，信号稳定，很不错
还是说一份价钱一分货
才用了两天，还没坏就不骂它了。。
物流速度真的好快啊，没想到当天就可以拿到，商品包装和出产的合格章都很新的，我一女孩子按照tplink的说明书安装的，挺好装的，刷图片的速度好像是快了点
超级便宜好用
貌似跟单天线信号差不多
信号无敌差。。。买了真后悔、、90平米小房子都覆盖不了！和几年前买的150M的信号强度一样！说好的覆盖范围更大呢？？不骗人能死么
超级便宜好用
很漂亮～不错耶
用起来很好，相信普联的质量
还没开始使用
发货快'东西也挺好的。
东西还没用，快递速度很快，服务好，待用后再评价。
今天收到的！还在使用中&hellip;感觉跟我的tl-wr741n150m的差不多&hellip;网速还有覆盖都一样的&hellip;其他的还不清楚！现在把两个桥接到一起用，覆盖很大了！
质量很好，很棒，使用也简单！
刚买到还在使用.....
家里几个屋都可共享了！好
很不错的，单位用，是正品
一直用tp-link，450M的穿透力果然更强
很不错的路由器，只是买完就掉了10元，心情不爽~~~ 不过穿墙效果很好！！！
刚装上还不错，等过几天发追评！
物廉价美，东西质量不错
覆盖范围比原来那个大多了，网络也很稳定。
性价比超高的路由器，值得购买
好用  不贵  不错  就是有点贵
netjdjDJdzgjtkfklkxfgkfzxryk
什么都好 ，就是没有包装
还没有用，价格反正比其他的要便宜
正品&hellip;很好
信号強度一般，其他方面非常好，很稳定
呵呵呵呵呵呵
很好的路由，值得购买&hellip;&hellip;。
还没用、不知道怎么样
110买的 刚买两天就97 还不让申请价格保护 订单号1477696934 系统说没有符合申请价保条件的商品 不能申请价保！ 太黑了 上次买酷比魔方的机和机套因为我挑的是套餐组合价便宜了10元不让申请 这次算是什么理由？
漂亮大气外观时尚  主要是够大就是这个范
信号一般般！不是很强大！不过这点钱还是挺值得的！
信号好，，但覆盖距离不是很远
路由安装挺方便的，信号也比较稳定，穿墙能力还可以
东西很好很满意东西很好很满意

路由器装一楼 二楼就就搜不到 和电信送的路由器差不多
非常满意。。。。。。。。。。。
信号很好，设置也很简单，就是不清楚不用时要不要关电，送货非常快，赞！！！
非常满意。。。。。。。。。。。
有小小的嗡鸣，但是放在客厅，也不太影响睡眠什么的，感觉信号挺稳定的，反正家里也不大，到卧室也满格，偶尔丢一格
东西很好，货真价实
新家屯货中！应该不错
用起来还好  挺满意的
效果不太好，只可以聊天，其它什么也干不了
信号超强 我家在六楼 我在楼下都有信号
物流快捷，产品还是不错的。
很好用，外观也很好看！
一般，和300M的差不多。
很不错，一楼放，三楼信号两个，够了。

很好看 还没用 很期待~
挺好的,   信号不错
信号没有很好，感觉比以前一根线的还要慢！
还在用，外观还是很漂亮的
精挑细选的，精品！！！
大牌子.很好用.买路由首选
大品牌，非常好用，值得信赖
送货很快，东西很好，已经用上！
谢谢京东，希望东西品质能一直保持下去，超过，，，，，！加油
信号不错，还是信任普联的
很好，很不错，好评，质量好
"之前使用的是一款TP的54M路由，试用885N后没有预想中那么好，信号表现一般，速度也一般
不过外观还是挺漂亮的"
很好，很不错，好评，质量好
很好，隔着墙信号还很好
很不错的路由器，不但好看，而且好用，穿透力很好，隔一堵墙信号还是满格
用的还不错，不过价格又降了
好、、、、、、、、、、
"很好，不错的选择
！！"
大品牌还不错。很好的购买
性能稳定，穿墙效果也不错。
应该是不错的吧，三根天线的
好。。。。。。。。。。。。。
路由器不错
正品，好东西，大牌子。
～～～～～～～
信号还不错，穿墙也可以，家用够了。
用来替换老的路由还可以。
grwwywyetjneywmwuw6868w4
东西超好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚到的用着不错  再用几天试试
还不错还不错还不错还不错还不错
质量很好，很好看很喜欢，推荐大家购买！
到货降价97  快快快快快快快快快快快
还没使用呢还没使用呢
信号强，很满意！大牌子就是好！
质量好，信号强，新品，好用也不贵！

还行。。。。。&rdquo;。。。。
设置方便，信号比150M强，但没想象中的强。
质量非常好！价格非常低
不错，用起来挺方便的不错，用起来挺方便的
1212121212121212121212121
信号好物流快！非常满意
之前买的300兆的，效果不好，换了这个450的，感觉差不多呢？感觉费钱了
信号强。能收到很远的距离。
同事推荐的，还可以很给力！
信号强度略有提升，但横向穿透力不够，纵向不错。也可能是我的摆位问题。
"1.最近降价了
2.质量、信号怎么样，还得测试试用"
穿一堵墙没问题，俩堵墙信号减一格，其他目前没发现，正在试用中......
京东快递就是快，原本以为今天下大雨，又是凌晨1点下的单，预计是7号正常达到，没有想到下午5点就送到了。包装也很到位，今天下雨天，两层塑料布包裹盒子。早前看过一些人呢的评价，说电源有杂音，原来想家中还有一个同样的电源适配器，真的不好还可以换着用。到家后经测试，还好，没有杂音。信号穿墙能力没有网上说的那样强大，和原来300M基本一样。用了一个小时，不怎么发热。比较稳定。正赶上京东做活动，九十多元的450M无线路由免费送上门，应该说性价比比较高的吧，值得！
挺便宜,性价比高,相信品牌的实力.
送货给力，晚上订货第二天就收到了，外观漂亮，信号稳定隔墙效果好。非常棒。
内容很简单，也没有图，没有注解，建议买厚一点，有图有注解的

真是好东西真是好东西
非常不错，信号超好，不错
好----------------------------
不错，很好用。
12345
不错。信号马马虎虎。
很好啊，很漂亮，很满意啊~~
原先的是tplink 54M，不能适应光纤无线传输的要求，经常掉线，换了这个感觉下载速度快了，也稳定了，生产日期20140522
不错。信号马马虎虎。
好==================================
还可以吧，信号算是挺稳定，穿透力就不敢恭维了
第一次网购这么给力，上午下单下午货就到了&hellip;&hellip;
外观漂亮，三根天线。
价格不贵 用着还是不错的
漂亮，好用。无线路由只用tp-link.
放在2楼的路由器，在一楼就收不到信号。水水的
很好,很好,很好,很好,很好,很好,很好,
好好hao好好hao
设置方便。网络很流畅。到货速度也给力。
不错，就是喜欢京东的速度！
不错，值得拥有，一直信赖tp-link
信号好，便宜实惠
还不错，还可以还不错，还可以
感觉还不错。
质量不错，降价时买一个备用
非常好用，信号可穿两堵墙。
还不错，还可以还不错，还可以
信号不错。外观也不错。穿墙效果不是很好
插上电源，电流声很明显，只能放客厅了，如果路由器放在床头旁，不推荐。
信号一般、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
比原来的好多了，不错。
虽然看起来是三天线，但穿墙距离有限！20米距离后信号就很不稳定了。连接使用还不错！
物美价廉物美价廉
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不
东西还不错，可能是家里宽带线路的问题吧
东西又便宜有好，京东很给力
这个价格的路由，还算不错了，三根天线只比一根天线的信号好一点点
大品牌 值得信赖 外观漂亮 设置简单 非常不错
用用看挺好的
外型漂亮，设置简单，无线信号范围广，速度快。
还不错 没发现什么问题
送给妹妹的 还没有用过 希望好吧
东西很好，而且送货速度真的很快，京东很给力
产品拿回就用了，非常好:非常满意京东的服务和产品!
价格和信号都很让我惊讶，好用，赞一个~
用了几天挺好的！比300的效果好，稳定！
真的很好，比原来的要快很多。值得信赖
黑色很好，耐脏，信号比双天线的，还是有所提升的！
效果好！ 价格适中 非常喜欢
"好奥，好哈，很好，好好好
！"
........................
还行吧，请朋友帮我弄得，自己还是不会弄。信号一般吧，反正还行
虽然一直在京东购物，商品还是一直都不错，但是我发现现在连包装袋都不给啦！这个不好啊
可以，信号挺强的...........
公司用的  还不错
刚设置好，速度比300M的快，穿墙效果提高不明显，用用再说。
信号非常强，不愧为穿墙利器
商品质量上乘，信号强。快递给力，加速度。负责大连金州地区配送人员肖同志们，和蔼负责，多次送货，印象深刻。京东-我会一如既往支持你!
还好。。。。。。。。。
感觉比一个天线的路由器信号稍强一些，不过穿墙力也一般。总体来说满意
？？！！？？
没有想像的那样覆盖范围广。和我的便携式的TP link小方块差不多。外形很跳
设置简单，还好用啊～～～
信号稳定，比较稳定。
大品牌，好品质，好。
东西很不错，信号超强
不错，设置方便。信号也可以。
很不错的路由器。。。。。。
非常好，信号强，外观还不错。
物美价廉，好。物美价廉，好。
确实会有掉线的现象，而且还挺频繁的，连接不稳定，一般刚接通电源的半个小时都连接不上的。
送货速度很快，但之前说的赠品没有收到，
帮人买的，比想想中大。貌似今天做活动，又买了个。。
很好，已经换上了，很漂亮
看起来很漂亮，牌子很好，推荐
很好。用上了，穿墙效果非常好！物流也很快。好评！
挺不错的安在客厅里，各房间都能有信号，阳台2格，北卧室2格，不过上网速度还是蛮快的，我的网速10兆。到目前为止，没掉过线。
后悔后悔后悔后悔后悔后悔后悔后悔后悔后悔
包装一般，就是纸盒子，没塑封，也不知道是不是新的。信号还行，放在客厅，卧室手机是两格。比以前的好多了，以前的干脆就断了线。
帮别人买的 据朋友说挺好用的

今天刚送到，使用中，感觉还可以吧。
正品 送货 发货都快
还没用，应该不错，感觉良好。
上网联网一步到位,但是信号穿透力不是很好.和我以前双天线的差不多.
还没参悟怎么使用啊！！
该商品价格很便宜，外观很漂亮，快递很快，但是穿墙效果没商家描述的那么好，一般。
外观干净，但是整个面板除了一个电源灯就没别的指示灯了，这个在使用上会麻烦一点。还有穿墙效果也不是很理想。跟双天线的没有很大差别。

信号好，速度快，非常好

信号很好，隔一道墙信号还是满的，两道墙就只有两格了，有掉包现象。国产能有这样的效果是非常的了，D-Link也不过如此，有朋友说美国网件不掉包，网络更稳定，我没有用过，无法比较，我只能说：民用能有这样算不错了，当然，有更好的，但价钱呢......
一般般 穿强效果不怎么好！
跟TP的2根天线842一样，穿透力一样，三天线跟二天线一样。。。。。。。
穿墙不行呀
很好很强大，物有所值，信号稳定
东西很好，推荐购买
下班回家就用上了，连接设置简单，信号不错。
变压器很吵   吱吱响  整晚睡不到
"信号什么的还好，只是电源适配器会有兹兹声，耳朵受不了。已经有很多人反映过这个问题了，哎，算是在京东比较不愉快的一次购物。
退货还要取件费，还不如自己去买个适配器。"
还行，价格实惠
信号很好，性能比较稳定。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
不错，还在考察当中
很好，很强大！！！
没有配送网线，链接后显示WAN端口5004错误，果断退货了
外观简单漂亮 性能比较稳定
刚把路由器装在客厅，140平的屋子，三个屋信号都满格哦～不错～希望一直能这样就好了Y(^o^)Y～
还不错，性价比较高
还好吧，一直相信这品牌的东西 就是有点大了
三根天线就是不一样！比2根的信号好多了！
还没用  用用再说吧.....
很不错，信号很好！传输速度很快！
挺不错的，一直用这个牌子的。
很好。就是桥接很麻烦点
用起来还好，但是过两堵墙，就基本没什么信号了
京东自己的送货速度还是晚了一天
信号很好。。。。。。。。。。。。
特价买的，性价比不错哦
"好
....................................................."
还不错的路由，解决了我家长久以来不稳定的问题
一般般感觉不值这个价
各方面不错，没有想象的那么重。
大功率三天线 穿墙很不错
送货速度不错，昨天晚上订的 今天就到了。很快很好
总感觉不是正品，隔了一堵墙就少了一格信号，而且速度只有150M
好用！！！！！！！！
东西好用，品牌信得过！物流超快，昨天晚上十点订的货，今天上午十点就到了。赞一个
买了不知道多少个了，好用好用好用，现在的年轻人几个可以生活在没有Wi-Fi的世界里呢？
网速杠杠的，信号超好的
很好..物流很快........
稳定，耐用的，质量很好
很不错，信号好，建议大家来买啊
价格合理   送货给力
挺好用的信号很强   平房家里厕所也能有两个信号   很好设置   缺点没送连接线    送个连接线就更好了
还可以。。。。。。。。。。。。。。
穿强效果不怎么好！
只要把路由设置好，穿墙那是杠杠的！
"很满意很不错！
非常满意的购物！"
安装简单   信号强
穿墙效果确实不错，上午买的下午就到，快呀
很不错，性价比超高，做工很不错，看着也大方
信号如此给力值得购买
"家里用用不错的。   
还是一往如继的好"
第三个了，基本上2年左右报废一个
如果750M 是这个价位就好了！！！！呵呵
穿墙效果一般，隔着一堵墙加一张玻璃门信号只有1格了。机顶盒与这个路由器同时打开电源后，这个路由的连不上无线。要等机顶盒打开几分钟后再开路由器才能练上，这真的很不科学，实在是失望，还不如几年前的740R可以直接连。

挺好的 ~~~~~~~~~~~~
不错，很美观，信号好多了
隔2栋墙信号还是满格
在安装过程中，希望好用
送货的速度确实没得弹！这个路由器真的不错，隔了一间房一堵墙，信号还是满满的，手机上传一张照片几乎一秒钟，比以前买的爽多了。唯一就是说明书上的网址，怎么也连不上，照着说明书的步骤都做了也连不上，还是用192.168.1.1连上的。
性能还不错，价格希望能更市场价格接轨
速度快 稳定
品牌、质量一直不错，基本没有夸张宣传
宝宝宝宝不好。。。。。。。
还可以东西，我多次在京东商城买无线路由器
京东配送越来越快了，很惊喜
无线信号好像是比两根天线的好，目前一切都好
帮朋友买的，朋友很满意。
新款机器哈哈！！！不错
信号很强，物流速度快！
发货速度快东西质量好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好，东西是很实用，不错的
信号一般。穿墙不行。
好好好好好
好还好还好还好还好还好还好还好还好
帮朋友买的，应该会很好
好好好好好
用着挺好的，信号稳定。
感觉还不错，TP这牌相对比较稳定
用了两天，东西不错，可惜刚买就降价了，东西也没有按时送到，不过还是给个好评！！
效果非常不错，信号墙，能穿2堵墙。

挺好的、自己不会设置、给客服打电话、客服特别耐心的帮我、超级好、不错不错
网速不错 三天线不解释
用着还行，等换了光纤再追加
买了好多个了
非常好，很满意，感谢京东商城网
之前买的是两线的，穿透力不是很强，用了一年就挂了，现在改买这款三线的，穿透力比之前的强，希望能耐用一点，好评！
还不错。关着门信号还行
在用 没出问题 挺好看的
一直用TP，现在三跟天线都这么便宜，果断买来试试~~~
之前买了一根天线的、用了3年没有出过什么问题，今天刚刚收到三根天线、看起来东西不错。

信号跟两根天线的感觉区别不大
信号只能说还可以，放在客厅的木头柜子里，在房间无线有1-3格不等信号，距离大概是8米多，中间是通道，两边是房间，没有想像强，但够用，比水星的产品好，没有用过其他品牌，不好作比较。
还不错，比以前那个好用
TP-LINK值得信赖，质量很不错。
性能稳定，外观漂亮，设置简单
一直用这一款路由器，质量可靠
挺好的使用挺方便，信号也不错
还可以了目前没发现什么不好的  就是 体积太大了  再小点就好了
很好
特价91，还凑合，比300M好点
已经用上了！很好用！
值得信赖的东西，就是信号强度没有想象的那么好 凑合可以用啦
大牌子，信号好，穿墙也不错，很满意。
外形不错！隔两堵墙没有问题！
满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
分量非常轻，不知道里面有东西吗
便宜的三天线，速度很快，信号强
好。。。。。。好。。。。。。
单位购买，很实用，还会购买
不错的路由器哦，很给力
窗墙方面比较一般，放在客厅，如果卧室有两堵墙卧室只有一格或者两格，和以前 电信送的路由差不多，最后没办法就用桥接方式，路由器放在卧室了。
刚用啊得试验几天。不过送货速度好惊人啊，三个小时到手了。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
感觉比一根天线的好多了，只是也没好到哪里去，隔了一堵墙而已，原来是一格信号，现在是两格。凑合用吧
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
东西很好！安装还可以吧看说明可以自己安装上啊！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）好
好评！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
用了一周感觉不错；3堵墙一会2格一会1格信号！
这一款相比941好很多，450M的频率必定带来大功率，只有大功率才有穿透力。外观设计也不错。
tplink 值得信赖 好东西
价格便宜，东西不错，下次再来买。
不错，本以为链接很难，可是看看说明就很轻松的联起了，信号很强！！！
不错的东西，，速度很快啊！！
非常好用~！穿墙能力好，实测穿了3墙还有信号
公司买的！！还没用！！！！！！
还不错，现在连手机不掉线了，比之前的那个TP信号稳定多了
和同样标称450M的无线网卡连接没有达到450M呢，不知是何原因。但除此之外十分好使。买来做无线中继用，效果很理想。
还没有用  看看吧。
已使用感觉很好
自从买了这个东东，在家上网台方便了！！！！！！！！！！
一次恼火的购物，放在物业保管居然丢了，也没看到实物，
总之不错。。 TPlink还是信得过的。。
很好  喜欢  很漂亮
还可以，讨论写这么多字
很好很不错，支持一下
帮朋友买的，用了一下，效果还不错，试用时间不长，暂时没有出现掉线的现像。
稳定性好。不错。下次再来
还是很不错的，并且建议对最低评价10字取消
4444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444
换了一次货，这一次好了，没有问题了。第一次的频繁掉线，不是无线掉，是频繁和外网掉，后来发现是路由器故障，是路由器不能自动获取GMT时间。换了一台就好了。
外观感觉很稳定，用着看吧！
不错，信号很佳！放在客厅，小三室全屋都有信号！
服务还可以 ，第一个以为是商品的原因网络信号不太稳定，穿墙也不太好   申请很快换了一个 结果效果一样 唉。。。   凑合用吧
感觉还不错 物流也非常的快
还好啦~，隔了两堵墙的电视能正常收到宽带信号，不用买中继器，给5星了吧
刚买就降价11块钱&hellip;&hellip;这是要闹哪样？

好!好!非常好!!
信号很好  外观不错 就是稍微大了一点点
450M好像比我原来150M信号要好些
东西真心现在便宜 爽歪歪
以前个也是在京东买的，貌似两三年就坏了，这次买了个450M坚决要3条天线 ，因为距离远又隔了几道墙，以前只有一两个信号，现在稳定4格，满意。
很好，速度很快。赞一个
TP好东西，经常买，自己用，公司用都很好
什么时候路由器都这么便宜了啊？
忘记评价了，早就收到了，一如既往的好
外观漂亮，做工好，使用还移定，大品牌，挺划算的
稳定性好。不错。下次再来
怀着试试的态度买过来了，首先物流不错，完好无损速度快，再说质量，信号方面，二楼的路由器，一楼有2--3格，我的是三星手机。知道的就这些了。
东西不错，质量过硬。
活动是买的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直使用TP-LINK的路由器， 质量好稳定。 信号够强
一购买就降价！！！不错的东西，信号也好，买回来做桥接的，没有让我失望，只是唯一缺憾希望大家注意，这款没有挂墙的功能，后面没有挂点
还是很好的~~穿墙能力强，信号稳定~~
用着还是满意的、速度挺稳定的
三根线比两根线就是强多了。在9楼放着，在楼下还可以收到信号。样子也比较好看，但是插网线的地方插进去容易，拨出来有点难哦！上面的一层盖挡着。不知是否是故意设计这样。总之好评！
挺好的一款产品，连续买了两个了 不错
4567865464564565464564564565464
漂亮
还凑合而已。。。。。。
东 西 不 错，送货快
实用质量好。外观漂亮。
穿透能力不错，稳定好用。。。
在用了'不错'挺漂亮'99很划算
价格便宜，实用，非常不错

TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）

货物质量好，发货及送货迅速，好评！
外观很漂亮的说，比较耐用，很方便 ！
外观非常漂亮，网络也很稳定
一般般，信号跟一根天线的一样，被老公念叨好久。。。。。
大品牌 值得信赖 一直用它
用起来速度很快，穿墙也不错啊
终于升级了家里的54M路由器，速度提升了许多！但是隔了两堵墙，10来米距离，信号就掉了两格&hellip;&hellip;
主流品牌，没什么多说的！
希望能与880一拼，价格减了，希望性能不要降太多！
信号比以前的那个好多了
质量好，信号好、稳定。推荐使用，就是不知道是否有辐射啊。
希望能与880一拼，价格减了，希望性能不要降太多！
隔墙效果还可以吧，马马虎虎，就那样
方便 快捷 很满意的网购哦
ddddddddddddddddddd
刚刚收到，刚设置完网络，网络很稳定，很好
物流快，覆盖强。
000000000000000000000000000000000000000000000000000000
不错，刚设置时遇到问题，打厂家的客服电话，休息中，有点郁闷，还好最终搞定了。
现在还没有用，不知道效果如何
挺满意的！合租房用来三家分网络，信号还不错！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~送货快，服务好，质量不错
信号 好，很棒，东东不错
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
这个很好用。至少十个字
现在看还可以，外形不错，就是有电器的吱吱声，很小
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
货真价实！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
到货准时，外观漂亮，用着还不错，就是自家的网络太不给力，影响了路由能力发挥
最重要的是 物流真给力。 送货小伙子很不错。我在距离我家2公里左右的地方吃饭，居然到了没人给我改送到饭店了。服务很好。
比我以前用的150M的效果明显很多！
好，非常好，非常满意，下次还会光顾！
还不错 信号稳定还不错 信号稳定
送货的速度慢得无法表达 一个多星期才收到
等了好久才等到活动降价就速度出手了！
设置简单，说明书写的很明白
配送好快，给力，性价比高。
外型美观，速度很快，穿墙信号好，价格也实惠，相比不靠谱的新技术，这款450M性价比和稳定性都很高
给朋友买的，挺漂亮的。信号稳定。
东西就是很好用了，恩好用
用着不错，老客户了都
"设计地一塌糊涂，很难拔线。
穿墙不错"
可以说，非常的便宜，质量也不错！
产品不错，好用，一直用这个牌子。京东配送又快又好，满意。
3跟天线很强大，在外面饭店都能收到信号。
TP路由器买了4个了都很好信号稳定，性价比高！
还不错信号稳定隔............
很不错，比原来的好多了。
不错。不错
穿墙信号很好 价格也合适 很不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）效果不错！
东西不错，正在使用
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）效果凑合着吧!

之前用的是水星，总感觉信号不够。现在用上这个TP-link就好多了，楼上楼下都有信号。
还行  基本满意还行  基本满意
还行  基本满意还行  基本满意
不错，性价比高。可以用一用。。。。。。。。。。。
还行  基本满意还行  基本满意
信号好穿，墙效果好。
还好二楼穿三楼手机看动漫毫无压力 这距离对我来说可以了
质量很好O:-)～～～～～～～～～
质量不错，信号也很强，值得
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还好还好还好 哈哈哈红红火火3
已试用450m感觉和我的TP...150M差不多沒有什么特别之处...信号在客厅是満的..房间只有1格...不知是怎么回事..?
信号确实比300兆两根天线的要好
还可以，不错，挺好的。
有时候wifi会断掉重联
特别好！！！！！！！！！！
第一感觉就是太大了，信号没有想象中那么强，觉得能比150M的好一点
速度快，设置简单，已用上了。其它还有待观察。
................................
非常非常非常非常好好
大牌子，性价比还是不错！
价廉物美，品牌产品，性能稳定
首先说说信号稳定的事儿，说实话，第一个产品过来的时候，5分钟一掉线，迅速换了一个新的，京东的人带着新货品过来换的，换完之后就好用了，没有影响使用。其次，就是京东比某宝好的一点就是没有退换货的时间，坏的和新的两个相互一换就可以了。
东西很好质量不错比超市还便宜。
一般般，价格太贵!!!!!!!!!!1
经常断线。不懂
京东质量有保障，信号好。
普联的路由器。 我家里一直用这个，信号稳定！

不错，挺好用的，支持。
买一个备用，不知道穿墙怎么样
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
普联的路由器。 我家里一直用这个，信号稳定！
很好。。。。
货真价实，及时便利！
一切都挺好，只是价格降的太快了
一直很信赖tp的东西~~

挺好的 第2个了 很稳定
还可以，网络稳定，不错。
还可以，还可以，还可以，还可以，
效果真的很一般，和我之前很老的一根线的比没有什么区别，挺失望
很漂亮。穿墙效果一般
很好用，信号稳定，京东购物放心，送货速度快，5.23下单5.24到货
东西刚收到，速度很快，回家试试
感觉还不错，就是网络不太稳定，不知道是路由器的问题还是moden的问题。
穿墙上面不算什么神器。但是信号还算稳定，隔了2个墙也有信号
用的很好 而且速度很快，家里是移动的网络，这个十分好用，没有掉线过暂时 棒
还可以，信号还好，挺好的
很不错，非常不错，不愧是知名品牌。
信号一般没有说的那么强。稳定性还好。
用来做桥接,信号稳定。
很好，很不错，喜欢很好，很不错，喜欢
京东的东西很不错，服务也很不错，价格也公道，穿透力也挺强，速挺快，挺好用的，赞一下。推荐购买。
好看极了。穿墙中规中矩。
挺漂亮的路由器~ 信号比较号。穿强能力一般
挺好的
速度很快，是正品，用的很好！
还不错吧!偶尔会出现掉线!
不错，家庭使用还是够用。
能穿两道墙，但是信号一般，和双天线300M的是差不多的~~就当他是双天线的用吧~~
想不到这款产品比想像中的要好
早该换了，这个样式不错。。。。。
就是信号不稳定，一会儿信号满格，一会儿信号两格
外观挺漂亮的，信号稳定，穿透力强，不愧是无线路由器销量之王
54的淘汰 换了他以后 我飞机一样 呼呼的 哈哈哈哈哈
东西不错，挺实用。。。。。。
穿墙一般，京东的价格比别人要贵五元以上
5月5日买的，5月31日就坏了，根本连不上了。客服说不能给换，只能返厂，时间大概一个月，MD你家一个月没有网络试试。京东太不靠谱了，当初还不如xx买了，人家还一年内坏了换新的了。以后再也不相信京东了。买到坏的就别想换了，自认倒霉吧，售后垃圾！价格还比别的地方贵，再也不来了。买这款的朋友们擦亮双眼吧
还行，信号也不是太强
还没装，看起来高大上。
外观漂亮！穿透力强，信号好！
很不错，信号很好，很稳定~赞一个
不错  很便宜  信号也好
信号很强，比以前买的穿透力强多了
穿墙效果真心一般。。。一般
很好用；价格便宜，不错非常好。。。
外觀好看,訊號穩定,穿透力強!此路由器性價比佳!
三根线的还不如我原来两根线的信号好，信号不是一般的差。
新款就是漂亮！大量要货

比之前用了6年的信号要好，样子也漂亮，赞一个，就是设置稍显复杂，原始设置经常掉线~~~
感觉很好，物美价廉，质量不错。
一个字：好                         ！
价廉物美赞扬个，下次还来
网络不稳定，经常掉线！
信号还不错，穿墙效果一般
外观不难看，设置简单，值得一买
信号很好  楼下还能满格
很好，TP很值得信赖，价格便宜。
不错，家里比较小，哪都是满格信号
稳定，耐用的，质量很好
穿墙效果不错，穿两堵墙还有两格信号，网络稳定，没有掉线。颜色也漂亮，设置简单。
信号强   穿透强  三天线
物流很快！一直在外地没顾上评价！实在抱歉！网速很稳定！距离感也不错！性价比很高啊！外面店里卖的两根头的Tp也得100左右啊！
好用不错好用不错好用不错
不错，大品牌，价格便宜。送货快。
刚收到，品质一如既往的好
不错，，信号可以，就是太大了点。。。占地方啊！~！
不错，性价比很高。。。！！！！！！！！！！！！！！
质量不错！
效果不错，家里四个无线加两个有线，都没有问题。
还不错..还不错啦...
比我之前买的杂牌子效果明显好很多
看着挺不错的 就是设置有点麻烦
穿墙比一根天线的好一点
质量还可以，送货及时，有时信号不稳定。
给朋友买的，不知道好用不
第二次购买，好用，在这个价位中是比较好的。
东西挺好的，非得很漂亮。之前经典的TP 340G+ V6 用了这么多年终于可以淘汰了。不过不是坏了，看高清网络电视用盒子后感觉旧的有点供应不上带宽。。。电信100M
挺漂亮的，信号也好，
还没安装，看外观不错！媳妇说还挺漂亮！
外观不错,质量稳定,价格实惠,很好路由
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） 穿墙效果一般
穿墙效果好隔墙信号好速度快外观漂亮
穿墙之后信号不是很稳定，总体来说还可以，家用没问题
tp效果很好，返修率也很低 ，外观散热也很好
价格超级好，性能也很棒
质量不错、下次还会购买的
刚买不长时间就掉价了，昨天刚按上用了不到一天掉了两次网，信号还可以吧。
不错。非要我输入1个字。
老牌子比较放心，不过之前买了两个这牌子的没有用多久就坏了，不知道是不是假的
很好，就是不是很稳定

小巧方便 性能稳定 设置简单
非常好  主要是很快！！
很喜欢   很给的东东
买这个主要是因为家里的网络升级啦，之前的一根线的已经不能满足需求啦，这个比150的还是要好的多啊，房间里面也信号满满啦！
各方面都不错，也很稳定，赞一个~
穿墙能力不好60平方的房子，在屋里就一格信号
东西不错，快递的态度太差了。人不在直接就给放到旁边了。
感觉还不错
连之前我买的300M都不如   信号超垃圾   不稳定   我真后悔 一下买了三个   哎  也不该送点礼物

速度比较快，便宜实惠，外形不错，就是天线有点长
有噪音 之前买的磊科 用俩月就挂了 只希望这个用久点
京东的送货速度是值得肯定的，还未使用。
京东现在很给力啊。！昨天订的现在就用上了。好！
不错的！主要速度好！
便宜实惠！
穿墙能力一般........................
信号很好，又一次我再楼下都有信号。。我家六楼~是巧合么
能用。450M。路由器都差不多
信号比三年前单线的稍微好一点，但是穿墙能力一般，不要期望太大
恩，很不错，值得购买
路由方面一直比较信赖TP
还可以嘛 abcde
大品牌，质量确实不错
三天线好用，比两天线的普联好
信号还不错，就是第一次拨号太费劲了！
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西还是不错的  配件真的缩水了 连根网线都不赠了 变压器质量变差很多
路由器不错.各方面都很满意
买完就降价了！不靠谱！
挺好的。。。哈哈。。。
看起来不错用了再说吧
用了两天还不错，没发现问题，送货也挺快的。
这个还不错 比原来300的好用不少
霸气呀，哈哈，挺好
京东上市了，物流服务下降了，客服开始忽悠了（投诉不解决问题），我订的冰箱找借口不按时送货，致使我端午节用不上冰箱，如果做不到承诺的时间送货，就不要忽悠人，难道跟京东广告描述的一样吗：我的粽子长毛了货才到吗
信号好，设置简单，好用。
好好送给女朋友的
外观很酷 穿透力也很强 信号真是不错 在我家小区外面都能连上 安装也很简单 99真是便宜啊
居然不给我送到家门口。无语啊。还要我去取。第一次遇见这样的事。。唉
这款路由器，信号稳定，性能不错，值得推荐购买！
信号很好 比之前用的好很多 不错 还会买

实用，很满意
信不信由你，反正我是信了，此乃神器^_^
东西不错！！！！！！！！！！！！！！
东西很赞！到了就用上了！信号的确稳定了很多！快递哥简直神速！表扬！
用的还可以。满好的，快递工作人员，还是老问题，态度成问题了，大热天的不容易，可以理解你，但是带着情绪工作就是你的问题了，这方面京东看来是无人管理了！
性价比高，没得讲，就是默认地址改成192.168.0.1了
不是很满意，本以为穿墙效果好才买的，之前用的水星，也是三天线，    换个这个效果只好一点点
性价比高，没得讲，就是默认地址改成192.168.0.1了
信号一般般
还可以啦，速度差DD。
送货快，漂亮
就是几贵了点，如果便宜一点就好了
刚拿到货，效果不错，用着给力
说实话,卧室的效果还是无法满意,不过比原来的好了很多,可以接受了.因为我家的卧室有一个拐角,算穿墙的话要四面墙了,3格完全应该满意的.
这东西还不错的，也不算很贵
第一次用路由器，感觉还行，样子很漂亮，信号稳定
十分99买的
正品，之前买了斐讯，10M的网速500K，用了108元的TP那个速度高达2000K
穿透力一般，速度能接受
大品牌，还不错，希望一直都好
效果不错，用了5天，值得购买！
普联产品很好，不掉线。
信号不错，放高点
外观非常酷，无线连接很稳定。
宝贝不错，网络效果挺好
无线网络稳定，信号强
小巧方便速度快没有天线自定义
满意，觉得很好，外观漂亮性能稳定
安装简单。送货很快 包装也很好。
买的值,很不错,物流相当快
一直在用TP产品&hellip;稳定～
路由器不送网线的还是第一次遇见。。。。
好用。。。。。。。。。。。。。
不错，短线次数少了，用的还可以
很好用，一直在京东购物。
效果不错无线网络设备首选
还不错，信号是有，不过不知道是不是从一楼接到二楼网线太长的关系网速不快
还可以，没怎么掉线，，，，，，，，，，，
样子好看，信号挺强的。
京东没以前好了，现在第3方多了，感觉不正规了
刚买，就降价了。第一次碰到！
性价比不错 ！值得拥有！
用着不错，稳定。。。
信号不是很理想，不过没掉过线
还可以吧，速度一般，穿墙两道，和300M的没区别，原来就是300M的

什么都好，就是我刚买就降价
挺好不错，样子也时尚，信号还可以
外观很霸气,设置很简单,我这种菜鸟都能自力更生，赞一个！
上网速度快，网速稳定，名牌货，应该可以信赖。
还没有使用，大品牌应该值得信赖。

设置简单的，网络稳定，穿透能力强
比预想的要强很多，用着还可以。
上网速度快，网速稳定，名牌货，应该可以信赖。
穿墙能力没想象的那么好。三堵墙就没信号了
不错 挺好的 挺JD
不错 挺好的 挺JD
性价比很高，替别人买的，比格很高啊
450M，三根天线，信号比300M两根天线的差，不推荐。。。
一般般，性能是没有什么问题，但是就价钱比较贵，跟50的没有什么区别
不乍地,看视频3分钟就掉线 要重启,
TPLINK的无线路由,信号强
很满意这个路由器，信号稳定，好！
用的不错，很好很强大
快递给力，外观漂亮，速度快！
挺漂亮的，用起来也还好
还可以，速度相当好！
已经用上了，质量很好，效果也不错。
购买这品牌就是为了一个稳定.
虽然三根天线但是感觉还是不咋的
还没用，大品牌，应该没的说
家里用着买的,送货速度一如既往的快啊
不错，速度快
一般！好还是好用！
非常不错，送货快，质量好

刚买完降价了。。。京东不是有价格保护么？
东西，不错，价格便宜，信号很好！上网速度快
经济实惠，性价比高。
还行吧，刚刚用，网上的旗舰店比京东的便宜
需要前置网口指示灯的放弃这路由器吧.前面就一个白色.电源指示灯.网口等到在后面.其他到可以.下单110第二天中午97.便宜了13块?我擦?
比想象中大，不过很好用
非常不错的无线路由器，很好很不错
用起来还行 这个价格属于性价比很高了 信号的穿墙能力很好
买了3天不到就就降价 有没有搞错
好 好 好  好 好
总体感觉还是不错，物超所值！
刚买完就降价11元。应该退款不！
好，不错！头天下午拍的，第二天上午就到了。
目前使用中还可以！
信号还不错，卖相很好
浦PH） BL-410R 3尔ibo身W便捷的无方出 360机顶盒身WiNK
还行吧，比两根天线的强点，没强太多就是
真的这么好用！！！！！
出 360随开博尔K简超便捷的无方出K TL-WR80M无由器79 M线路由NK TL-WR842N 3
用着一般，没买两天就降价，果断差评不解释
送货挺快的，东西也很不错。就是比易迅贵了3块钱。其他都一样的。
一直用TP的无线路由。
TP品牌，值得信赖，应该还是不错的
送货挺快的，东西也很不错。就是比易迅贵了3块钱。其他都一样的。
安装很简单，网络比较稳定，比以前用的快了很多
性能稳定穿墙效果好外观漂亮
好满意～用了一段时间才评的&hellip;&hellip;也挺实惠。
价格比较合适
不怎么懂，用着和还好！
很喜欢外形，就是没有网线，自己买了一根网线 目前观察还是很好用的
还好的东西
网速很给力，网速很给力。
比之前用那种单天线的给力,以前信号不好的地方终于有信号了&amp;#039;快递就差那几十米都不送上门这点希望改进
用着还不错！！！值得购买
挺好的，快递速度发货速度够快！东西也很好
网速快很多，可就是不明白为什么同型号黑色比白色贵
还是不错，值得，相比以前的其它品牌，这个还是很值得的
美观大气，信号好，性能稳定！
美观，大方，设置简单，信号稳定。
速度快，设备好
路由器总体来说不错，目前为止没出现掉线情况，物流也给力，给五星。这里谈谈一些不足，第一，安装过程出了些小插曲，不过后来弄好了，说明书不太给力，当然，也有可能是我电脑设置的问题，但总之是出现问题了。第二，由于设计的特点，插LAN口和WAN口的插口时候，上面板子伸出太多，既不好插进去，更不好拔出来，希望以后商家注意。总体真心不错  值这个价  网速也很稳定
还没用，不知道具体怎样，只是没送网线这个不好！
"首先要赞一下京东的快递员！特别好，因为我下去晚了 还给我送上来了。。楼下还一堆货，送完马上跑下去了，当快递员真心不易！别家都不管上楼送的。
这个货也很好，家里之前的总掉线，而且我家楼上也可以有信号 很好的一次购物，希望耐用一些呵呵"
外观挺漂亮的，价格比以前那款便宜不少！！！
不错，机子散热好，没有死机现象
还行吧，用了两天没有掉线，好评吧
不错！！！！！！！！！！！
心情恶劣，买了后，就降价，啊啊啊
挺好的，一直用这个牌子的路由器，很好用！
外观挺漂亮的，价格比以前那款便宜不少！！！
抢购价108块钱。比人家易迅，YMX,等上面的正常价格还贵。。。恶心死我了，黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东黑东
不错不错，这个性价比非常的高
信号很好，用两百京豆后九 十 九入手，当天 聚 hua算一百 零四。
挺好的  ，，不错
天气热，快递员等2分钟就急的要命了，不是我不通情达理，你这2分钟都等不了，还来干这个干嘛？你提前给我电话了，我要提前下来等你2分钟？
东西挺好的总是差点东西.......网线
还不错，已使用，效果不错。
东西好用 信号不错 房子小 够用
正品，三天线效果不错，自带功能强大
很不错的路由器，做的还蛮精致
非常不错，设置也比较简单，相信京东，下次还会来！
很好用，又便宜，买得值。
外观漂亮，质量好，信号稳定，很不错。
三个天线 才这么点钱  对得住TP
非常一般  信号稳定型一般  穿墙能力一般~

信号很好，总体比较满意。
设置简单，是新手的最后选择！
还不错吧 信号应该算这速率里正常的表现
比较给力哦，物流比较快，物品也很好，谢谢！
还可以，可以，以；还可以，可以，以
信号非常好，性价比高
速度快，性能稳定。。
商品不错，很实惠，很喜欢。好，送货速度也很快。
HAO;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
刚刚设置好！还不错，隔道墙就还1格信号总得来说，还可以
很好，家里使用完全没问题

用了还行，就是在楼上隔了两堵墙信号不怎么稳定
非常的美观啊 而且和以前的路由器有点区别 穿墙信号很好
东西真的是好，非常喜欢，赞
东西不错，买了很多了
信赖专业的。。。。。。。。。。。。。。。。。。

质量以后用的都没问题
便宜实惠，性价比高。
新的产品总是更有竞争力，性价比更好，大家购买商品时多加留意。
比我想像的好看多了，使用优惠券88元买的，超值！
.........................
很好的东西。性能好，信号好。设置简单。
东很不错，物流很给力
东很不错，物流很给力
三天线的信号很好，速度快，设置简单。。穿透效果也挺好。。。不错的产品。
很便宜，很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"设置很方便，速度很快，信号也挺好的，
快递超给力
非常愉快的一次购物"
这个路由器挺不错的，我买完之后还涨价了，简直物超所值，大家可以买来试试！配合360无线WIFI，很好用。
商品不错，设置简单信号强。
很好的东东。。。。。
第二个啦 凑10个字？那就问候下奶茶妹妹吧
还不错11111111111111
外形比较好看，方便携带。质量也不错。
质量还不错!
外观比较赞，用起来挺方便的
设置简单，使用方便，送货快
不错，单位已经用上了。。
送货真是神速啊！包装很好！很实用！功能强大！
给客户买的，用着还可以。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
灰常好，灰常好
买来备用的  公司办公备用 看外观不错 希望信号也好
价格给力。性能也不错的路由器
速度明显较旧机器快，不错
信号跟想象得有点差距，而且还不太稳定
信号没有想像的强，比一根天线稍好而已，外形不错，发货很快，总体都还蛮好
穿透一般  150的房子 隔着两面墙 信号衰减很快  复式上层没有信号  看来还要买个桥接一下
漂亮  美观 大方  不错
才买京东就降价无语逗我玩呢
大品牌,值得信赖的~~
不错，穿墙效果好，信号稳定，速度明显比150M的快了很多，终于看超高清片子不卡了
TP的产品还是值得依赖的
信号很好，颜色也漂亮，就是买完发现有更便宜的价格了
适配器的确是有异响，不知道是不是就我一个，信号一般
TP的新型号还不错，便宜实惠
不好意思，来评价晚了，安装按照说明书挺好安装的，就是还必须买根网线，我觉得隔墙信息只有一格信号，不是很好，而且有时候还经常断线。
东东很给力，好评好评好评
很好，信号确实很强，168个平方无压力
经济实惠，好用不贵。
外观漂亮，信号也还可以
不错，现在的路由器也便宜了，以前的可不是这个价！
第一次买，算是可以吧。信号蛮稳定的。
设置简单,隔墙信号好,速度快网络稳定,穿墙效果好,外观漂亮.
没心情了，买了就跌！
才买没几个小时就降价了
信号好、外观漂亮、性能稳定好用。
好评！！123
hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
一直买这牌子，占有率高吗。
非常喜欢。。物超所值，。
我家是典型的两室一厅（主卧跟客厅间是非承重墙，次卧跟客厅间是承重墙，厕所全面承重墙并且金属门对信号有衰减），路由器放客厅后，主卧次卧关门后信号满格，厕所关门后信号少一格。性能还是比较稳定的，此前用过腾达、ipcom、fast的路由器，性能都不是很稳定。TP还是很不错的。
不错、、、、、、、、、、、、、
隔墙的信号也是很好
路由器还行把，但是和想象的有一点差距，还有就是包装是在不行啊，就这样裸露的送来了
比猫自带的无线给力多了
原来用的是54M的TP-LINK。感觉慢了，这次果断450MD.的确是快了不少。不错，很强大。
还不错 信号稳定
穿墙效果还是不如预期，不过外形很好看
刚到手还没用，昨天买，今天就降价，要不是收货了，嫌麻烦，果断退货
原来用同品牌的150M的无线路由，放在厅，在房间里接收信号弱，只有一两格，速度慢些，换了这个450M的，果然在房间的速度快好多，信号也多数满格。
物流速度非常快,感觉不错.
感觉挺好的，价格实惠
很好，一天了，很稳定

不错，用起来很省心，没有掉线
宝贝很给力，真是买对了。

不错，用起来很省心，没有掉线
很好，一直买TP，值得信赖
昨晚10点多下的订单，今天上午10半就收到了，快递速度真没的说。我家原来是用54的，一根天线，现在是450的，三根天线，具体什么单位我也不知道，现在就接收距离来看，（刚才我已经试过的）真差不多，希望能更稳定，原来就比较稳定的，呵呵这就是我要评价的
速度快、信号好、外观漂亮、隔墙信号好、穿墙效果好，只是偶尔会掉线&hellip;&hellip;
不错  无线路由器 还是tp
感觉还可以，下次还是会购买
这款路由器性价比很高，450M的路由器比我之前的300M的路由器网速提升了好多。
东西不错的 就是后来听说市场上只要100块就好了
确实不错，设置很简单，信号很是强大。如果有需要还是要再买一个。
买了3个了，这个还没有用，相信京东，相信tplink！
tp的质量不是一般的好，支持一个
挺好的，不过刚买就降了11了，果然店庆还是有优惠活动的啊
东东还行，用了这么长时间才来评价。信号不是很好！
感觉很好！比150M的快多了
不错！！！！
信号稳定，非常好，用的效果不错
还不错，样子漂亮！！！！！！！！！！！！！！！！
不错 不错   一直在用
质量应该没问题。不过昨天买，今天就降价，太过分了。
信号挺强，物流很快，外观漂亮
不错，很受用
穿墙的效果很好。
设置简单，网速可以，无线强大
大品牌，值得信赖，信号很好，不断线。
用了几天，感觉不错，家里信号都满格
性能稳定！信号好！！
在使用中，不知有没有达到450m.
一般吧 两堵墙信号就很弱了
指示灯很好看，外观也不错
宝贝很好用，网速加快了

450M的但信号不怎么好，隔一堵墙在房间里都没什么信号
还是三根天线的强劲，速度快
感觉还不错
不错 不错   不错    好评
外观很唬人，挺好，设置简单，信号还算稳定，但是感觉穿透力不强，还不如另一品牌2跟天线的好。
东西不错，发货也快！
信号一般，跟以前的差不多
挺稳定的，相信他的品质
外观很唬人，挺好，设置简单，信号还算稳定，但是感觉穿透力不强，还不如另一品牌2跟天线的好。
还是这个好，之前的宽带modem无线路由一体机真的不行啊
送人的，不错，好评
450这个价格有点出呼意外，不知道是不是达不到。不过外观漂亮，三条天线，设置简单好用，建议大家购买这款
比老款的那个1根线的确实信号好很多，隔开两堵墙都有信号，不过好像不是很稳定，开个2天就容易掉线，以前的开一个星期都没问题。
很不错，在局域网中自动设置。
效果还行，物流不错
三天線的首選路由器。
哈哈哈还好还好
非常好用，比之前300M无线速度快了不少，早知道早换了
穿透力一般，质量一般，不是京东网上说的那么好。
不错的产品值得拥有，不过昨天收到产品，产品跟踪还只是显示到5月26号所到位置
上一个是去年买的华为，一直用的比较好，最近突然出问题。找京东说过了1年质保了，让找华为。想了想200多的东西就不麻烦了，这次学聪明了，路由器这些东西，能坚持一年就不错了，就买便宜点的，过了质保换坏掉也认了。网络比较稳定。还没掉过线。外观也比较霸道。希望能用久一点。
没啥说的！挺好！
"这个是买的第二个自用的
第一个还在用用了有6年了
这个新的看起来很漂亮拉风
就是三个天线稍微有点奇怪
其他都挺好
质量应该没有一如既往不用担心"
不错  很好用不错  很好用
不错,用的还可以,数据传的快,真不错
物流很快！货还好吧！
不错,用的还可以,数据传的快,真不错
用着不错的路由器，满意
安上和150m的没区别不知为何128平方的房子信号覆盖不到一半卧室一格信号，难道我的墙水泥放多了
挺好看的，信号也不错
帮同事下单，用200京豆可以99买入
白色好看~网络稳定~设置简单~物流块！
帮朋友买的，还没安装呢。
电源有电流声，换了个老的电源就好了。信号一般，和我6年前买的贝尔金双天线的差不多，稍微好一点点。没想象这么好。
网页总是打不开，感觉是掉线了，以前没发现这种现象；后面插网线的地方设计有缺点，一般网线水晶头拔不下来，原因是路由器上面的盖设计太长了，手伸不进去，插拔费事
安装起来还算方便，但就是穿墙不咋样 只比我以前买的150M的好一点，不过物流还是挺快的。
很好，描述相符。下次还选这
还不错 外观也好看 刚装起来灯用几天再看看
昨天买今天就活动降价~~~
目前看还不错。          。
还行，比以前的好，但是没有QSS，果然一分钱一分货
现在看挺好，可是才两天就便宜了，实在是遗憾
外观不错，信号也不赖。
隔一面墙信号还是减两到三格的 还可以吧
还可以，信号比以前那个强，也比较稳定，但是穿墙效果没有想象的好！
今天上午下的单 下午就到了！！！
刚拿到手的时候需要多reset好几次才能正常使用，目前使用过程无明显问题
家人都非常喜欢、送货快，第二天就拿到了。
外观不错，比想象的大，做工精良。配置有点麻烦。
不错，速度还可以，外观好看
主要是设置简单，很方便，不过设置好的宽带名称是隐藏的，比较没有特色而已，其他还不错。快递是自取比较麻烦
公司用的，都还是不错的
不错的路由器 设置很简单
东西不错，价格比较便宜，因为有京东券
便宜 外观漂亮 性能稳定
穿墙效果一般，并不原来的单天线强多少。
给家人买的，效果很好。物流也很及时。
............................
可以
穿墙能力一般。
还没有，效果看以后
很好的路由器，真的很快！
一下子变得这么烂,说不能用吧它还能连上,用吧不时的吊链子.
TP的路由器，好用不解释。
东西很好 信号不错 穿墙可以 适合我家的大小
价格不算贵。比较满意。
还没用，但是昨天刚买今天就降价，擦，赠品也没给
很好，快递送货速度也快
一直用TPLinK界面通俗简单易懂信号很强
非常好，大品牌值得信赖


穿墙信号是最好的，比以前用的腾达的强多了！穿墙信号是最好的，比以前用的腾达的强多了！
用在楼下的网络电视效果很好！
安装很简单，拆开马上拿出来装，边看说明边装，10分钟左右就搞定了，手机，笔记本，电脑用起来还不错，速度很好
帮别人买的，还没试，看起来还不错
总体性价比还行，详细比起来一般

好像万能wifi破解不了
东西不错 隔着两栋楼都能接收信号
还没用！应该不错！
对面的楼也能收到信号
确实不错，速度快，赞一个
还不错，大品牌值得信赖。
不错，配置简单速度快
机器挺好的，就是配的电源线，通上电后老是有电流声，很明显的，之前买的没有这个问题
信号强可用
啥都行  就是穿墙能力和双天线的没啥区别
确实不错，WiFi看电视一点也不卡。全屋信号都很强。
呵呵   昨晚上买的  今早上到  速度给力   手机上无线   速度也行  呵呵呵  还是可以的  隔墙我倒没试过   一般都只在客厅上网了
2分钟就搞定一切操作  绝对放心
东西很好  也很漂亮   不错的东西
设置简单，外观时尚；不足：设置好之后，手机电脑虽然有信号，但是无法上网。由于包装都扔了，就懒得退了&hellip;&hellip;
非常满意，很好的下次还会买，京东的服务跟货物非常好，一直会来买！
非常满意，可以同时让好几个设备上网，好东西应该让大家共享。赞
信号还真的比2根天线的要好！很棒！
搬仓库延迟也没有通知，然后又看到还降价了！！！真不爽
设置快捷简单，放在2楼，在1楼信号很好
不错 信号好 在楼下都能收到信号
性价比很高的无线路由器，设置简单，将来准备再买一个。
快递 很快  真惊喜
信号没见比2根的好，索尼手机接收更差
买完又便宜了，郁闷。
很好用起来不错物有所值
.............................................
第二次在京东购买路由器了。
真心不怎么样，插拔网线很不方便，上面的壳正好把网线的按钮挡住。电源兹兹的响，不建议购买
我晕，货刚到就搞特价，有没搞错哦
信号很好，设置简单。。
公司购买的，价格优惠，送货快
其实感觉和之前的150M的没啥差别，也许是本来家里的网速就不快，换了这个450M的在房间里上网依然一般般
很漂亮，信号很好，超值了~
比之前买的水星的好用  信号更好  很不错哦
外型美观，信号稳定，穿墙能力一般般吧
特好，又便宜，超值的
很好用 也很漂亮 不错  操作简单
不给力的客服系统
外观漂亮，小巧，便携
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
满好的，我家是阁楼，都有信号
帮同事买的，据说不错，tp的品牌口碑也还可以，外观挺漂亮的。
京东的送货速度没话说，前一天下单，第二天上午就到了。这款路由器才安装好，信号不错，但是穿墙力度就差很多了，隔一道墙信号就差多啦~~1不过这个价格能买到这东东还算不错，物美价廉。
白色的外观蛮漂亮的，有三根天线，感觉信号不错，穿两堵墙信号还不错。
家用的,没有太高要求,觉得一百多块买的物超所值,只是有一点让我不习惯,这款前排没有标明各个信号灯等图标,从目视无法直接判断其当前的运行状态.
挺好的，没什么问题。。。。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮，店里用的，很好使！
TP路由器质量又保证，外观也漂亮，信号也稳定。
快递真是给力，昨天晚上下单，今天就收到。
客服给力 换个新的 真心不错
样子好看   信号挺强
TP路由器质量的确不错，外观漂亮，信号强我一直都买这个。
信号很强，我们家两居室，用一个完全够了，不错
tp的做工这两年下降太厉害，希望这个能好使。
信号比以前2根天线的好，可惜没有壁挂的孔，以前的都有的呀。
还没有使用，京东购物挺放心的。
颜色好看，信号强，外观不错
"很好，有网就是好
白色的很好看，物流也快"
很不错 信号很好很稳定
东西外观漂亮，别的不知道，帮别人买的
信号还好，物流快，不过电源适配器确实有声音，减一星。
105买进，后来没多久还降价了4元，黑色的很漂亮，三根线，穿墙2道墙，笔记本戴尔信号5格变3格，但是信号基本上比较稳定，掉线情况没怎么出现，但有时也有个别掉线情况，手机穿2墙，摩托罗拉基本没信号了，三星会少2-3格吧，联想基本剩一格或没有，信号比较稳定，但也会出现掉线情况，路由器有电流声比较嘈杂响了点，辐射也大，总体感觉这个价钱路由器还算可以吧，将就用吧，具体的情况日后使用之后追评，现在是使用一周之后的情况描述。
外观时尚，操作方便，喜欢
用了2天，【品牌的东东还不错的，信号稳定，下一层楼用效果也很好的
每隔一年，TP都要出一个新款，每年都入，每年都有变化，今年的感觉外形更漂亮。
23333333333333344444444444444444444444
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器
TP的东西，效果还好，物流快
买的第二个，两个TP做桥接，还没开始用
信号超级好
很好的，比我以前两要天线的好多了。
东西不错啦，以后需要的话还是会光顾的哦
家里的网不知道是啥原因老掉线买了这个新的路由，还是老掉线，看来是我们的网的问题
东西不错啦，以后需要的话还是会光顾的哦
路由器挺不错的，外观也漂亮，喜欢
信号超强，很稳定，没有掉线
挺好，快递很快。现在用了几天一直很满意。
"信号很强，很稳定。包装很结实。
京东的东西一如既往的好，关键是物流给力。"
穿透力还行，外观漂亮，很方便。
非常不错的东西，快递也很快
产品质量好，快递速度很快。
*标签：小巧方便穿透力强速度快网络稳定没有天线外观漂亮信号好性能稳定能穿两堵墙

还好，目前运作正常。

要买东西就上京东，支持京东
外观漂亮，信号还在观察中

大品牌！放心！！！！！！！！！！！！！
比fast好多了，以前那台总是WiFi连接不上。
还行，就是 放客厅外卖 信号在卧室不是很好
新装办公室配的无线路由器哈
信号挺好的，隔几个墙都可以
好东西，多次购买了。京东发货快，货真价实，支持！
产品质量好，服务有保证。
外观不错网络稳定穿透力一般和54的没什么区别。
产品质量好，服务有保证。
还没有用，性能有待测试，希望能给我惊喜！外观没的说，做工精细！
信号超好~值得购买~~~~！
昨天下单今天就收到了。中午路由器设置不太顺利，太慢了，原因不明，好在我有耐心最终折腾好了，速度不错！比我刚淘汰下来的150兆的快多了，网页打开快，在线乐视流畅很，满意京东。
最新更换的路由器，网络还算稳定，小巧方便。
不错  不错   不错
确实给力，楼上楼下的电脑都能用了，非常好
非常好的一款设备，送货速度超级快，质量非常棒，用了一段时间才评价的，赞！
装上试用装，有待时间的检验
不错，很稳定
快递速度很快，东西刚用，也不错，不知道以后怎么样
不错，用着挺好的，也不掉信号
很好，设置很简单。很实用
电源适配器有问题，接通电源后嗞嗞响，有电流声，申请换货后有同样的问题，不知是通病还是个例，信号还是不错的，但希望能给解决一下电源适配器异响的问题。
挺好，不错，外观挺好的，穿一道墙没问题，再多估计就会衰减的厉害
比之前家里网箭的信号好
速度挺快的 配送也给力
质量很好！网速、信号也很给力！快递也很快哦！
不错，速度很快！一直相信京东
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
非常强大信号好
原来用的是一个天线的TP，以为换三根天线的信号会强大，没想到885也不过如此，，隔着墙还是会信号减弱，出了我家门就没信号，还是和原来一样，只是在厨房信号稍微好了点！有时候也是会断线~~~~~~据说这个885是882的新款~~还不如多花20来块钱买个882呢，882的好评很高，应该比这个强悍点~~！！哎！
帮朋友买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
信赖普联，效果很棒
一次满意的购物，从广州发货到南宁三天到达，同一楼层信号比较稳定，从三楼下到一楼信号就比较弱了，暂时没有发现掉线现象，还有这款WIFI外形非常漂亮！做工一级棒！
信号一般吧!!!过得去!
东西很好用着很方便效果不错
好东西。。。。。。。。。
穿墙信号其实一般，速度还不错~
比TENDA好太多，超爽，发货也太快了，很喜欢
给亲戚买的，不错！给亲戚买的，不错！
穿墙不是很理想。。。。。。。。。。。
外观大方，值得拥有。
京东好，东西到的很快。
比150M的好一点。不过也不错了给个好评。
样式给力，速度给力、、、、、、、综合来说，就两字&ldquo;给力&rdquo;
好宝贝，我很喜欢下次还买
不错给媳妇儿买的很喜欢
刚到手，用用再看，暂不发表意见
晕，居然无法打开设置画面，只好换一个啦，希望不要再出问题。
东西很好用着很方便效果不错
价格和送货，付款方式都超赞
今天刚入手，以观后效
不错，愉快的一次购物历程！

服务挺好的，质量也不错！
450m 果然很给力  穿墙信号很棒，孝敬公公婆婆的，他们也很满意，赞！！
设置比较简单 穿墙还不错 总体可以 又买了一个  物流很快
送货速度相当给力，路由器很漂亮，用了几天，比一体机稳定，信号也稍好一点，但没想象中的好
价格在哪了。性价比不错。
现在用下来蛮好的，速度比以前快了点
很不错哦，送货很迅速。

路由器TP一如既往的好，稳定，信号强
tp品质值得信赖，450M超赞！非常喜欢，推荐！
以前家里用的是一个天线的，具体多少M已经记不清了，换个大功率的试试，样子很酷，价格便宜，很赞！
还没安装，然后再评价！
大品牌，质量不错，价格稍贵！
大品牌，质量不错，价格稍贵！
设置简单方便，我比较满意！
穿墙一般，没有想象中那么强悍
网络是很稳定，网速也快多了，测试过几乎没丢帧。买的时候看到有人评价说充电器有电流声，这个确实有，不过也只有贴近10cm内才听到一点。平时在傍边一点都没感觉，不影响使用。3根天线450M和2根的300M信号强度，和穿透力真的差不多，近距离2堵墙。
很不错信号很好物流速度快
外观漂亮，信号好，传输速度快。很好。
东西不错，外观好看，信号也挺好
价格实惠，信号好
大牌子质量信得过，以前的某某牌子的在房间没信号，换了这个信号四格，稳定。
东西好用。和我两天线的差不多
东西不错 麻烦填写10-500个字呦
外观漂亮，发热量小，感觉无线传输距离和一根天线的路由器提升不大
很给力的啊。。挺好的。。
样子是忒难看了  不过用起来还是很给力的
"不错的品牌，一直用他家的，以前的最近总是找不到IP，现在问题解决了
穿墙效果一般，感觉与原来的变化不大。"
原来1个天线,隔2墙网络电视无信号.这个装上,立马能够收看了.满意!
好评！下次还会再来买的！
很好很强大
very good 很好 很漂亮 很强大 信号不错 赞一个
穿墙一般了。。。。。。。。。。。
外观不错，设置起来非常方便 。。。一如即往的好。支持！！
信号比较强
东西很不错，信号比较好。有了几天了，很稳定。
充电器一插上就滋滋的响，真是受不了。能不能补发一个充电器啊～～～～
很好 很强大
比两个角的的多一格信号。
还行吧 就是信号不是很稳定~
东西用着不错，质量可以，用着不错，送货速度挺快的..
东西用着不错，质量可以，用着不错，送货速度挺快的..
用了几天，时不时的还是会有掉线现象，难道是通病？
三根天线很给力，白色的很漂亮！
比500块以下的双频路由要好，5g还是不成熟信号衰减太快，2.4g和5g多少还是有干扰的，所以说目前最好用的还是2.4g单频多mimo的。但说实话就整体感觉和别的tp 300m的差不多。看起来外观挺精致 细看用料不如wr846.信号强度没问题 放客厅电视旁 南北阳台卫生间信号都是满的。电脑ipad都没问题 但好像和htc one兼容有问题 信号是满的 但速率很低 30m以下，甚至1m,别的路由都能连到54或者65m。不知道是不是哪处设置的问题。
用了一周，确实挺不错的，真心比上次水星和DLINK的强，所以说不能看品牌，得看实际使用，相当满意的路由器
帮朋友买的，很好的路由
很支持 京东商城 。
还算可以，基本稳定。
老牌值得信赖，支持一下
还行还行还行还行还行还行还行
昨天中午买今天上午九点半就到，速度贼快。刚装上还没有大的感受，从外表看还不错够时尚，速度也不够，目前信号强度很好。
穿墙能力好像不是特别强啊
物流很快  喜欢啊......................

比较好用的一款无线路由器，稳定性好。
穿透力超强，隔三堵墙信号只掉一格
这个牌子的路由器不错信号强。
TP-LINK 值得信赖，你值得拥有！
不错。。。。。。。。。。
实惠  不错的    满意
看上去不錯，樣子也不錯
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
功能好强大，设置很简单。
比市场还便宜，很便宜。
终于下决心换一个路由器，目前使用起来是比N年前的老款信号好很多。
这是一次最最开心的网购
穿墙效果一般，比原来一天线只好点点。
缺点，网线不好拔下来，设计有问题。
挺好的。很棒。。。挺好的。很棒。。。挺好的。很棒。。。挺好的。很棒。。。

信号稳定，安装简单，价格也不贵，值。。。。。
京东快递太给力了，前天晚上下单，第二天一大早就到了，东西也很好！
东西不错，外观漂亮，好用。
穿墙性能比原先用的老型号略强吧，但是没有想象中那么厉害！功能比之前用的老款的要强很多。
很实惠，就是买了又降了两块，晕哦！
信号不错，家里得用两个才行
不错，信号特别稳定，速度快
外观不错，目前使用过程中没发现问题，给个好评把
挺好的，值得买.......
sddddddddddddffdfffff
一直用这个品牌的路由器，很好用，设置简单，性能稳定。
不错的商品 一直在用
非常不错，效果很好，满足需要
质量感觉还不错，性价比高
信号还没有以前水星的好，觉得有点不值吧。
买来备用的，性价比可以
挺不错的，，大品牌的~，
信号一般，穿墙能力稍差，和300M的差不多。
还不错感觉没比原来的快多少，不过挺稳定的，隔壁也能用应该还没问
很好,我已经买了几个,分别用于办公室及家里
用了几天 信号一直很好
比市场还便宜，多买点。
还不错  挺好还不错  挺好还不错  挺好还不错  挺好还不错  挺好还不错  挺好
性价比很高，推荐购买！
就是看牌子去的！！！！！
一般吧，有时候会莫名其妙掉线，得重新连
东西很好，到货非常快。
很便宜。比市场划算。
比市场还便宜，多买点。
物流速度快。还行，漂亮的东东
Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！Good！
质量还行。一直有使用此品牌
很好用，信号很稳定，价格也很实惠
东西很好用。
顏色很喜歡，好用
好。。。。。。。。。。。
送货及时～质量不错！！！！

宝贝很好，速度很快，就是有时要掉线，不知道是什么原因
好。。。。。。。。。。。。。。
一般。。。。。。。。。
能用~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好。。。。。。。。。。。
还好。。。。。。。。
"外观设计不错~只是当房间静静的时候会听到电流声~
三根天线太像三柱香的~~orzzzzzz~"
少一根漏油器与电脑连接的网线，幸好自己以前留了一根！
京豆优惠购，的确是实惠。普联的产品一直很棒，质量让人放心。设置简单，重量轻，散热还可以。网速还让我满意，可以看超清电影~
京东货，放心好用，服务好
用上了，很不错的。
用上了，家用，信号还不错，以前用的是同一个牌子的，但这个明显好多了
给力给力给力给力给力给力给力
穿墙效果一般穿墙效果一般
老牌子值得相信老牌子值得相信
效果还可以，但没有想象中信号那么强。
挺好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
以为以前的tp 641g 坏了，又买了这个  原来没坏，是被运营商限制用路由器了，唉，现在闲了2个路由器，好评吧
好用。。。。。。。。。。

外观很漂亮，速度也快，网络稳定，很好
网络和我以前TP300M的效果差不多，用的快俩星期了，到现在都没搞清楚怎么设置网络限制！我家是电信8兆光纤，现在一个网络电视，一个电脑，网络电视开了以后电脑就卡，不开电脑就不卡，两者只能用一个，请专家指导！！！！！
总体还可以，但是穿墙没有想象中那么好，跟两根天线的差不多，稳定性也凑活，就是在电视上看视频的时候有点卡
觉得不错，开始时效果觉得比一根线的好得到一点点，多用几天，信号逐渐增加
hao..............................
试用几天才来评价，穿墙效果不错，信号基本没有衰减，家庭用够了，性价比高
因为只有晚上用，现在也没有发现什么问题，穿透能力还可以，两堵墙一半信号。
物流很到位,很给力.设备穿墙效果不好.
安装挺方便的，比以前的那个好很多
宝贝用了3天，没发现任何毛病。无线信号稳定，有线网速正常。很满意！个人使用体验，没有黑其他品牌的意思，之前买过一个磊科的，连续使用2天后就出现无线网络连接错误，网络电视基本不能换台。现在终于恢复正常了。再赞下物流，下单6小时就收到宝贝。
不错。。。。。。。。。。。。。。。
不错，使用几天了感觉挺好，网络较稳定。推荐购买！
确实比单根天线信号强，不掉线。赞一个TP-LINK大品牌。
京东买东西就是好，速度也快，晚上下单，第二天中午就到了。质量更是没的说。
非常失望 ， 信号很不稳定。哎.........
不知道为什么，我路由器经常断线，直接插主机就好的，换了一个，目前还行。
呵呵，外观漂亮，信号超强，质量过硬，物流给力。赞一个先。
路由器信号挺好的，隔墙信号基本满格，价格实惠！
还不错哟，比之前fast的好。。不过网速仍然不稳定，那看来不是路由的问题了。。总的来说还不错的，之前纠结882，我估计应该差不多。。885已经很好了。。
穿两堵墙后，信号虽然弱了，但还有，达到我的要求了。
老牌子，值得信任！非常棒！
信号挺强的，白色也好看，
帮朋友买的，还不错哦：）
不错不错不错不错不错不错不错
很好，信号很强
新款插漂亮，我喜欢这个样子的
很好，用了几天。不错。。。值得买
很好，很不错，质量很好信号不错
非常好，非常不错，除了电源有电流声音外，期待电源能设设计成静音的
信号还可以，外观也不错，就是说明说没有教怎么进行桥接！
很好很不错，信号很稳定
感觉还行吧  暂时还没有什么问题
值得拥有 信号慢远的
外观还不错，便宜方案，能用就行
刚买完就降价了，99了。。。。。。。。。。。
犹豫了很久才买的，在家一试还可以，信号好，稳定，不错
东西不错，物流也给力,
不错，信号稳定，外形时尚
覆盖范围不错
信号好，性能很稳定，使用满意。
使用几天了，wifi信号，穿墙效果都很好，目前还没发现有掉线现象，值得表扬。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）

才使用，也不知道怎么样，希望比原来的路由器好用吧！
帮朋友买的，朋友觉得很不错
商品真的很好，安装简单，信号也好！
好东西！价格又不贵！！！！
好东西！价格又不贵！！！！
55555555555555555555555
好东西！价格又不贵！！！！
好东西！价格又不贵！！！！
好东西！价格又不贵！！！！
不错，一直用TP的路由器。
好东西！价格又不贵！！！！
外观漂亮，但隔墙信号一般。
很好用，干净，漂亮，效果好
比之前300M的的确穿墙效果好不少，路由至上无线的位置约10米直线距离，中间穿过两堵墙，信号仍然保持较稳定的两格，信号算是不错，偶尔有缓慢现象，也可能是宽带本身的原因，总体满意的。
外观很时尚，不知性能如何！期待中
不错的路由器，下次还会再买
使用效果还不错，价格挺实惠的。
不错，穿透力挺强的，速度特别快，两格信号都能满速

性价比还好吧，但没有觉得穿墙有多厉害或网络有多么的稳定
五个字而已
效果稳定   信号强度好   感觉不错
信号很强大！很给力啊
好像还没掉过线
这个是真的路由器.......
很好，外观漂亮，价格合理，下次还在本店购买。
京东送货超级快。tp的东西非常好，外观漂亮，性价比高，满意
非常好用。
东西真心不错，很给力！
很好用，外观不错，不掉线，信号刚刚的
很好用信号不错外观精致
还不错，效果很好，很漂亮
目前来说，信号很好，三根线比两根线的信号强很多，之前买了2根线的，用了不到2年就坏了。就是那三根线感觉怪怪的！有木有------
信号不错，还没发现问题
还可以，挺好用的，网络比较稳定。
55555555555555555555555555555555555555555555
好,不错,用起来很好,
暂时没发现问题。外观也还算不错，这个价格比较合适
信号稳定性时强时弱。还行、能用。
外观很漂亮、性能也可以、路由器基本差不多！就那样
第一个有点问题，店家很快就换了，不错，好平！
很好~~~~~好用~~~~~非常喜欢~~~~
11111111111111111111111111111111111
性能稳定，值得信赖，送货速度快，优点太多啦
东西很好，送货速度飞快！已经使用，体验非常满意！
性能稳定，值得信赖，送货速度快
非常好的 路由器 信号稳定
非常棒的路由，信号很好，放心购买！
很好，很放心，正品！
东西不错，服务周到
唉！有点失望，本以为会穿墙效果好，可效果和以前的TP-LINK TL-WR340G+ 54M路由器差不多。
测试速度快，品牌没问题。用有线对照测试没问题。
东西不错，服务周到
品牌，速度快，稳定。
用着还很顺手，不掉线

信号很好，网络也稳定，但是三星的机子都连不上，谁能告诉我这是为什么啊！三星手机连信号都搜索不到
第二天就收到货了，试用了几天，不错，白色的很漂亮。
挺好的，自己买的，自己用
性价比不错 ，没什么问题
产品效果不错，比较满意。
值得信赖，一如既往的好
三根天线和两根没啥区别，穿不了两堵墙，灯还算漂亮
价格隔离，隔墙的信号也很好
还行，穿墙能力一般，两堵墙就没信号了
还算可以，老品牌，不过准备换小米的了
好看丶好使，大牌子！
还行 不是很糟糕
好东西。买第二个了
还不错， 就是信号穿墙效果并不是很好，
dhgdfjnhgdjngdkjhklfdssWFDSADDFASF
非常好，网络信号确实不错
很不错,信号好稳定.穿透力强.
外观设计的还是很新颖的！信号也稳定！TP是我一直用的牌子！
东西收到了还可以'.
很实惠的东东
外观漂亮。性能稳定。
很好很给力，京东没得说
不错，没有什么问题
白色的流线外形时尚简约，家里换了宽带，终于可以用无线了，一次买到位，性价比很高，TP-LINK的质量放心，信号稳定，穿了两堵墙后还有两格信号，可以正常上网，很满意。
飞科（FLYCO）FH6218大功率电吹风机（红黑）2000W负离子
能穿两堵墙小巧方便外观漂亮速度快信号好穿墙效果好
"免费享受&ldquo;被自提服务&rdquo;，自己不去自提点拿快递当你不要，什么59包邮都是骗人的，无语~~
*（广州大学城广工配送点）"
"隔墙信号好
穿墙效果好
小巧方便
没有掉线
能穿两堵墙
穿透力强"

产品很给力，现在没安装
路由放客厅，房间信号不怎么行
很好，很给力，很喜欢！
TP-LINK的质量应该是没有问题的，今天刚装上，原来用过它的产品，不错，信号比原来的稳定多了，穿透力也强，但有时也提醒断网。速度是没有问题了。原来的不行。
穿墙能力一般，比150M的好点吧
质量不错。。使用简便。
简单易装宝贝很好值得信赖
好，真心好，大爱，喜欢，信号超强，没有掉线
不错，挺好的，但是感觉信号穿墙能力不太强，不过还是信得过联普
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还不错  就这样吧  挺好的
路由器信号强响
好用，便宜。。。。。。。。。。。。
好用。便宜。。。。。。。。。
帮朋友买的，还不知道
给他如何让他火热个人很烦人而且号
凑合用吧，比150M的强点。
不错，信赖京东！下次还会光顾
一直用普联的东西，不错的哟
很好，很不错，下次还会买。
还好啦！还好啦！还好啦！还好啦！还好啦！
可以，这个也便宜，走好用
使用半月 基本能满足150平空间使用 隔两道墙后还能有一到两格信号
东西不错好用
发现tplink开始在外观上做功夫了
搞错故障原因,以前一个也是TP的,这段时间网络不稳定,以为出问题了,结果今天收货后使用,故障依旧...突然192.168.1.1居然弹出了迅捷的界面!!!!!晕,原来是使用电力猫,和邻居的电力猫串门了,IP地址段冲突!!!换个地址段故障解决,老的那个居然还是好的,浪费钱了,退货太麻烦了
很好的路由器非常不错性能强悍
第二次买啦！帮朋友买的啊！可以啊！
真的非常好的东东！！真的非常好的东东！！
已用了一段时间，效果不错，TP的牌子让人放心。
信号一般 没想象中的好 跟150M的没什么区别 电源的声音真让人恶心 比蚊子还难听

用起来很不错  价格也不贵
还可以，没什么问题，就是信号比较差
还不错，挺好看~发货快！！
性价比比较高，质量较好
这个无线路由器外观漂亮，价格实惠，上海移动宽带的兼容性差，换了两个品牌的无线路由器，设置好之后，都是有信号无网络，连上门安装移动宽带路由器的工作人员都没办法，最后他指定了这个品牌的无线路由器，让我买个试试，今天刚装上，让我惊喜了一下。。。。
不错...
不掉线 外挂漂亮 设置简单
比以前的强多了，速度刚刚的
信号还行，外观比较时尚。
信号还可以，不过也就是房间和客厅，其他的地方信息不怎么好
不错，货运速度也蛮快的。。。
还不错，没掉过链子，用起来很给力。
性能稳定，穿透力强。
信号强度提升了，发货很快，晚上提交的订单，第二天中午就到了
设置简单，性能稳定，穿透力强。
质量还行，价格能再优惠点就好了
货已经收到,无线信号挺好,我住5楼,在一楼都有很强的信号
价廉物美，值得购买。
设置方便这是最大的优点 别的我都不会弄
"包装有点儿简单


刚入手还没测试，路由外表，物流很满意，希望使用的时候更给力"
不错的路由器。价格很实惠。
收到货，还没用
不错，性价比很高的，外形也不错
穿墙能力不怎么太好，家用是够了！
东西用拉几天感觉还行的.送货小哥很给力
今天刚用上
外观很好，一会儿插上试试

觉得很不错，希望耐用！！
帮朋友买的，450M的这个价格很公道，很亲民
还可以吧，就是没有控制网速的功能
无线路由器，我一直在用TP-LINK，这款是今年才出来的，外观漂亮，性能一如既往，家里2台TP-LINK联网使用，太方便了！
不错，很好，大品牌，质量好
信号差死了，就旁边的房间都会掉线，后悔了，
非常不错的路由器  已经是第二次购买了
不错。。。。。。。。。。。
没办法 那个360的没了 只能买这个了 质量好 功率大
试用10天，效果还算行，有一次掉线，重启下就好了。感觉TP现在的路由多少有点缩水。
收到货一打开一看，外型好靓，用起来，无线信号很强，而且很稳定。是一个不错的选择。
不错，很便宜还包邮，好评。。。质量也不错，样子跟图片一样！很满意，外型美观，功能全面，服务到位，质量非常好，与卖家描述的完全一致，卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实，卖家服务很好哦，物流很给力的，，祝您们生意兴隆那
还是不错  值得购买
东西不怎么样啊 别看450M其实和150M的一样呢 使用也不方便 插网线的地方取下来很费劲 原因路由器外观边沿太宽了 千万买这个了 后悔死了艹
还不错，目前没发现其他问题
一直都是买这个牌子的，挺好用的。
用着不错，家庭用挺合适的。
信号比一个天线的强不了多少。
很不错，TPlink的穿墙能越来越强了，技术有提高赞一个
很好的路由器普联的非常稳定
整体还行啊，挺好看的，就是登陆管理地址有些奇怪，
不太懂。不过用起来还不错，款式也给力
恭喜京东把奶茶妹子搞到手   可以得优惠劵不？
看中性价比,自己装在住房里面,速度还是比较稳定!
质量很好,外观漂亮
东西可以啊。值得购买。
价格便宜，性能稳定
还没用应该不错一直用这个牌子
高性价比，发货快，定点采购。
还可以啦，设置还一样，信号跟2线差不多，网络挺稳定
信号确实比以前双天线的好多了，速度快，穿墙能力强，漂亮
外觀比想像中漂亮，又好用，不錯
质量很好！信号很好！穿墙也很好!就是说明书上的设置很实际设置不一样，费老事了才成功
暂时还没发现问题，使用效果不错
信号还好比较漂亮速度还好

还行吧，一直用TP的路由，问题不大。
很好，穿墙效果也杠杠滴，打算在买一个，居然涨价了
真心很好。。真心很好
两堵墙，电脑还剩两个信号，手机就只能搜到一个信号，有时候还没有信号，不给力
虽然比预期的收货时候晚了一点,但是还是在我接收的范围内收到了,总体来说还是不错的
非常的快递速度，保证的商品质量，我喜欢京东！
东西不错，穿墙很棒，估计短时间不会换了
暂时还没发现问题，使用效果不错
比较满意，用的还不错。
路由器非常快，质量很好
非常满意，下次再光顾
还不错，第一次用无线的，还好。比较方便
效果不错，比以前1个天线的信号就是好，性价比高，赞一个！
还未使用，我老婆收的货，说送货师傅服务态度不错，希望网速给力啊
信号稳定，用着挺好的。
还没用上呢，不知道怎样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错！样子很好！信号也比以前好了！

大品牌，质量好，相信普联！
一直用TP-LINK的路由器，很稳定，希望再加强功能和信号，那就完美了！京东送货快！
新版本的，和以前的TPLINK的路由器很多地方不同，软件登录都稍有变化了。有线无线都支持，小公司里用用不错。
穿透能力真心一般般，速度很快。。。
隔墙信号好，性能稳定，一直使用的TP
用了几天。还可以 。。。。
还没用上呢，不知道怎样
信号好，比之前1根天线的稳定多了。
不错的一款路由器，个人觉得非常喜欢，时尚，美观，性能也不错。
或正在使用中，比较好用，不错，正在使用中中
【货到付款】锐盾男女防辐射眼镜抗疲劳电脑镜眼镜框架 7535黑色
乖乖 电脑可以上，手机不可以。忙的一米才搞定。
感觉还不错  不过还要看看效果。。
不错，很美观的外形，使用的效果特别好，隔着两堵墙还能收到一格信号，正常联网不掉线
很好的 京东可以 值得相信
还不错啊！
外观漂亮，用着不错。
东西不错 支持京东！！！！
效果还不错，不像我淘汰的老款老是掉线。
比300m 二条天线的路由 信号好很多。  价格贵7-8元而已
拿到时用起来没问题出现，整体不错。
外形漂亮，信号强
等其它电脑配件装机所以还没安装，效果等用过了再说，不过外观很不错
收到两天了，用起来不错，发货速度快，物美价合适。
真心不够  下次再来 YES YES YES YES YES YES
东西还不错，外观很好看(⊙o⊙)！
稳定，450M掉包小了，玩游戏不卡了
信号很好，价格合理，很喜欢着东西，以后再买
外观很漂亮！   京东速度就是快呀！不到24小时就到手了！    信号很好没有出现掉线情况！
还不错啊 比原来的好要用多了啊
就是装的时候麻烦了一点
三天线，性价比高！不错！
样子很好看，也挺好用的
很好哦 已经开始用了
嗯， 比之前的 路由器 快点~~ 不过，为什么 一到我家厕所 就没有信号， 和之前的一样！ 远一点我妈那边都能收到！！ 我家 厕所 门，  难道有隔绝信号作用！  奇葩了！

信号非常好，穿墙效果好，不亏是大品牌！
物流很快，路由器质量不错
3室两厅，放主卧，书房和客厅信号减弱，关门基本没信号，凑合用用
不错，目前不会掉线
优惠价买的，很实在
帮同事买的，大品牌，值得信赖。
还好暂时没有发现问题
不知道是不是偶家太大感觉信号不是很强
还不错，信号比较稳定，比我原来的那个信号好一点。
不错，给隔壁帅哥买的，支持京东
外观好看'速度可以'就是不会安装'找铁通的人帮忙安装的'装上很不错'现在正在用
今年踢屁的新版，样子的确好看。晚上回家看看速度了。
能用，暂时没有发现问题
帮同事买的，应该没有问题
一直都相信京东，从未改变。
宝贝不错，很好，很好，很好，很好！
外观不错，性能还行。。。。
不错，的确是好东西~~~
不错的路由。。。。。。。。。。。。
很好，质量也不错，外观也很好看，最重要快递够快
宝贝不是新的，不送货上门。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
"很好的路由器。
点赞。"
路由器 非常稳定 网络很好
外形不错！性能还不错！
虽然是三天线 信号真没强多少 外形还不错
家用信号很好，给力。
三天线很霸气，使用效果不错。
京东很快 很好很强大啊~！赞个
很好，很强大。特好用，隔10米都有信号

宝贝不错 没啥好说的了
价格便宜量又足，我们一直买它
信号尚可，扩展功能较少
一分钱一分货 一分钱一分货 一分钱一分货 一分钱一分货 一分钱一分货 一分钱一分货 一分钱一分货
还不错，不过我朋友买过，说挺好用的，莪现在暂时还没用。
不错，很好用
TP品质还是不错的。。。。
信号和穿墙很给力，外形时尚，我放在客厅美观大气，好评赞一个。
上午下单，下午就送到了，速度很快，效果也还不错
不错,比以前买的842N效果要好一点
不错，讨厌一定要写够10个字以上！
东西很不错，信号很强很稳定，值得购买满分
用了下感觉还不错哦~~
很漂亮，简洁大方。
真的好喜欢。。路由器质量也好。。。。而且速度杠杆的。。。服务态度也很好。。。超棒
还可以吧，不错，用着还行，就是有点不稳
东西不错，信号各方面都很好
样子不错，信号也很好！
很好，京东信得过
不错，很好看，型号也很好，也容易配置
还可以，但有些失望，表面以为是镂空的，原来是画上去的
设置简单，信号好，性能稳定
速度很快，不掉线
非常给力的网络利器使用方便
好好好好好好好好好好好
挺好，信号很好，快递也还可以
三天线，好酷，挺轻的，一会就倒了
还是很好的、、、、、、、
家里还没通网，现在也不能测试不知道好不好用，不过外观看着跟图片有差距，等待使用效果吧

还行吧，对得起这个价格
很不错！！！！！！！外观漂亮性能强悍
信号感觉挺好的， 家用合适
挺好
白色的外形很漂亮。使用起来信号也很稳定。
"这个路由器的设计，在插拔网线时，简直是糟透了。插上后，没打算让人拔网线。

其他没啥问题，连接很快。待观察。"
买了一个新的，电源蜂鸣嗡嗡响，噪音很难受。换了一个之后  还tm是蜂鸣嗡嗡响！！！一直噪音太tm难受了！！！
这款路由真心值得购买，京东品质有保障
效果没有预期的好。跟一个天线的差别不是太大。不过还算便宜
无线信号一般
好东西。速度真快  祝贺京东上市
很好的450M路由器，大牌子值得拥有
功能很稳定，外观很漂亮
值得购买，已经在第二台了
价格实惠，比之前的好看！
给领导买的，普瑞尔的三天线就可以了。看着好看就行。
搞了一天,都上不了网,晚上突然间又可以上网了,都不知道什么问题!
给别人买的，不知道怎么样，应该还可以吧！
信号没有宣传的好，价格还行。
外观漂亮 ，穿墙效果好，速度也很快，很不错！
还行吧，家里地方有点大，效果不是很明显
0000000000000000000000000000000000000000000000000000000
用来几天 还不错 ，满意之极
很不错，非常棒！！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）性价比不错哦！
效果好，稳定，不错，设置简单
挺好的。下次还想买一个...

很稳定  六台笔记本六部手机同时用也不掉线  很好
很好，很漂亮很满意。
不错，很好。非常值得购买。
物流很快东西确实不错
不错的，挺好的，帮同事买的
设置看起来比较麻烦，按说明上的步骤安装设置，一次成功！效果很满意，速度比较理想！！！发货速度超快，昨晚下的订单，今天中午就到货了！
全部用tplink
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
穿墙效果非常好，设置非常简单，上网速度也是非常快的，性能也很稳定，外观也很好看的，支持大家购买滴奥。嘿嘿。
帮朋友买的...到底怎么样就不清楚..应该少断网..
性能很强大，速度很快，居家必备
信号还行，穿墙效果一般
一般般，跟之前的300M的没什么区别，信号好像还比这前的差。
还算好吧，就是一断电会导致局域网中某台电脑上不去网，过段时间就好了
马子喜欢 老牌子质量好
信号不错，使用了半个月，没有掉线，大品牌，值得信赖
穿墙能里有点差 隔一个楼道 对面屋只有一格信号
性价比高，不错的路由

用着还不错，价格也很便宜
外观高大上，放在店里有，信号也不错，稳定！
真的是外观精致、完美无敌。非常喜欢
安装方便简单，比华为的简单多了
还行，穿墙没想像那么好。
很好！！！！！！！！！！！
送货数度很给力
穿墙效果比09年买的TP 54M好些不明显 但是无线网速快很多 胜在性价比
经典商品，一直信赖的品牌，TP好用，稳定，物流很快！京东服务好！给好评！5分。
暂时还没用，看起来就挺好的
好东西便宜，比黑心的中关村便宜多了
好...................
很不错的路由器 值得信赖
用了两天，感觉还不错，只是穿墙还不够厉害
设置简单，穿墙效果好，速度快
用了一段时间觉得信号还不错。
设置简单信号好隔墙信好
还可以 穿墙一般 距离面积不大用起来还算稳定 不怎么强大 凑活用吧
还可以，就是包装太垃圾了，直接在产品彩盒上贴条码，
"之前每月我的宽带都要掉线，慢速，信号差各种症状， 我一直以为是宽带的问题，经常报障。
结果是路由器的问题（之前的也是TPLINK的）
换了这个3天线的，什么问题都没有了，我的10M宽带终于发挥神速了。"
店家发货速度快。货真价实。
刚用了两天，感觉穿墙效果不是很理想，本来以为3天线会楼上楼下信号很好，没想到楼下就一格信号，不如以前买的两天线的。价格还算可以，京东送货挺快。
很快 很好用
京东商品值得信赖
还可以，就是包装太垃圾了，直接在产品彩盒上贴条码，
信号很强！没得说！
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
京东值得信赖！
TP-LINK路由我还是比较信得过，450M大功率，一定可以满意。
外表不错，道信号强度也一般
喜欢京东购买-购买的产品清晰包装，有发票，爱是京东啦！哈哈！喜欢京东购买-购买的产品清晰包装，有发票，爱是京东啦！哈哈！
样子不错，穿墙效果还行
喜欢京东购买-购买的产品清晰包装，有发票，爱是京东啦！哈哈！
速度快！产品不错！好好好。哥平时不评价的！
帮别人买的，没说有什么问题
穿墙效果很好 tp质量就是好
穿墙凑合，放客厅，阳台还有信号。。
用了有一段时间了，没有掉线过，各方面感觉都挺不错的！值得购买
还算不错的无线路由器。
好用，我自己觉得差点功能，总的说还是可以
好好好好好好好好好好
不错,外观也漂亮.............
物优价廉。。还可以，没得说的啦。
用过之后挺好的，很满意！
东西很好  在使用了
good good good good
穿透力强，信号不错，网络稳定
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
哎哟，不错哦。
隔着一堵墙，上网很快。八错。
不错的     信号 也可以
信号很强。穿墙效果好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
看着不错，还没用呢，用过再评论。
不错很给力不错很给力
三天线设计 信号稳定
住在五楼,在一楼时就有信号,三楼信号非常好,,,,,
三天线设计 稳定呀。
路由器外形漂亮，女朋友很喜欢，信号也比较强，顶起来
用了一个多星期了 没出现断网的情况。之前的路由器坏了才买 的这个。 这个是最新的。  就是比别的450M都便宜了很多。 感觉挺实在的。  我家比较小， 不存在那种收不到信号的情况。 够用了。
信号好，正品，速度快，样子好看
第二次买，东西不错，就是买了没几天就跌了几块钱。
非常好的路由器，外观漂亮，性能 好
还是很给力的,我家别墅,路由器在1楼,我在3楼还是可以搜到,就是不是满格信号
速度比原来好了很多速度比原来好了很多
还没拆包，看样子还好！
外观超棒  性能不错
信号比双天线300m的要强，还可以
暂时还没有用到，等用到的时候再说，信任京东
送货快   还可以哦 一百米都可以到 有些50米都搜不到是手机问题吗、？还是什么都不怎么理解第一次
今天刚到的昨天买的，挺好的
信号不是特别强，10米左右信号就掉了一格，但总体还可以。
终于便宜了，够了两个。
100多元的东东抵得过1000元的效果！
用了段时间还不错，信号较稳定，不经常掉线
便宜就是硬道理，大量购入。
快递送货速度快、、、、、、、、、、、、
不用多说，品质挺好。三个天线就是厉害
这是替同事买的，也是在京东买的第二个，从第一个使用的情况看，效果佳，信号稳定，再一个看中的就是京东送货的速度，头天订货，第二天就能够收货，一句话&mdash;&mdash;给力！
还行,放在三楼,二楼也能收到,不错
不错.......................................
用了两天信号还不错，延迟一般
为公司购买，送货速度很快
信号是还不错  但网线口设计反了  网线很不容易拔

偶尔掉一下线  没有想象中的好

非常非常非常非常好非常非常非常非常好非常非常非常非常好
快递很给力，穿墙效果也不错，总算不用在以前wifi没信号的地方费手机流量了。

速 度 快。。。。。。。。。。。
"第一次上京东买东就出错误了，产品本身完全没有问题，是我太过粗心，本想买一体机的，结果在搜索栏里看到了这款没再次进行确认就购买了，所以只能退了再重新购买！
客服很仔细的为我说明退换货手续和流程，而后上门取货的快递哥&mdash;崔大广服务态度也很好，为京东的物流及退货办理速度，还有客服人员以及快递哥的服务态度真心赞一个！"
。。。。。
东西还可以，物流很快
很好的无线路由 信号强 质量过硬
比我以前的tplink 好多了！！！
一直信赖TP尼个牌子，比两天线信号好很多，又下单购买一个家里用了。
东西还可以，就是穿墙效果一般
非常失望的一次购物，本来觉得是大品牌，效果会很好，就买来把原来的150M的换了，没想到效果基本上差不多，令人失望。穿透力一般，信号稳定型还可以吧，不建议购买，比别的牌子贵20元很不值得，不如买个60元左右的300M的。
老是掉线，除了这个，都还OK吧
还不错啊。这个真的可以
帮同事买的。性价比高。。。
用起来还可以，从书房到主卧室信号一两格。
感觉还是不错的，好像信号比之前的150M强了些
有点脏 ，而且还有灰有点像旧的 信号还对付 穿墙也就那回事吧
不错，送货员杨富明服务态度很好
发货很快 昨天买的今天就到了 设置也很简单
东西不错！值得再次购买！
嗯，性价比比较好！！值得购买
买这个不错，很稳定，东西哦很好
发货速度挺不错，质量有待使用！
怎么没有连接线呀，真郁闷
穿透还行,在家里基本都收到信号,除了去厕所..电源有问题,插入线板的时候会发出很小的刺耳声音..
感觉没有之前那个穿墙效果好
给朋友的。他好用就好。
还不错哦。不会掉线。快递速度快。
三根天线，信号不错～～
比较不错的路由器，目前没发现问题。
外观漂亮，比我原来用的信号好一些。安装较麻烦。厂家服务态度一般。
路由器不错，以前买过这个品牌的路由器用了三年。
这个路由器和几十块钱的路由器穿透力是一样的，穿透力都不强。。。
整体还可以，就是我想桥接没有成功
感觉和300M的差不多。买了3个路由器了
使用下来，还不错！！！！！！
不错，挺好用的，不过信号并不比2跟线的强，感觉差别不大
安装方便，比较便宜，但是说明是450m,结果链接上只有300m，感觉被骗了
发货速度很快 一天就到了
电源插头有很恶心的电流声！这个太恶心了，就在电脑旁边，声音不响但会让你非常难受！
收货速度很快，信号很稳定，刚刚用，再看看，总体感觉不错的
还不错哦，外观漂亮，信号好
东西看着挺霸气的，信号也蛮好，就是穿墙后，信号损失有点大！
挺不错的。
"样子看起来不错， 不过信号没有宣传的那么好，在卧室隔着1堵墙，信号都只有1-2格，还经常掉线。
希望近的时候能够稳定吧"
很好很强大，非常满意！
外观很好 接口灯在背后网线口旁 显高端味道
她归根到底地方广东省的过程
不错的无线路由器，同事说不错
还不错，不过怎么TP现在改了登陆的地址，半天没搞懂
好。。。。。。。。。。
很好，连接稳定。
没感觉比原来的2根天线的好，不过很漂亮。
一如既往的好用，大牌子值得信赖！！
还不错  看的很酷 但是450M和150M的区别还没看出来
非常好用，很喜欢，外观也非常好看
能穿两堵墙,小巧方便,信号好,外观漂亮.
很不错的路由器哦，最起码我家隔了两堵墙后躺床上信号还是妥妥的，没怎么掉过，不知道使用一段时间会如何
很好！比以前的150的信号强很多
东西刚刚到手  还没试，昨天中午下的单，今天早上就到了，送货速度真快，等用了之后再追加评论。
还行吧，没有想象中穿墙效果那么好
好事 不多............
信号尚可，天线大，不过也是样子...
三天线路由同样的价格，不错。性价比比较高
额外人福特认同与人我儿童房因为儿童
外观漂亮小巧方便隔墙信号好
这款无线路由器送货速度很快，用着也很好信号很强.
产品质量不错，配送人员服务不错。
大品牌！用着不错！送货快！态度佳！京东商城，正品！值得信赖！
哈哈哈哈哈。。。。。。。
没得说得这么好，效果很一般
还可以 还行吧 反正就那样
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
目前看还算正常，用的挺好，房间里都没有问题，但露台上就差多了。
不错。。。。挺好用。信号强

还可以，到货速度超级快
不错 只是外壳颜色不一样罢了 怎么价格还有差异呢
"买了个这个型号有点后悔。。。
1缺点 信号没有水星路由器2根线的强。。。本人亲自测试同一位置 设置相同
2 a优点唯一能比的过的就450M 传输速度。。。局域网内 传东西快了。。。
  B 设置简单。。。直接连接上电信的光钎猫就可以上网了。。。设备也不用再改什么DNS 不用担心苹果设别冲突"
还可以吧... 3天线有点夸张，不过信号没想象中的好.
不错 目前用下来还不错
穿透能力很好，信号不错，穿两墙没问题
穿一堵墙信号只少一格，设置简单。
"还可以 反正比我几年前买的要好
但是 也没发现穿墙什么的特别好"
TP品质，着实值得信赖！
信号挺强的，也挺稳定的。
无线路由器放在客厅的 弱电箱子里，客厅信号不错，不过房间基本就没信号了，哎，只看牌子也不行哈，穿墙效果太差
前天下单，昨天到货，商家发货和物流神速。前天108元定的，今天就成105元，商家降价也神速，上当了。
感觉还是很好用的  但常掉线也不知道是不是MODEN有问题，连个路由器也是这样
最多穿三堵墙后效果明显减弱，只剩两格，信号很不稳定了。但总体来说还是不错的，屋子较大的话只能再加个中继器才能达到屋内无死角。

穿墙效果一般般，两堵墙就剩一格了，不过挺稳定的
实用，大气，值得购买。

网速度太慢，软件测速400k左右（我办公室的软件测速1000k 左右），信号不稳定，穿墙信号不好。
东西发来好多天都还没有用那，光一个发票的事让人很闹心，补个发票好难，怎么京东现在成这个样了，几个人打来电话说了一堆就是没有解决问题，等我网安装好我在使用在评价
1111111111111111111
快好省拉拉拉拉拉拉啦
无线路由器放在客厅的 弱电箱子里，客厅信号不错，不过房间基本就没信号了，哎，只看牌子也不行哈，穿墙效果太差
前天下单，昨天到货，商家发货和物流神速。前天108元定的，今天就成105元，商家降价也神速，上当了。
信号不错 比电信局的好多了
最多穿三堵墙后效果明显减弱，只剩两格，信号很不稳定了。但总体来说还是不错的，屋子较大的话只能再加个中继器才能达到屋内无死角。
实用，大气，值得购买。
神一样的路由器，服了。装上家附近都有信号了，超赞。
感觉跟我的双天线路由信号一样。。
很漂亮，但是穿墙效果一般，两堵墙信号就很弱了。
不错不错，很好很好。
还没用 外观还是可以的
不错不错，京东真好！
正在试用中，用了4个小时，中间又一次网络断开
还行 不知道耐不耐用
无线网速很快且稳定，性价比高。
"样子挺好看的 。 
对于100元左右的无线路由 ，穿墙能力就一般的了。2堵墙就剩下2格信号，总体还是这样的了。
能用就好了、
                                                                    奶  茶妹妹：给我优惠。"
好的不得了
很漂亮，下单后第二天就收到了，京东神速，看上的也是这一点
网络稳定，穿墙效果好
很好很好很好很好很好很好
挺好，不错，值得信赖
问题是是没有可以挂在墙上的扣子啊，怎么想的
送货特快，隔天就到了。谢谢。太厉害了。。。值得
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
还不错，两台做了桥接
还没开始使用。。。。。。。。
真心很不错
好评！！好评！！好评！！好评！！好评！！好评！！好评！！好评！！好评！！好评！！
刚收到货，暂时还没有试用，但是为啥没有发票发过来呢
物流快，产品好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
总的来说还不错了！！
只能说一分钱一分货，说下缺点1新的电源适配器为什么会发出嗡嗡声？2，新的路由器为什么打开网页要2-3秒才会显示，本来想退货的想想算了反正能用不掉线就好了，这是我买的质量最差的路由器，（最后就是别以为公司大了什么东西都以为你们自己品质都是最好的！）
还不错！还不错！还不错！还不错！
非常不错。
买给同事的，他很喜欢用
没有包装的盒子 感觉不像是新的 第一次有不好的购物体验
穿墙效果一般，还不如以前的50M的，同样位置，原来能达到15M,现在连1M都不到，但是比较稳定。
东西非常不错 赞一个！
试用了一下,感觉还可以
功能强大，入路由快速，设置时反应快
喜欢，效果还不清楚
还不错，很好看，也很好用
这款无线路由器送货速度很快，用着也很好信号很强，也挺漂亮的
正品，不错。
外观个人很喜欢  速度很快总数满意
东西很好，送货很快。
东西很是不错，值得购买。
同事说很不错
还行吧，没想象那么无敌
不错，东西很好，物流给力
很好，和描寫的一樣．
转天到，不错
速度挺快的，对得起这个价格，赞一个！
........................
信号穿越好，稳定，传输速度快
质量不错，发货速度快。
商品很好，送货服务好，
可以可以可以可以可以
便宜好用效果好，非常好
超好用，不错TP的路由一直在用，JD值得信赖
设置比较简便，样子还不错，速度也不错
信号一般吧，还算是稳定，有掉线的时候，外观还行不错，就是有点大，昨天晚上拍的今天就中午就送到了，其他的等用短时间在看看。
横向信号不怎么好，大概15米外就无信号了！
用用还行啊，用用还行啊，
信号比原来的信号好的不是一点点，终于不用抱着笔记本守着路由器了，真正的无限上网了
东西外观很好，信号也很好
还不错，比原来一根的好。
送货速度很快，送货员态度很好。
450兆，速度好，稳定。外观不错。TP质量可靠

两层楼信号都不错，物超所值。京东送货快，祝20号美国上市股价狂飙
款式新，价格公道
蛮好的，赞一个，用了感觉不错
可能是放在墙角的关系，感觉穿墙效果很一般，总体来看性价比很高。
用了半个月了，没有发现任何问题，TP就是屌！
设置简单，信号好，速度快
这个确实不错！！信号挺强，比300M的有明显提高~~TP-450M的108元这个价位也很不错啦~~外观也很漂亮~~用着很舒心！！！
信号稳定 性价比高 穿透强
信号比原来的信号好的不是一点点，终于不用抱着笔记本守着路由器了，真正的无限上网了
很满意，价格也不贵，喜欢喜欢
很好，信号强大，不错
送货速度很快，送货员态度很好。

可以正常使用，还不错
送来的时候没有贴身的包装膜，外包装盒也没密封，很怀疑是二手东西。信号跟家里的TP 300M也没太大差别，好在路由器还算稳定，没掉线，价格也算实惠，就这么接受吧。
发货非常快，信号也很好的。

整体还可以，就是速度一般！
京东自营商品没话说，送货快质量还有保证带发票！大爱啊！
用了下，还不错，不过没有测试极限使用结果
挺不错的~~~~以前老的路由楼下信号~~~~现在有了
"不错速度很快
穿透很好
没有别的说的
天线也可以全方位转动很方便
快递小哥服务也很到位"
好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，三根天线，速度可以
多次购买了，非常的不错呢
帮同事买的，大品牌，信号强，质量好。
穿墙效果真的很差,很失望
挺好看的无线路由器，大品牌比较放心。。。。
tp_link 450m 品牌货还是满意的
还不错，可以用啊，还是感觉有点小贵
挺实用挺便宜，用着不错
非常不错，送货速度够快！
东西漂亮，使用中，不过穿墙能力没有宣传的那么强
信号超好，很喜欢，还得买品牌东西
信号好 网络稳定 价廉物美
信号很好 很不错
很好用啊！
打开包装，给我一个惊喜，宝贝疙瘩漂亮，精致。下午抽时间换下刚买不久不给力的迅捷，优势明显：信号比以前强了，WiFl范围在俺家基本上全復盖，推荐。
买了还没来得及用，效果待观察，物流给力啊
价格表cusjldjf到沙发水电费
速度很快.担心好距离不是很远，一堵墙阻隔的情况下不超过20米。
真心不错啊！一直支持京东
大品牌值得信赖，发货快。
一直在用非常好~~~~~~~~
有些小失望  没有宣传的那么好  和我原来用的一棵天线的信号也强上多少  宣传有风险  购物需谨慎
很好很强大
三根大天线，信号稳定很不错
送货速度毋庸置疑，很稳定，满屋子都是满格。不错
不错的！物流相当给力！
"还不错吧
就是信号出了房间就很弱了
，，，，总体来说还不错，不太掉线"
路由器不错，过2墙信号才减一格，稳定，一直用这个品牌，好评！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
使用了几天感觉不错，相信品牌的力量
............................
bucuo.......................
快递很给力，东西也很不错。
刚拿到手，用着还不错。
EMS真心慢、广州到福建5天...性能测试中...
还行，只是穿坪丄墙不理想。而且适配器有电流声，不知道啥原因。
别人给推荐的这款机器，还没有用呢！
比我原来一个天线的信号好一点 没有想象中信号强
不错的无线路由器，450M估计有点虚
说实话，我觉得这款机器的后线插口太靠里面了，要拔网线时你就发现不方便了、
非常好～还没用
再次提醒不要乱给差评搞的后面的朋友看了差评都不敢下手了第二次在京东买东西第一次是移动电源言归正传东西很快就到了拆开包装仔细的看了一下说明书因为我是第一次搞路由器按照说明书操作简单几步就搞定了买的时候担心自己搞不定其实很简单在说说产品我买的产品没有差评里面说的那样什么掉线的情况信号满格就是满格不会4格3格的跳动至于穿墙效果我不是很懂路由器在一楼手机在二另一个房间有一格信号没有1格2格的跳动，支持京东
样子不错，性价比挺高的
不错的路由器，性价比挺高
给朋友买的 朋友说很好
质感挺好！！用的校网但还未绑定mac，不过，TPLINK真的货真价实！
送货给力，三天线稳定，
信号超赞，很满意。
刚买就便宜了！什么情况！
信号稳定，速度快。。。。。
穿墙能力不是很强，但是看起来质量挺好的，很漂亮，也挺大。
信号挺好的,另一幛楼都能收到
还不错！！容易安装   而且挺快的
不错不错~~~~~~~~~~~~~~！
这个价位能买450M三天线的路由器还是挺值的！
正常使用中期待时间考验。
不错～～～～～～～～～～～～～
外光蛮漂亮的，tp的东西一直在用！
就是插线的孔不是很搭配，有时候一动就会掉线。
路由器信号非常好，很稳定
网速好，穿墙信号强，如果配一条网线就好了，方便使用路由器～好评！
东西实惠，方便快捷，是正品，物流给力
京东配送确实给力，速度快，货品完好无损

东西实惠，方便快捷，是正品，物流给力
妹妹用的我没在家，应该还好吧
还没装啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
穿墙能力不是很好，这能力对不起这品牌和这价格。性价比不高，不建意购买。其他牌子这能力的价格实惠多了。你们的产品再给力点吧，用你们生产的，已经俩了，不会考虑三了
"穿墙不是很给力，隔着两堵墙信号就只有一格了。
哟血失望"

不错的说，很好的 安装简单
lllllllllllllllllllllllllllllllllll
以前1格信号不能上网的位置，现在2格信号可以拖动看720P视频。
东西看着不错，外观高大上
速度还行，滋滋的电流响真烦人，都是大品牌了，还不能改进一下吗？咨询一下客服，客服说这个牌子就是这样，很是无奈啊，难道还得自己换个电源吗。。。一直在京东上买东西，第一次抱怨，下次再买这个牌子，真的要慎重了，烦人的声音，真是有点受不了
永着还不错
感觉450M的和54M信号没有区别，客厅到房间，大约5M，一堵墙，信号少2格，不像他们描述的这么好，觉得有点亏了，一直用TP-LINK 的产品，希望改进。。。。。
"东哥你不光抢了我们的奶茶妹，用了这款路由器我换了三个猫了，老掉线，穿墙不咋滴。。。。
真心觉得这款不好用啊"
正常使用中期待时间考验
很好，稳定，很不错
大品牌，使用方便简单。
TP-LINK TL-WR885N 无线路由器不错，给个好评
价格便宜，送货快，质量不错，服务好。
用了半个月感觉还可以啊！
无线路由器不错，价格很实惠
价格便宜，送货快，质量不错，服务好。
"产品做工优秀，穿透力强，比2天线的845N和D-LINK的615L强很多。以前隔2墙的房间不能用现在可以用了，有2格信号。
不足：1、设计者不知道是不是没有用过路由器的，把网线端口设计向上，而且上盖还漂出1部分，这样导致插入网线很难很难再取出来，如果是经常要拔插，还是建议换其他无线路由器吧，这个是最大的败笔。或许真的是像社会说的公路设计者一般是不会开车的。
2、京东说好隔天到，却要2天。"
蛮好的呀，大品牌，还可以吧
物超所值~不错。。速度真心快
相当好用，下次还再买。
感觉还不错，用用看。。。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
东西用了一个礼拜了，还没发现任何问题。样子方面很不错，喜欢
相当给力！网络非常稳定！
很好，能穿两道墙，三室两厅的房子信号很好
价格适中，，设计简单适用！
不错的选择海军哥还可以
"不错
和很多 昂贵型号无明显差别！~"
这款还可以，用小米2手机试用了下感觉，比我300M的传输速度是快点，外观也挺漂亮，信号稳定，设置简单。穿墙还可以，隔2道墙还有两个信号。站在凉台上虽然只有一格信号，但是开网页的速度还是非常快的。总体比较满意。

信号非常好，穿墙能力强，外观漂亮，一致好评！
很好的东西
还不错,昨天才到,挺好的,TP品质
信号很好，连接速度很快。
速度快送货好有发票给力
tl-wr885n是我购入所有的无线路由器中最好的，但价格不是最高的。超赞！！！！！
经常接触不良，质量不好，容易断线，简直是垃圾。
外观漂亮，稳定不掉线
总体来说都很不错，快递也很给力，第二天就到了
很不错很不错很不错很不错
好用，信号好
信号稳定，散热好，就是自身不带开关有点不方便
挺好用，但不知道信号强了家用会不会辐射对身体不好
好好好好好好好好好好好好
信号稳定，散热好，就是自身不带开关有点不方便
外观不错，用着挺好的，会推荐朋友购买.
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
信号好，物流可以直接送到手。其他快递都不到这，非常满意
不错不错不错不错不错不错
不错，可以放心使用，使用奉命长短就不知道了！呵呵！
WIFI 比较稳定，速度快。
买完一天就降价
信号不稳定，穿强力弱，和300M的没多大区别，提升不大
穿墙能力不错，家里网络无死角。。。
还没用，先评价~~~~应该不错哦
还是品牌的路由器好，网络稳定不掉线，穿墙效果好。
相当不错。。。。。。。。
好用穿墙能力强便宜
价格便宜，装了之后，信号很好。
不错很漂亮大气
好用，价钱贵了点，便宜更好！
质量很好 信号很好
可以还行，可以用，还没出现问题，得用用才知道
一直都用这个牌子，一直开机也没有问题，质量不错
不错，上网速度很快！隔墙信号很强！！
我用苹果电脑测试了一下，三根天线平放在歺厅的弱电箱内：1.隔壁的客厅、歺厅、卫生间、空中花园花园均有信号，可放视频！2隔二墙的次卧书房，隔二道墙可以看视频！3主卧卫生间隔三道墙，相距10米内，可以上网！4主卧室内，隔4道墙，相距10m以上，信号不能上网！
"宝贝哦很好用好设置啊
发货蛮快的"

给朋友买的，用了一段时间，感觉还不错
品牌的东西，质量没得说。到手就用上了，比以前的好用多，用盒子看电视也流畅了，不错！
还可以吧  长得很好看
才开始用，应该不错，毕竟是大牌子
很不错的路由器，一次购买两台，便宜
因为以前是150M的，换上了有很大的进步，大品牌值得信赖，总体感觉还不错啦。
"和老型号比 

指示灯没了，只有一个呼吸灯 好看是好看没法判断路由器状态
后面接口倒是增加了指示灯 依旧没有网线，真是不仗义"
信号不怎么样。隔扇门就剩两格了
大气，速度快
还是很不错的，物流也是超级给力的。
样子不错，信号也不错，主要点评一下说明书，没有什么网络基础的人按照说明书一步一步也很方便、准确，回来装上十分钟，全家人手机全部连通，进入全家WiFi行列！非常不错！关键是信号也不错，北边的房间，隔了两堵墙，虽然显示信号不好，但正常上网！
只是进设置首页费了点劲
好用不掉线，信号很好，不过说明书不清楚还要打客服才能连上，客服态度很好
很不错  信号很好 给朋友买的
把原来的150M的换成这个了，冒似比以前信号好了一些吧！
还可以吧！还找人调试成功的，自己不会！
一般吧，跟这个价格符合
外观漂亮，比市场上的便宜！

还可以。建议用2041比较好
东西很漂亮，信号也好，老牌子有保障
不错，还可以
哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一点也不好还450呢 还没300的TP的好现在我怀给我的到底是真货还是假货啊
快递速度很快，态度很好
使用中，还不错，个头大了些，天线有些碍事
TP 越来越便宜了，这款外观真的挺漂亮的
目前暂时没有发现什么问题，就是今天停了一次电后就开始掉线，重新设置了一下后，到目前为止再没掉了
物美价廉，推荐购买。
路由当天到，京东的速度赞一个。路由是旧的，被使用过，没有塑料膜贴，路由重启6回，电脑重启3回，耗时1个半小时，才把路由主页打开，最终上网搞定。穿墙效果不理想，和之前用的便携式路由（活动赠的，价值60）穿墙效果一样，9米外穿1堵墙，信号衰减到2格，不过上网没有问题，比之前路由稳定。效果一般吧，目前还没有体会到3天线的优势，家庭用还凑合，使用2天，网速比较稳定。
还没安吧，希望好用柏！
家里用这个东西算高配了，
等待使用&hellip;
穿墙效果真心一般。两堵墙距离10m不到就降低一格信号。
物流快，商品给力。。
东西不错，用上感觉速度挺快~~~~
代人购买 首选TP  没失望过
速度快，上午订，下午就送到了，还没有试过，不知道信号怎么样。
物品很好，外观也好看
还可以吧~！还可以吧~！还可以吧~！还可以吧~！
"还行，稳定上使用还是感觉可以。
说点缺点大家参考一下吧，1、没自动配对键，2、指示灯只有一个电源灯。

基本上还是满意。"
外观漂亮，信号不错！
信号不错,50米隔几道都收得到信号.稳定.
hdhdjjdjdjdjd
质量稳定，易于配置。再次购买
很给力。很给力。很给力。很给力。很给力。很给力。
"TP-LINK 无线路由器 科学布局,信号稳定抗干扰
TP-LINK 无线路由器 科学布局,信号稳定抗干扰"
已经在用了，真心不错
还不错！不过穿墙没有想象的好！
买IT产品越来越依靠品牌了，所以选了这款。

收到了，外观不错，就是表面没有薄膜，不耐脏，穿两面墙信号剩一格了，总体还可以吧
哦扣扣扣扣看
性价比不错，物流速度很快
不错了，每秒比以前快多了。。。。本来4兆网络很多人用。。。。
送货很快，3天就到了。外观漂亮，信号稳定，家按的12M鹏博，没按路由之前1.2M/秒，按后最快能达到1.6M/秒。
效果比预期好很多，有点担心辐射。
质量不错 值得购买 价格合适
信号比较稳定！！！信号比较稳定！！！
才用上，上班没来得及使用，这个牌子应该不错，京东也不错
好用非常好用
质量不错配送及时试试看
外观很漂亮，物流很快。
很好很喜欢
质量不错配送及时试试看
很不错的。相信普联产品
非常好用.一直用的TP的
满意！！！！！！！！！！
用了一段时间，还是比较稳定的
刚买还在使用中，不知怎么样
产品不错，各项指标达标，京东产品正货，推荐购买！
没有想象的覆盖范围，一般吧
一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的，不错，性号很稳定。
信号稳定穿墙效果还好，三面墙手机信号能收到一格或者两格，笔记本只衰减一格信号
价格实惠又好用还漂亮。
不错，信号很强，很好用
不错...............................
很好，看起很舒服
家里电信送的路由器用过一段时间后上网就经常断，换上这个是好多了，希望不要过段时间还会坏
TP的质量没的说~~~信号杠杠的
总体来说质量过关，发货及时，不错
运行稳定，信号不错，比841强点
第二次购买，非常满意。
挺好用的额，信号超好。、、
穿墙能力和之前1个天线的差不多，另外12M的宽带，以前的路由能达到1M/S；这个连上测试最高才600KB/S；比较失望&hellip;&hellip;

不知道为什么没有胶带封口，打开里边路由器也有袋子装着，但依旧没有封口！心里很各应，难道真是传说中的返修品？！不是黑京东，依旧给四星好评，等几天后宽带安装好会试用，若不行再沟通吧！
正在用，挺不错的，比以前用的那个距离远多了
物流速度不错，第二天就拿到了，隔墙信号比原来150M的好，但也没有达到完美的地步，目前未发现掉线，总之还不错吧
不错，一直都是用TP的
帮别人定的，还不错，挺好的！
这家伙，好像用不了，有拿去别人家试过。有点失望了。
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;111111
很漂亮而且很好用，网速完全释放出来了
很好用，上网很快
今天把路由器装上了，隔着几堵墙，信号还是满格，超强。开始不会安装，就问给送货的快递员，人家耐心的给我讲解，怕我不明白，又把他搞电脑的一个朋友电话告诉我，让我咨询他，后来我自己装好了，说明一点，快递员太热情，太尽责了，感谢啊，一定给快递员加分
发货速度快，穿透能力了强!!!!
还不错，只是穿墙效果没有想象中好，二楼信号只有两格，不过上网影响不大，还算稳定
好，好。。。。。。。。。。。。。。。。。
穿墙性能一般，但是确实不掉线了，感觉上网速度比以前快了
150平米房子，隔普通墙信号满满，承重墙的话，信号减半，但效果也是可以的。完全可以信赖。
外观还可以，信号还行吧，有时手机会断连。京东送货还是比较快的。
TP三天的名副其实啊，都挺好的
外观亮，好看，耐用，信号好
一切都很好除了有一点尖叫声。幸好给换了一个。期待中
感觉很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
"信号不错
价格也不贵"
非常好用，我桥接了一个以前的路由。开心！
外观还是比较好看的  穿墙没有那么好  信号弱一些
非常好，上午买，下午就到了！信号比之前水星的强，速度也快！
送货速度很快，不错啊
很合算。花小钱买到好东西。。
穿墙效果好！！性能稳定！！
还好，只是设置太麻烦了。
之前用了个其他牌子的，结果网络很不稳定，这个很不错，还是老品牌好

外观还不错吧！设置比较方便吧！！其他的没有什么优点了！！！！现在 对 TP-LINK的产品 怀疑了，没有那么的大牌！一般吧，跟电信的 光猫一体机用起来很烦！！！不稳定！！老是抢 信号！！！
不错  就是大了点不错
飞洒的发的是飞洒地方的萨芬撒飞洒的范德萨范德萨范德萨事发时
大品牌，非常不错。。。。。。
价格实惠 一直使用TPLINK的路由
"刚用两天，目前感觉还可以吧，似乎穿墙能力不是很强，120平米的房子如果隔着两面墙，信号基本就不行了。
另外，一个优点是用一天也不会很热。"
不错 第一次上京东就碰到好滴 什么都快
不错，就是辐射有点大！买的时候想好再买啊！
物流给力  东西一般   信号不是很稳定 在旁边都不满！！
ip控制不好用，流量统计也不好用。不如腾达的。
外形漂亮，信号也稳定，我买的白色的奥，很好看~~
外面漂亮，价格合理，包装没问题，整体不错，还没有装。
，子,多说了买就是因为相信这个牌
收到，速度快，网络稳定，物流快，满意。
还不错啊~使用十分方便~~~~~~~
还没用，但是应该不错，相信普联
穿墙感觉一般，隔一楼体外墙基本没信号了，估计是墙里钢筋多的原因。其他的都可以。

真的很好真的很好真的很好真的很好
电信工作人员推荐的品牌，105元对于这个品牌还是比较便宜，操作简单啊
穿墙效果不好，达不到450M的距离
便宜450m路由器.大品牌,值得信赖
买的最失败的一次东西    京东购买东西都无法咨询客服    买路由器不送网线真差。太失望啦
帮朋友买的.安装后使用效果很不错
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
物廉价美！
TP好。。。。。。。。。。。
我原来用的是100，现在购了450的，希望穿墙能力强一点，现在比较下来也没有太明显的增强。
东西很好，送货服务太差！
20兆的光纤，没试出来比原来150的快多少
很好。。。。。。。。。。。。
可以，网络稳定，信号也好。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的，给个好评吧
不错不错还可以 设置简单
性能稳定，送货及时，服务好。
之前买的300M的，是坏的。现在买的450M的、信号强度和150.300的没什么区别。你们怎么计算的&ldquo;M&rdquo;。真服了~~~！！！差评
不错。。信号也挺好的。
好东西，但是什么时候价格能再降点儿就好了
外观尽显高大上，信号稳定，值得了。
好好好好好好好好好好好好好
京东的口碑和速度，价廉物美的货品，使用方便。
做工不错，外观好看，但从外表看，散热有点让人担忧。等使用一段时间再来追评。
挺好   还有就是 说好的赠品网线呢？
性价比高，值得购买。
路由器不错，信号很强，也很稳定，外观也很好看，老婆说很好用，值得购买。
用着还可以，很便宜了
还可以还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
这个必须顶一个
很不错的产品啊 质量不错
很不错的哦 用起来很好  穿墙效果也是不错的，挺理想的
东西不错，不错，还可以
不错，无线网速可达7兆
做桥连的。总掉线。做桥连的。总掉线。做桥连的。总掉线。做桥连的。总掉线。
穿墙没有理想中的好，比一根天线的稍微好点。
用起不错！！！用起不错！！！
反正相信京东的售后，相信TP的力量
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
已经在用，不错的无线路由器。
电源适配器在不是特别安静的房间居然都能听到明显的电流声，会不会哪天突然爆掉！！
一直用TP的，性能稳定，很好
没看出有什么问题，外观像LV的纹理
三根天线就是比两根的强，信号强度满满的

不错。用的还行！
外表美观 价钱便宜
东西也就那么回事。不过听说你们老总上了奶茶妹妹，特意给的差评，很不爽的就是每次在这买东西就成了帮你们老板上奶茶妹推了一把屁股。
产品质量非常不错，下次还会光顾
TPLINK一直用着，还是不错的
产品质量非常不错，下次还会光顾
非常不错 三天线 信号稳定
看着时尚，用着也可以吧
是正品，很好，很方便
好东西，性价比高，非常漂亮
外观很漂亮，比原来的150M的好看很多，性能也很稳定，很喜欢
很好。
很好。
信号还行，没有我预想的那么好，140平米的房子覆盖不完
第一次用，还不知道呢
非常非常非常好
已经用了，很好。。。
非常信任的路由器，很好很给力
外形好看，信号稳定，用着还不错。
说实话，真心便宜没好货。只能说一般般&hellip;&hellip;不如多花点钱买其他型号，连防火墙功能都没，穿墙能力也不行。
和以前那个一根天线的信号没有多大差别，隔一堵墙都是差一格满格
还不错，用了几天了，感觉比较稳定
正在使用，希望不要总掉线
路由还可以  信号不是太强 不过很稳定

穿墙效果确实不错，，，但就算不穿墙，距离也不是很远。。。。。。。哎。。美中不足啊。。。
看起来挺上档次的
个头太大了，不过信号很稳定
刚用还可以，希望以后也没问题！
这是买的第三个路由器，买的头几个都退了，一个是FAST、一个是netgear， 这个用上就看到效果了，一比就比出来了。
还是不错的，隔了算是2堵墙吧，卧室到卫生间，信号依然强劲。
还可以，很不错。。。。。。。。。。。。。。。
买来配联想电视的，不错，信号很强，看视频不卡
设置非常简单，易操作。外观很漂亮。
挺不错的。好用 但是就不知道耐用不。
帮同事买的，不错
外观漂亮，信号不错，稳定性有待检验，变压器工作时有一点异响
东西非常不错！！！！！！！！！！！！
东西不错，挺好用的，信号也好

很好用。一直在京东买东西
京东商城！非常满意！
美观，稳定，速度快，信赖tp-link好评！
没有想象中强大
挺好的，还不错。。。。。。
不错的路由！！！非常好用！！
一直信任tp-link，信号稳定，不错穿墙性能不如880，正楼下只有2格信号了~~~
不错的路由！！！非常好用！！
价格合适  还没有用  不知道怎么样
用着还算一般，白色的，挺好看的
性能稳定，穿透力还可以，不错
外观大气，就是信号一般般吧&hellip;&hellip;
产品发货神速，出乎我的意外，定单后不到24小时，货就到达了，非常感谢，支持京东，产品质量是正品，已经装上了，很不错，
好大的盒子好大的路由器突显：高端大气上档次，低价奢华有内涵，奔放洋气有深度，简约时尚国际范！
很好，稳定。速度很快。外观真的很票亮呢
上网快，穿墙还可以，性价比高。
非常好的东西
好大的盒子好大的路由器突显：高端大气上档次，低价奢华有内涵，奔放洋气有深度，简约时尚国际范！
信号太好了，简直是无话可说，买的太值了，很喜欢。
还不错，速度的确不错，家里同时用七八个设备都很正常，不像之前的150M路由经常有连接不上的情况，只是有时候手机还是有盲区，不知道是不是跟三天线有关。
性能稳定，但太大了点，买了没多久就降价了，108买的
信号还行隔俩墙还有3格信号
电源有响声，穿墙不错，很强大，比两个天线的强多了
不错，好，价格便宜点就好了
还在研究中 买过同品牌 值得信赖
穿墙效果一般&hellip;
比原先的迷你wifi信号好多了，稳定不掉线
不错的路由器，比华为好多了，速度上去了，稳定了，希望不要老掉线，长时间使用。价钱小贵了，支持的。
您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！
信号强。比300m的强大
好用，实用，价格便宜。
还不错，虽然中间出了点小差错，拿过来的用不了，点击了换货服务，第二天就换来了，看来京东的速度还是不错，服务也还好，
效果还可以， 平面中用得不错
正品商品，使用效果可以
很漂亮 还没装上试试呢
还行吧。很好。灰常好。特别好吧。就这样吧。普联。
路由器是旧的没得说，上面的贴膜都被撕掉了，划痕很多，着急用，懒得退了
特别美观，特别轻，特别棒。
用的不错！信号稳定，性价比很高
信号差 说多了也没有用 不想生气
用得不错，设置很方便，信号也强，赞一个！
算是不错了，价格方方面面都还行1
非常不错，上午下单，下午4：00多收到了，晚上就装上了，很棒！
东西现在用着，没有宣传的覆盖广！但是信号还是不错
111111
一直在用的品牌，穿透力好，信号稳定！
昨天刚收到货，晚上装上用了，信号比较强，暂时没有掉线，速度比较快，比较满意的一次购买，支持京东！
垃圾的要死。手机回到家还不能自己连接网络，中间还经常掉线。恼火的很啊！还设置不了WLAN加密。亏大了
目前为止很好 希望以后都好用
送货速度快，信号强，网络稳定
物美价廉，经济实惠。
材料不错，颜色鲜艳，效果好！！
连个我网线都没有，信号一般
还好吧，信号还可以。不过感觉也没有别人说的那么好。
外挺漂亮的，就是穿墙效果没有说的那么好

东西还不错东西还不错
穿墙效果不是很好，用着也行了
信号强，也稳定！
东西好用，送货及时，有发票，比较正规。好评
还不知道好不好，就觉得这路由反应有点慢。
很不错，穿墙性能和我以前买的二百多的那台差不多，没有掉线。灯比较好看。
特价活动购买，性价比高！！！
用过后网速边慢啦！原来用的300bps的！以为450的更快！坑人打开网页都费劲
比以前两根天线信号会强点。现在京东快递比以前快很多了。
感觉还可以，但是信号也不会很强
3根电线老牌子，性价比高
TP品质，网络稳定。。。
tP-LINK TL-WR885N 的450M无线路由器，信号很好，稳定，值。
好好好好好
我就是觉得它便宜，其它的还没用，快递速度很好
比之前的150M强多了，价格一样功能不一样，，
感觉还不错 几年前买的这个牌子54M的现在还没坏
good。        。
和三十几路由的没区别
GOODGOOD

帮朋友买的，效果还不错~~~
总体感觉还是不错的，很喜欢
很好，很强大 支持普联
安装后暂时没问题......
信赖京东，太好了，非常满意
性价比很好，比2根天线300m的好一点点，885芯片不错。缺点是灯比较亮，线不好取出来。和880比灯亮和闪烁强。
目前感觉还可以，比以前的Dlik要信号强很多！
给朋友买的，还不错，还会买的
造型漂亮，放在客厅里wifi连接电视非常好用，在里层房间隔了两堵后还有两格信号，反而是近一点的卫生间只有一格，没发现有人抱怨tplink的掉线问题，品质还是很不错的。
东西很好，喜欢
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
外观很好看，信号强，覆盖范围广，非常不错~
好，不错
"是挺不错的,昨天中午收到晚上回去安装,设置方便,东西蛮漂亮好看的.
TP Link质量不错."
很好很稳定
送货超快，京东就是好选择！配送员态度相当好！赞一个！以后就来这儿了！

TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）很不给力的一款产品
不会安装，怎么办呢.
信号一般,三天线的信号应该不差的.
非常不错，满意的购物！
还不错 送货速度给力
外观确实漂亮，性能还行，就是指示灯不够人性化，看不到使用的具体情况！
挺好的，就是覆盖范围不大
路由器非常棒，快递也很给力，下单后第二天就送到了
已经用上，性能稳定，还不错
便宜，很好，帮朋友买的
&hellip;&hellip;这也叫穿墙王450M&hellip;&hellip;客厅的电脑经常掉线,手机到客厅就剩1格~2格信号了.但手机不会掉线就还好...买之前就看到不好的评价所以期望并不高
..........................................................................................................................................................................................................
信号不错，一直都很好用，穿墙效果没试过，总体还不错
可惜没有送根网线，这样就太赞了
三根天线的，信号到底强劲。
目前用着还可以。
东西不错是正品很好用
不错不错&hellip;
就是背后没有设计可以挂墙的洞，只能放桌面上！
好好好好好好好好好好好
还不错，实惠，穿老家的砖墙还是不错的
外观漂亮，还没用，以后追加。
正在用，目前还没发现什么
好，办公室用正合适，快递飞快，第二天就到了
很一般，信号和普通两根的没多大区别，网速可能要好点吧
还未使用，不过外观很好，包装很好
东西很好，穿墙效果不错
信号很好，基本家里都覆盖了
东西不错，性价比很高。。。。
暂时还可以，不知道能用多长时间
不错，用的挺好，连接了两台电脑和几部手机。
外观很漂亮，就是大了点，信号还不错。
还不错 信号挺强！！！
不错！信号好！速度快！稳定！
外观做工都很棒，信号很强
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑） OK
用起来不错。信号挺好的
这款路由器还是很不错的 信号不错
速度和我150M的一个样，没有太大的改善。一定要买个双频天线的USB wifi网卡估计才可以。亏大了。谁要80元可以卖出去。
这下爽的板咯！不用天天开电脑咯！
好东西哈哈
穿墙效果没有说的那么好，关上2个门就没信号了
不错,感觉别原来两天线的信号强,不过怎么现在的连网线都不配了...
品质还不错，快递服务真心不咋地
到货速度快，上午下单，下午就到货了，只是专门点了送货前通知我，但没有通知我，害的到货时家里没人，让送快递的师傅等了很久，结果他等不了了，直接把货给了小区的门卫，让我收到货后转账在他卡上，最后很好的解决了问题。还是很感谢。安装网络的师傅帮我装的路由器，问我多少钱，我说108，他说买的很便宜，他们店里要卖的贵好些。
还可以吧。挺漂亮的。感觉信号不是想象那样强
已是第二次帮同事代购了。都说很棒的。
网速升速后，原来的路由器成速度瓶颈了。现在换了这个新的，很好，速度快很多了。

蛮好的，信号强。就是我的宽带不给力。
不错   自提服务不错
买了就用了。信号还是不错，设置简单
信号效果不好， 京东发货速度很快...值得信赖...
很好 。值得推荐。东西确实不错、赞赞。。。。。赞赞赞赞赞
还不错,一如既往的快.
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
不知道是不是我家房子质量太好了 在客厅有信号 到房间里都没有信号了
不为什么，只为退货收取8元及普票17%的退税差评。
价格实惠，方便快捷，很好用！
发货速度赞一个，外观不错，还没有使用！
哈哈哈 我们饿不死的
还不错的，穿墙也没想象中的好
已经收到，外观不错，还没有使用。
还行，穿墙效果不错。
同事买了一个后，不错，又跟进了一个。
稳定性还可以，但没有网页上说得那么汼B
穿墙老好了~信号老好了~效果老好了~
很不错哦，改变了我在卧室无法使用无线的囧局。立马给同事买了一个~
东西不错，还是一如既往地支持吧，，，
很好用，比一根天线的好用多了，而且不掉线
用了几天才来评价的，跟以前两条线的差不多！
很好蛮不错的。。。。。。。
很好，就上下楼不够给力。
价格实惠，物流速度依旧非常快，当天到。
还不错，只是刚买完又降价了
没成功安装
大品牌性价比最合适的商品了。
五分吧。都给五分吧。
外观不错，信号也算稳定。450M和300的区别也不大，穿墙效果依旧强劲。有几点要改进的，背后的借口为啥设计成反的呢？这样不太容易插拔，还有前后重心不稳啊，会被线拖的前方翘起，是三根天线太重的原因吗？-_-|| 整体来说还是不错的，值得购买。
tp品质值得信赖，性价比不错。
挺不错的,看到有华为，思科的产品，不过居家的路由我还是更相信TP-LINK一些
给个差评，表面塑料壳子有个黑点瑕疵，根本弄不掉，而且是个旧货，表面没有塑料膜。
很给力，白色很漂亮。
送货很快，外观漂亮，信号稳定。
经济实惠，送货快捷。
非常满意！够用了！！！
确实挺不错的比我以前用的TP300M的要好一些
便宜，还可以
还没用过，看上去质量不错，应该是非常好的。

无线信号好像不是很强，稳定度和穿墙能力比腾达的同价位的产品要差
送货很快，外观漂亮，信号稳定，设置方便。

很好很超值的东西，很好很超值的东西
发货快    物流速度   货真价实   很给力
给公司买的，很好，发货很及时
第一次用3天线的。。。信号是好多了，但不知道辐射也多起来没
上午买的，下午两点就到了。简直碉堡了&hellip;&hellip;膜拜下！
还没开始用！
我用挺好的。。。。。。。。。。。。。。
路由器不错，漂亮小巧。
这个有什么号说的   装上了就不管了
还是不错的，特别是外观
TP 的东西真的不错，大学到现在一直用，谢谢
用起来还行，
怎么感觉偶尔会掉线，不知道是我网络问题还是路由器问题，以前一个300M的也是。
"没有掉线
穿透力强
隔墙信号好
穿墙效果好"
"设置简单
速度快
没有天线
没有掉线
性能稳定
外观漂亮"
价格实惠 信号稳定 速度快
好东西，物美价廉
买前还担心我家的LOFT 是否能行，现在用起来很好，三层信号都挺好
EDUP EP-N8536 RT3070 大功率增强极速穿墙USB无线网卡
大品牌值得信赖，不错，价钱也便宜
很好，不贵，值得购买

还是挺不错滴哦，性价比很高
非常好，信号好
信号牛逼。。
设置不是很方便，信号还可以
物流超级快，不到24小时。东西还可以，收到后立刻用上了，不过穿墙效果没那么明显。家用还行的
穿墙效果挺好，很满意，希望能使用长久
信号好，楼上楼下200平米都行
"老家刚开通京东送货服务，物流非常给力
老婆觉得外观很好"
性能稳定，信号好，速度快，穿墙效果好！
东西不错.......!东西不错.......!
两天来，信号还可以，就是掉线两次。
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（黑）
设置的时候花了一点时间，但是目前还是可以的，挺喜欢，不错！快递速度快，而且能够货到付款！。。。如果能够设置类似阿里旺旺的客服端，能够在下单前跟商家直接沟通，更清楚了解商品详情再购买就更好了。
TP-LINK TL-WR885N 450M,质量不错
很好  比我之前买的那个强多啦   OK
东西不错 用了一段时间 信号挺好的
bi我原先150M的比较，信号很好一点点，暂时稳定！
家里用着，穿一堵墙信号掉了一半，感觉到不了450
很好用的无线路由，性价比很高。
用着感觉挺好的 三个机子
"买得值得
我一定推荐朋友在买"
买过N次了，喜欢！！！
信号很好～性价比高
没预计的效果好...............
以前用的水星，经常网络掉包，不用路由器直接连什么事没有。今天才换了新的IPLINK450M，用了几个小时也开始掉包，受不了！
物流太给力了，宝贝很漂亮，只是安装设置了一下，还未正式使用
品牌货，给公司买的。大厅使用
其实450M和300M,150M,50M覆盖区域差不多，只是穿墙稍微强一点。还不如买两个50M的进行无线桥接，这样覆盖更广。不过这路由很美观，用起来也很好，只是网线的水晶头插进去不容易拔出来。快递还以一如既往的快速
非常不错的无线路由器
家里的路由器一直用这个牌子的。质量不错。
价大于100元的订单可以获得20个京豆（订
很满意，不错，希望能使用长久。
送货速度相当快，下午下的单，后一天上午就到了。信号稳定，唯一不爽的是才买两天就降价了
还没用   应该是正品     相信京东
还不错 挺好的  就是只有黑色的
送货挺快的，不错，挺好的
外观漂亮    设置简单
用的还不错，还不错还不错还不错。。。。。。。。。
不错，网速快
实惠  价格低   送货快
产品特别好用    京东服务特别到位
不错，比较稳定，样子也高大上
可以可以，这价位算是这样了
不错，信号很强，推荐购买
型号尚可，穿墙能力一般
还没使用，但是一直用这个牌子的无线路由器，相信这个品牌
450性能超级好的无线路由
很好。。。。。。。。。。。。。。
还行吧！！外观感觉不好！！
"优点：外形很酷，网速度也快。
缺点：京东号称&ldquo;23点前下单次日达&rdquo;的速度总算是见到了，给京东刘总留点面子，就不戳他了。信号覆盖穿透没有想象中的那好。"
很好的路由器三天线的
送货速度快，22点半左右落的单，转天10点收到了，12小时到货
好好好好好
TP-LINK TL-WR885N 450M无线路由器（白）
外观比较好，用着也方便
京东活动时79入手的，非常值，很好用！
这个真心好用，价格便宜也好用，挂机比TP的好。是用在工地上的，活动板房可以穿2赌强，还有2格信号
"没有掉线
信号好
小巧方便
穿透力强"
用了几，天来评价。。
实物外形与图片一致，在家里任何一个地方网络都很好，效果也非常满意，推荐！
不错京东老在上面买东东、认定了
第一个退了，第二个和那个差不多，感觉都像是别人使用过的。。。。。。。。。。。。。京东真的越来也不靠谱了。。。。。。。。。。。。。
很不错的东西，信号很好，不错哈哈哈哈哈哈哈
收收收到收收收到收收收到收收收到收收收到
信号真的不是一般的好，隔了2道墙信号还是一样的好！
没试过，不过我家一直用的都是普联的路由器。。。
棒棒棒，比之前买的华为的好很多，就是指示灯不方便
东东不错，多层住宅小区，穿墙效果图还行，客厅放着，回卧室会减少一格信号，性能稳定，安装简单，方便，送货速度超快，赞一个&hellip;&hellip;总体来说不错哦！
一直比较新来这个品牌不错，
效果很好，正常使用，TP质量值得信赖
信号还不错，穿墙还行，我的隔两墙信号还有38%
京东配送的就是快啊，刚刚到手，期望实际效果一样好
好！！！！！！！！！！！！！！


： 网速提高了，稳定性比较好，可以推荐一下
不错，性价比很高，用起来很方便。
网速还算稳定，就是插座松了。。。。。
外观漂亮，信号还可以,小巧
网速提高了，稳定性比较好，可以推荐一下
原来使用的路由器经常性掉线，我差点就换网络公司了，想着换个路由器试试，结果太满意了，一晚没掉过线，上网速度也提高不少，只是安装稍稍复杂些，可能跟我们水平不够有关，很满意。
TP品质还是值得肯定的，至于穿墙效果，我个人感觉和我原来的单天线没多大区别，

还没开始用，看外观还不错。
外观漂亮，信号还可以，但没有我之前购买的TL-WR941N强。
还不错，一直在京东买东西
价格很便宜  样子很漂亮
包装很好，还没用，看到东西感觉应该是正品！
不错的东西，比实体店便宜，不宝也便宜。
老牌子了目前没有问题挺好用的
一直都用普联的无线路由
帮同事买的，大品牌，值得信赖！
东西不错，信号比2天线的 好点。稳定 还没掉线过。。
不错  不过还是丢包
帮朋友买的 还好吧&hellip;&hellip;
111111111111111111111111111111111
非常给力的路由器，设置简单，快速上网，满意，十分满意。。。
不错的产品！还是信赖的品牌！好用！好用！好用！
邮局的速度太差的，到货也不打电话。质量方面可以。
不错。喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，物流很快，还没有用
还没有用，不知道怎么样
用着还可以 价格贵了点
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
速度快穿墙率也不错，最主要性价比很高
比我前几天买的蓝色的便宜的多。就是不能挂墙。
看着好像挺霸气，还没用，应该没问题。快递依旧给力！好评！
东西不怎么样，上面的塑料薄膜都被拆掉了，盒子也是被人打开过的，开口很大
很好很强大， 不会掉线，不愧是第一品牌，京东的送货速度很快
已经是第三次购买啦。
很好！放2楼到4楼都可以搜索到信号！
TP-Link品牌我们一直在用！！！

路由器外观很漂亮，性能很稳定，联网速度很快
新品上市，看上去很炫酷，不过毕竟不是9系列的，就这样吧。
性能还算稳定，但隔墙信号削减较大。
购买了tp885，原来用过老型号TP941 300M。新路由整体速度快些，但稳定性不如老型号。另外收到货时候，里面的包装已经被打开过，估计是别人使用后退货的，很不满意。
刚买回来 用了一下 速度确比以前那个快一些 特别是好几个设备一起使用的时候比较明显 但是穿墙性能一般，没有想象中的好，稍微有一点大，占地方
不送货上门给个差评,东西真的很好用
一般的东西，而且比较容易掉线，大厅到睡房就隔一堵墙，信号剩下30%。无语，买的比想象的差，花这108快还不如试试小米的129.虽然也不知道小米好不好用
外观好看，信号强，价格合适，大品牌不错
试了下，效果还行，穿一堵墙10米外信号剩3格
不错！家里任何地方都有信号！
速度快，非常满意。
很漂亮很好用！
感觉没之前两根线的上网快，指示灯不在前面
很好，用着不错
大品牌，质量不错，价格稍贵！
大品牌，质量不错，价格稍贵！
整体还是不错的，用了很多TP的质量不错
东西不错 发货很快 用着很好
买了还没用了，应该还好吧
有障碍物穿透一般般，没有想象中的好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错，比以前的信号强。不知道以后怎样
路由器不是新的上面有划痕，刚收到货正在用，懒得换了！！！！！
比腾达的好用多了
东西质量很好，快递人员服务很到位，京东很给力
样子好看，挺喜欢的！
价格便宜，公司用，送货很快。
还没开始用，京东的送货速度真快
刚刚拿到手，还没有用，要晚上用了才知道。

这个牌子的路由器信号相当强,在房间里隔着三道墙信号还是很强.
效果很好.外观挺好看的
还没试，但发货挺快，只用了一天就收到了，与所选一样
很好很喜欢，效果很不错。
很稳定，很漂亮的路由器
帮邻居买的，装了能用
还不错，比64M稳定些。
送货速度快，质量不错，信号稳定
物流快，外观漂亮，产品好用。
盒子怎么这么大。。。擦 被图骗了
，，，，，\
果然符合tp缩的一贯作风，不差钱的还是买880.881。信号比300m的只是好了一点点，真的就只有一点点而已。也许我期望值太大了吧，普通家用还是可以的。
性价比还是很好的 偏单在另一个卧室信号就不是那么满 所以穿墙略显无力~
还是TP的路由放心一些吧，可能是心理作用，本来一直打算给家里换一个极路由呢，后来想想还是稳妥些吧。这路由不错信号好，样子也漂亮。很满意
还没使用，效果还不知道。不过看到实物感觉蛮好的，希望使用效果不要让我失望。价格还是蛮实惠的。
不错，货真价实！网络好！比中关村自己买要便宜
刚买的，还有待观察，外表挺不错，设置也很简单
网速提高了，稳定性比较好，可以推荐一下。
自己买了一个,凑合吧,买的时候考虑是新上架产品想买新的,不过有点失望信号对墙穿透力很差三堵墙信号减半(开着门)外面信号就剩一格,不过传的还是满远的.价格要使在低点就好了.
不错！！！！！
给同事买的，450M里算是最便宜的了
还可以 美观 但是和我的50M比  没什么突出  总体还是不错
刚试了下还行没发现缺点
帮朋友买的，穿墙可以
速度快，穿透才是硬道理。
效果可以接受，比一根天线的强两倍。
居然发错货了，收件人是我，里面装的根本不是我拍的路由器，下单信息根本不是我。还好那个收货人是一个单位的，拿过去换一下。
用了几天之后才来评价的，不错值得拥有。
帮人代购的，收到就直接好评，使用效果未知

"和我之前的磊科150M相比，没发现速度好到哪里去，反而看网络电视卡顿出现的频率更高了！
看着大气，漂亮！"
不错.........................
东西满意，物流迅速，全5分
比之前办宽带送的150M的快很多，稳定性要慢慢看哦
商品是否给力？快分享你的购买心得吧大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效~
不错，挺快的。
好东西便宜，就是实用！支持
感觉用来做桥接还没有mimi的那种好
我想问下白色的路由器没有像黑色的那样天线和路由器表面有一层防尘贴膜吗？
好用使用，价格实惠！
还可以，比我原来的稳定一点
还可以。。。...................
帮人代买的，漂亮，设置简单
物流超快，东西很不错，而且价格比淘*便宜
外观、质量都很好，京东的快递速度真让人满意
挺好的 很便宜操作简单
好家伙，速度就是快!
信号和两根天线的没区别，
非常简单简洁，信号比我在用的WDR4310还好，桥接后房间终于有3格信号了，上网快，用了2天暂未发现掉线，网站tplogin.cn设置有点麻烦，难登陆，修改內容的话要重置才可以，不像以往的路由，
应该不错，还没有用
使用过程中电脑连上了，而且信号显示满格的，但是还是会出现网页加载不进来的情况
商品很不错，收到货也很快。
宝贝挺好的
比我之前的300M路由无线信号覆盖距离稍远，  但没有达到我的预期，  不过好在信号还算稳定，  也算对得起这个价位了吧！包装盒貌似有被拆过得痕迹.！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，挺好用的，第二次购买。
000000000000000000000000000
还不错，最具性价比的450M路由器
还没用，期待效果，发货速度非常快。。。
穿墙 一般化 信号稳定 没有掉线
