外观还行，虽然没有苹果的好看。 2：5.0寸屏幕大，看电视很给力，比苹果5的4寸看起来舒服多。 3：屏幕显示细腻，强光下也清晰可见。 4：运行还算流畅，相机功能比较丰富、 4:作为功能最多的安卓高端智能手机，可玩性比较高。 5：可更换的电池，是比苹果的一大优点
东西很好，不过用360的时候发现，内存占用大，达到50多。
S4降价入手感觉还可以正在摸索中
垃圾玩意，京东就是卖水货的玩意，买来没一个月就不能用了，卡插上显示未注册网络，打电话给京东客服说建议 你到官网售后去保修，我说叫他们修，他说来去邮费要自己出，还要还要等30天才能修好，上次去三星直营店问了下那客服，他说京东就是卖水货和组装机，真是垃圾啊
还算不错，性价比可以的
一般吧就是手机后盖太薄了我都怕不小心给抠扮了
刚拿到。。暂时还行，以后再看
一直用3星手机，很喜欢
新买的手机，开机后居然已经安装了qq、微信、百度卫士等软件，真的崩溃了，最失败的一次购物，一定是翻新机。京东.............................!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很喜欢，不好意思这么久才来评价！
给别人买的，没有反馈意见！
价格便宜的时候果断出手 好用
这部机发热量非常大，就像一个烧了很久的火砖
屏幕发黄，有亮线，用起来有点卡。
手机不错，物有所值！
买了第二部了，之前的那个丢了，用着还行，就又买了一部。
手机不错 只是刚买没多久就降价了 手机正品 三星一如既往的好
首先在这里祝福大家，亲们收到的手机都是没有任何问题的。因为售后时间实在是太长了，据京东客服说，检测需要7-15天出结果，售后tuikuan需要7天内，tui kuan 成功需要1-7天成功，遇上节假日就更不用提了，本人非常不幸的遇上了国庆七天假，所以至今没有收到tuikuan，还在等待中。从头开始说吧，快递小哥送来的时候，我要求验货，被无情的拒绝了，他说，京东从来不让验货的，后来我去问京东客服，客服说只要不开机就可以的，是可以拆开验货的。手机送到，大家都很给面儿的围过来看手机，这时快递小哥悠悠的说了一句，都没见过手机吗，我们无语。打开手机，左侧触摸键是不亮的，马上告知客服，客服说，重启试下，没用。然后客服又说，恢复出厂设置，还是没用。然后客服让拿去修，新手机拿去修，我是接受不了的，再征求大家的意见，就退了。由于是客服给提交的售后单，自己这边是没有任何信息可以看到的，只可以看到自己的订单是完成的。
拿到就读不起卡！！！失望，申请换新了
帮别人买的，据说开机有联通的标志&ldquo;进入wo的世界&rdquo;，其他整体还好
使用中。。。。。。。。。
手感不错 价钱还行
这个价位挺值得买的额，不错
用了快一个月才来评价，说说感受，系统运行还算流畅，没有死机情况发生，偶尔会有发热现象，但不算严重吧，比较坑的是电池，我不玩游戏，电话也不多，就是上上网，基本用不了一天就没电了，还有充个电完全充满要五六个小时，之前用的三星手机俩小时就充满，不知是这个机子有问题还是咋的。还有个感觉就是打电话听筒声音不是很大，铃声音量也不大，如果不加震动在户外根本听不到来电，已经调到最大音了，很无奈，2500块钱买的不如我之前用的1000来块钱的三星，下手的时候就剩3台机子，担心是不是返修的货，总之不是特别满意。
这个购物体检真纠结，手机总是没信号，送去修了2次了，不过维修还是很好的
这是买的第二个了，用着就是好
垃圾手机，京东就是坑，手机老是死机、触屏有问题、还自带很多垃圾软件
屏幕比我想象中的小，可能是因为一直用的note系列习惯了。主要不好的地方就是发热太快，耗电太快 。 其他硬件和外观都还不错 。 要是不发热那么离谱，这手机绝对五星。
速度快，运行流畅。性价比高
henhaoyong,xiacizailai guanqita de
用了这么久才评论，手机还不错，很流畅，就是待机时间短了点
送货快,东西也不错.用起来很爽
好好的很好
刚刚收到货，送货的师父很好，嘻嘻，给老公买的礼物，分辨率很棒，不知道后面用的怎么样~
先用着，以后再说吧。............*
已经使用很长时间  很是喜欢！
使用还算流畅，用了一个月有点过热
中规中矩的，使用感觉还不错
还不错吧，还在试用期，效果有待跟进
手机还行吧，总体不错
功能方面挺好的，就是手机发热太厉害了，玩不了多久很烫
发货很快，尺寸合适，很喜欢
性价比还可以！看起来很舒服
三星的品质一如既往的好，喜欢s4
挺好的，又快，昨晚十点下单，中午就收到了，而且很不错，全新的，就是不晓得是联通定制版，有些自带软件，不喜欢。
多次购买了感觉还行吧
手机行货无疑！质量可以！清晰自然！速度快！
超级赞啊啊啊哈哈
很棒   手机很漂亮
帮朋友买，暂时没什么问题！
自身装备就不少...用得还可以。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
后盖很漂亮功能齐全通话质量好
还可以，就觉得这架跟我买的第一架不一样。
东西好好评东西好好评
可能开始装的软件比较少，流畅性还好，照相不错，电池正常使用一天差不多，只是买到的是定制机，预装软件较多，这点比较不爽
可能会其它地方贵，但相信京东
买了了有点后悔&hellip;&hellip;发烫很严重。且偏贵
手机很漂亮，男朋友送的，很好。
帮人买的很不错
手机不大不小，挺好的，有点发热严重！
这是联通定制机,我买的前一天就是2888,到我买的时候就涨到2999了,还什么都没送过几天又2888了。坑die啊!对京东上购物热情大大下降，或许最后在京东买东西了。
刚刚拿到手，稍后会有晒单，三星的机器用过的都说还可以。所有决定试试看
其他的没什么感觉，很生气的是从拿到手机开始，第一天，别人打我电话就关机或者无法联通，以为是我信号的问题，没在意，结果一个月之内弄了三次，都是无缘无故的别人打不通我电话，但是我手机从未关过机，我想知道到底为什么，很郁闷。
还不错，凑合吧，多送点东西就好啦
手机还不错，是正品
手机很漂亮，性能各方面都也不错，就是通话声音小了一点。可能是因为是定制机的原因，很多内置软件用不到，又卸载不了。。。我用了没几天，手机内置的闹钟就不响了，没反应了。。。然后我又自己下载了一个闹钟。。。总体来说还不错吧。
挺好的 用起来很不错
手机不错，买的白色好看，手感也好，反应也挺快的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
快递速度非常快，手机电池容易发热
发热严重  包装简直就是写着&ldquo;我是翻新机&rdquo;几个大字了急着用手机退换麻烦京东你不要自己把自己作死了
还好，自己用着不错，所以给弟弟也买了一个。
还可以吧  算是物有所值了！
给老妹上学用的，看着还行。
机子挺不错的，用着很顺畅
手机还可以，但是这款联通版的自带软件超多，什么都没下载呢，运行内存就占了一半，三星的联通的，太霸道了，无法卸载。手机还是不错的，差了半年，价格差了600元，真是自拍神器！赞一个吧！
我媳妇说好用 她说用吃就行 我没意见 因为没用到
好好好好好好好好
刚买完就降价！太不爽了！
帮朋友买的，用着还可以！
总体来说还行，手机电池没电速度快
还行，看着不错，还没用，有待观察。
这品牌机子问题，太容易发热，只有把所有关掉，才行
有时候有点卡机，电池超级不耐用。其他什么都挺好
用着还行啊啊，不知道质量到底怎样，用着看巴
闪屏 发热 这是目前发现的毛病
在京东买电子类的还会很放心的~~~
感觉有点不对劲 的样子
感觉还不错，以后继续关注。
容易发烫，其他还好。
买的第二部了，相当不错，当然三星的耗电依然太厉害了
很好，是正品
比较费电啊 照相很满意清晰而且两个画面 就是太费电了价格降的也比较快呵呵
手机很漂亮，5寸的女生用足够了，还有一些拍照很好，就是通话声音小点
比苹果好用，照相功能好呦！
用了十多天才来评价的，4号定的货，5号到手的，速度很快，快递人员态度也很好，期间手机出了点小问题，联系客服说让换货，然后就申请了换货，换货速度依然快，连上门取件到解决问题送件，前后一共不到三天，服务很好，手机也不错，没有传说中的那么烫，预装软件也不是太多，就是刚刚看到又降了一百块，心里小小的不舒服，不过对京东的服务还是挺满意的
手机很不错，反应快，很好
我以为是公开版的，没想到是个联通定制版的。开机后联网自动升级4.4.2.
下单第二天就送到了 用着不错
手机很轻，像素很棒，价钱也很实惠，用了优惠券超级棒！
很好 很喜欢 正品没问题
还不错，手感轻了点
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
送女朋友的，非常满意！
整体来说可以，但是就是电量不行，一天都坚持不下来，也不玩游戏什么的，不知道什么原因
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
上一代旗舰级，性价比还好，看小说方便^0^
手机不错，挺流畅的。京东配送也挺快的，隔日达。
耗电太快了！
还不错。物流也不错。
整体还行，散热一般，还好吧
收到使用了比较失望，没有想象中的好，系统开机是联通定制画面，里面有好多联通定制的软件。系统运行也很慢，尤其是打开相机的时候。发热量大以及电池不耐用是不争的事实。最关键的是，买了第二天就开始卡机了，又不想退货那么麻烦，勉强用着先吧，迟点再去维修点升级一下系统神马的
一般吧，真心觉得不太好，手机太热了。有的软件还死机。不满意。
也算是比较经典的一款手机了
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！！
还行，价格稍微有点高，买一个放心，手机全新未开封，买回来系统有些不稳定，升级后就好了。很不错的机子
有点发然，什么智能休眠，手势感应太花哨不怎么使用，
不错，比之前使用的G14快多了，买回来果断刷机，刷了好用很多
手机是行货 总体来说质量还可以
三星S4 即 三星Galaxy S4 。三星Galaxy S4是三星电子在2013年推出的一款手机，搭载的是Exynos 5410双四核处理器，支持ARM的big.LITTLE Processing省电技术，是A7+A15的组合（基于Cortex-A15架构，主频1.6GHz、基于Cortex-A7架构，主频1.2GHz。 GPU为Imagination PowerVR SGX544 MP3）。三星Galaxy S4配有1300万像素摄像头，运行Android4.2.2+TouchWiz系统，机身厚度为7.9mm，内置的Rom：16/32/64GB，RAM为2GB。
电池不怎么耐用，基本一天吧。另外，不支持4G有点小遗憾。
很不错的一次购物体验
还不错。。。！！！！
手机还不错，就是发热比较严重
还不错。帮朋友买的。这个大小刚好。
用了几个月了，超级好，玩游戏很流畅，拍照很清晰
物流还是一如既往的快啊
非常不错 很喜欢
用一段时间觉得机器不错，就是自带功能太多了，总体来说还行。
手机还行，就是电池不怎么耐用，屏幕不错很清晰 。内置软件好多能用得上 ，整体上蛮好的、
觉得很适合我，很喜欢
手机发热严重我已经预料到了，但是竟然还很卡，进入联系人界面要3-5秒，从QQ转到拍照的界面都能卡半天，（我一个美化桌面啊那些什么乱七八糟的软件都没装的情况下，之前还以为是桌面主题装了导致的，结果不是）售后实在太差，拿去检修说什么问题都没有，还回来问题却还在，对京东真的很伤心，因为手机一直要用没有备用手机所以就不再返修了{要七个天才能拿回！！太久了！！1}，就当自己苦逼，我女朋友和我一样的机子，但是她的那架就一点都不卡，而且用了3个多月了，真的怀疑是水货，翻新机 - -就感觉买了一架二手机子，好忧伤。。。。。。。。被偷的那个iphone5用了大半年了还一点不卡，可能这就是iphone和三星的区别吧
帮别人买的，看着还行，应该不错
给老弟买的，他说很好用！支持
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
不错，价格合适............
9500白色很好看。很满意。
用了几天了，感觉很好。
还不太会用，很漂亮。速度很快
东西不错，价格小贵
刚刚用，感觉外形、质感都不错。
挺好的 挺好的 挺好的
电没的太快了，儿子玩了会汤姆猫没电了。。。。。不是说不需要充12个小时的电吗？其他都不错，就是电池不给力。
好好
要是快递能再快些就好更完美了。
价格适中，包装完整，满意。
一个月后便宜400
是正品，相信京东的电子产品，下次还来买。
第一次买三星 感觉还不错 缺点：就是给我发的联通定制版有些不爽 优点：虽然是塑料 外观挺好看的 很轻拿在手上没什么重量 如果是金属的估计时间久了拿着就有点累这也算是优点 系统是很流畅但是内置软件特多导致内存一般都是80%左右需要清理 得root删除内置软件 目前还不知道怎么root求高手指点。
不是很好。。手机套都没送
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量也不错，老婆很喜欢。谢谢京东，继续支持！
用了几天还不错，电池一般正常使用2天。反应速度也很快
我也不知道有什么好，。看同事用 就买了
比较喜欢   s4   质量可以&hellip;
很好的一次购物，
：后盖很漂亮外观漂亮性价比高比较一般信号稳定分辨率高反应快功能齐全
物流实在是太给力了，太快了，正品，不错哦
很好，很漂亮的手机，值得推荐啊！
很给力 屏幕最大化利用空间
帮朋友买的、应该很不错吧
不错，质量很好，配送快，价格便宜！
不错屏幕也大，,,,,,
不错，很漂亮
三星手机，性价比一般，用用还行
除了自带软件太多，耳机有瑕疵以外都还好。
用的不错，物流也挺快的
价格优 质量好 不错
还不错，为什么要写这么多字呢
我没变，但是不会再对你好了
很好用，正品，很喜欢盖斯4
不错，好用，真心喜欢
电池不耐用，预装的软件太多了。其他的都还不错。
手机不错  就是送的外壳太次了  根本套不上
很好用，不错不错！！！！！
感觉还行，重量也OK，捆绑销售的多余了，本身带耳机。。。
不错的，机皇s4
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这手机是给女朋友买的，女朋友用的特别开心，
还是挺喜欢的，就是电池不耐用呀...不过好像现在的手机都这样。
刚买的电池就鼓包 很不耐用！！
不错，就是手势系统没弄明白呢。
很好，不错。京东的送货速度很快！
速度反应快，爱机的朋友要好好珍惜
手机很喜欢，如果电池待机时间能再长一些就更好了。
是想象中的样子，好用
电池不怎么样 其他的都很不错。。可能是频幕大的原因吧
快递太慢了，太不给力，京东快递如果跟顺丰快递一样该多好，那才叫完美，希望以后能改善。
还不错 原封 就是没给我发票 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
暂时的使用挺好的，不过说实话系统没有小米的miui好用，不过手机真的不错
速度很快，正在探索中
特别好特别好特别好特别好
总体来说还不错，用了一个多月了
给老爸的礼物。自己买的亚太的4000多 买的比较早。感觉不错就在京东买了一部。虽然掉价了 不过电子产品就这样 用的舒心
用了半年了 感觉不错
电池用不到一天。我的晕。
从里到外，不愧是一好机，缺点只是电池不耐耗，老要充电。
外观漂亮，屏幕大小正合适，非常满意，裸奔机 也没带套，重量正好！非常非常满意！
正品一个。
好好好好好好好好好好
hao                                      hao
用着还不错，本机自带软件比较恶心。
很好用，非常不错，用了3个月了。
手机玩了几个月还可以！！！
12.12买的特价，好用京东放心购。
手感不错，得心应手，就是自带的东西太多
刚拿到   占时没发现缺陷
手机很好，运行速度很快，很喜欢
还可以，刚开始用，速度挺快的，反应也很灵敏。
新款三星手机，性价比不错
非常不错虽然是联通制定不过可以无视
好东西我买了个送人了。听说挺好的。
不错，漂亮，大方，实用
贵是贵了点，但放心就好 ！
三星手机取得成功并非仅仅靠营销，工业设计和硬件配置都是达到了一定水准。但是联通定制的系统大大地对手机减分，不是每个人买来手机都会root刷机，如此多无用的软件让人吐槽，也降低了续航。折腾两天之后终于调到了最佳状态。一句话，手机本身很好，非要画蛇添足。
买回来还没有用呢 但是快递很给力
不知道该说什么，拿到后不是我想要的机子，里面一打开就说欢迎进入沃的世界，里面一大堆用不着的联通软件。第一天用就死机~~~
手机很好，京东物流很给力，送货很准时！
刚到手感觉还行蛮喜欢的！！！具体好不好还得用过之后才知道！
电池不给力别的都好
这么贵的手机在我们本地正品行货商店购买，依然是四五千块，原本我不太相信京东会以这样的价钱卖正品行货，更没想到物流和售后服务这么好！真为你们骄傲！我们中国人也能把电商做这么好！支持！
比较适合女生用，大小刚好！屏幕也大！
就是耳机带起不舒服 使用说明书不够详细   安全设置没有说明不知道怎么设置， 我才买了一个星期被偷了就找不回来了。
手机不错  三星的屏幕有特点
早就想入手三星S4了，赶上圣诞节，不错的，赞一个。
手机很好，用起来感觉不错。。
电话用着不错，速度很快，屏幕清晰
个人觉得还不错啦！！！！！
刚收到货，感觉还行，
手机使用中~~~分辨率，灵敏度，手感都很不错，外形也漂亮，很薄~~~唯一就是电没的也太快了吧？不怎么玩一天就没了~~~不知道怎么回事，按说新手机不能够吧？
S4是正品 给老婆买的 女孩子用很好看
0..............................
帮朋友买的，貌似评价很不错。
三星的东西还可以！！！！朋友买的
很好很强大，值得购买，赞
很好超值。。。。。。
第一次在网上买手机，心情很忐忑，不知道靠谱吗？不过手机到手之后很意外，东西很好！没有失望！
大小不错，清晰度高，界面亲和，方便快捷！
给朋友买的  手机外形很漂亮  希望使用的时候不会出现买家评论的那样
不错 超值！
不错..不愧是旗舰机,给别人买的,用的很舒服
帮朋友买的，还可以
三星产品一直以还都还不错，硬件比较经典，就是价格还是太高。
大品牌值得信赖。。。。。
快递真没得说！头天晚上订单，第二天上午就到！手机也不错的，我一下子买了2部！经过检测，全是正品！喜欢！
我应该买移动的,不过手机外观 和性能都可以
质量很好，使用方便，物超所值，我很喜欢。
大品牌真心不错，以后换手机还的换好的
我说几点我的使用体会：1）预装一堆垃圾软件，而且不让卸载；2）移动数据不定期不能打开，需要重启手机；3）手机电池真心山寨，不玩游戏，用不了一天，而且有几次，开关机后电池由60%骤减到19%，原来开关机可以消耗这么多电；4）手机充电需要1-2个小时，神速，但是消耗也神速，尤其不能开关机啊。我在出差，等回到国内一定在服务站检测一遍，看看到底问题出在什么地方
不错很好，下次还会来的。
这是一款很不错手机很实用，很好
漂亮，好用，值得拥有
机器还行，送货很快，是正品。
京东的商品有保障
用着不错，还是s4，好机子、、、、 值得购买！
一直很信赖这里的东西 ，买的第二次手机了 ，是正品，性价比高，好评！！！
电池太不耐用了，需要每天充电。
真心喜欢 好用 白色好看 我和老公都用的这一款 三星支持
最好不要买了，才几天又降价了，也太让人伤心了
就是喜欢三星的没说的
相当不错，物超所值，我把它送给了女朋友，女朋友很高兴
手机非常不错，用着很顺手，色彩和屏幕看着舒服，速度也是很快
还行咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
不错，和想想中一样！
凑合着用吧  一天什么都不干都要充一次电   手机外观也没预想得那么好看
3333333333333333333333333333
质量很好，没有瑕疵，下次还会再买
总体效果还是满意，就是系统运行有点卡顿，拖影子。五分吧
买给老婆用的 很好 大气
才买不到两个月电池就鼓了，伤心
用着挺好的，给老婆买的，就是电量用的快点一天一冲。
一直都用三星手机，不错不错
感觉很好，就是充电会发热
很好，就是怎么是小卡槽？
好用啊！终于出手了，白色大爱！反应迅速！
我双十一买的，手机不错，一直关注的，虽然看到那么多别人使用后的毛病，但是我还是买了，虽然苹果好但是太贵，功能又不是很多屏幕小，所以买了三星，又用诺基亚N9广告不跟随吧！手机冲电器不好，冲一会电就烫手，所以换了诺基亚充E66电头不会很烫还是诺基亚充电好啊还有手机耗电屏幕大唉！豆那样
本来感觉还可以，发货速度挺快，但是充电三次之后充电口就坏了，因为刚买回来没有用，半个月之后才开始用，所以没有换货，就拿去售后修理了，售后倒是很好，就是买来不久就坏了很不爽。
送货快，服务好，但是电池不抗使，
不错的商品，非常满意！
掉价太厉害了。信号不怎么好。朋友经常说打我电话打不通。
常规产品了，大家心里都有数
不是很好用 已经卖了 我不喜欢
对于游戏党来说可能会觉得发热什么的严重，但对于不是经常玩的人来说。神器。通话质量需加强
期待降价，期待降价啊。
嗯，不错，东西很正
挺好的手机
哈哈哈坎坎坷坷能穿太大。现在不能穿太大。现在不
撒都好  就是电池不咋的  希望越做越好
东西不错正品
刚入手  还不错  先用着看看
帮朋友买的  还行
看起来不错，等使用之后再评价
很好，快递速度也很快，东西不错
东西不错的哦 ·······
很好  不错。。。。。。。。。。。
机子很轻，系统很流畅，屏幕较大，使用感觉很好啊！大牌果然不一样！
好东西  正品行货  我亲自验证过
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
帮朋友买的很好很喜欢
联通定制机 ,好多内置软件 .用了一天感觉还ok..电池也没像别人说的那么不耐用  不知道是不是屏幕省电的问题.感觉屏幕不是很耗电 我的华为的手机 耗电一般都是屏幕耗的..
个人觉得各个方面都相当好！！！
不错的手机，老婆很满意，就是是联通定制机令人不爽，果断root掉
S4，不需要多说了，三星的机皇级别的手机。
手机比较容易发热，其他都还好。
很漂亮，现在后盖也带保护膜，非定制机，里面的定制软件也很多，系统很冗余。
很好很强大，反应快，像素高，喜欢
这是第二个了，给老婆买的，很满意，是女人理想的手机不大不小正合适，就是好多功能还用不来！不像有些网上说的那么可怕，三星好牌子，购物先京东！满意又轻松！
手机挺好，收到后直接root，把看不顺眼的程序都删掉了。手机很轻，可以连续玩5个小时，一天一充少不了的。京东快递员竟然不送上门，还得去楼下取，后来坚持不下去，不行就退货，快递员才上来。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM   老公用了一段时间了，速度很快，没有什么问题
不好意思，家里有事，确认完了，产品很正，没话说。
真美啊！很满意的一次网购！祝店主生意兴隆！！
金条大气，有份量特别有档次，妈咪特别喜欢。 非常好
做工很精致，款式很漂亮，就是买的有点贵啊
总的感觉还是不错的。
帮朋友买的，因为我是金牌会员，当时可以优惠500元，朋友一直在用，产品就不用说了
手机不错，外观也很好看，大小刚好  适合使用&hellip;&hellip;
目前没发现不足，整体感觉不错，就是电池不耐用，软件不实用
S系列一直都很喜欢的，这个大小啥的很适合。就是老发烫
手机外形很漂亮，分辨率也挺高，只时手机刚到手就降价几百元，并且还赠送原装皮套，心理真心地不爽，好在经过跟京东的客服多次沟通，才又多赠送100的京券。电池不怎么经用。
质量不错，很好哦，值得推荐
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
手机发热，掉电快，老是要充电，降价也快。用了一段时间都有点卡了。
很好   就是物流不给力啊  能不能走正规的物流  不要接头暗号的那种
S4不错就是价格还是贵了现在便宜了不少~
用了十来天，真心不错
除了让人厌烦的联通图标，一切都还不错
上网运行速度很快，照片清晰；
东西到目前为止，用起来还不错，这是在网上买的，不知道以后各售后服务怎么样，希望很不错，让人满意
一直都是很信赖京东的
铃声稍微小点，没有传说中那么烫，总体用着不错~~~上网很快哦
用完note3后感觉s4大小刚刚好，很容易把握，很不错，老婆很喜欢
屏幕效果好的超乎我的想象啊！
原装，正品，不错不错
今天到的货，感觉有点轻！有些功能很鸡肋
京东购物放心~价钱还算合适~
此款手机的性能相当不错，京东商品一如既往的好，至今为止本人未发现有翻新机出现。
S4这机子挺好的，挺实用的可以考虑一下朋友们。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
帮朋友买的，本人不喜欢棒子的东西
整体不错  就是电池不给力，手机容易发热
超级好，大家赶紧来买吧！
正品是肯定的 但手机有一点小瑕疵 不过不影响 还是很漂亮
产品质量如何还要用些时日才有发言权！！
刚收到，还没开始使用，不过看起来是行货，我相信京东
发热厉害，做工不敢恭维。买这个前一天还买了一台NOTE  II  ，到手发现信号很差，找京东换货讲要三星出检测报告，第二天去三星售后讲这机没封机标不予检测而且也无保修（头大啊）&hellip;&hellip;就这样打了无数电话三星和京东互相推脱&hellip;&hellip;三天后京东总算答应我寄过去帮忙检测，七天后毫无音讯，天天打电话投诉无果，答复就是让耐心等候&hellip;&hellip;二十多天后总算答应把钱退我，至于是如何答应的我就不说了，伤不起
降价太快了吧-_-||   机子速度不错～ 屏幕大小适中～ 就是内置软件太多了～无法删除～
铃声不够丰富，而且太过温柔，总听不见。建议加些有力度或传统的铃声。偶在看照片一段时间后，有屏幕失灵故障，home键上方屏幕持续为触摸状态。推出后恢复，目前没有再现。如果有可能要找售后理论了。
看着挺不错的，很喜欢
很好的手机，分辨率高，屏幕很清晰。
买来送人了。包装感觉不太对劲，跟之前买的不一样，包的松松垮垮的，像是被京东返修或开过包的。反正心里不舒服！！
东西不错~！没什么多说的
方便快捷,物超所值,值得信赖
毕竟是新一代的机皇，用着还不错，就是电池不行，一天充两次
手机不错，感觉大小正好，功能还在摸索中！
帮朋友买的，他很喜欢
还行吧，就是相机启动太慢了哦
不错不错.........................
好好好好好好好好好好好好好
这件东东是在京东搞活动的时候买的，非常物超所值，哈哈，赚了。。。。。。使用优惠券了一张，非常给力呀京东
S4总体来说还是不错的，就是有时看视频会出现自动暂停，可能是眼睛识别暂停功能精确度还有待提高。
帮别人买的，不错不错
还可以发货速度挺快。
公司奖品，送货速度快，可惜不是我的饿。
很喜欢，速度很快。到货比较及时。
不错，很好用，送货很快
送给老爸的礼物，老爸表示很好用。
给个好评，目前在用，不知售后服务怎样。
京东很好的购物平台 下次再来
用了一段时间才来评价，三星的手机感觉还是不错的 特别是照相效果真的不错，反应也还比较快，屏幕大小也是我想所期待的，机身很轻薄，还有一些功能不太会用 有待研究，重要的是价格还是有点小贵 不是大众所能消费得起的。物流的确不给力，希望改进。
东西不错，还很便宜。给力
感觉不错的哦，外观也还好的的
整体来说还不错，优点：外观好看，系统运行流畅，色彩绚丽不失真，通话质量等等都不错；缺点：打电话或者玩游戏的时候后部发热相对来说有点严重，特别对于夏天来说，电池不耐用。建议：系统还得优化优化。
到现在还没有感觉出机子哪儿有问题，只是开的程序太多，手动郑了之后过一会就又开了！真是累死人！！！想设置一下开机启动程序，告我没有root权限，真是坑死我了，电量也不是很足，我就平时随便看看网页，一天得要充两次电！！！
很满意 ，外表时尚，使用很方便。
现在的机皇，手感都不一样，很好用，老公送我的礼物
真好，用过的最好的手机。
屏幕够大 反应够快  十分满意
送货非常快，商品也很喜欢
有些功能比较鸡肋，屏幕清晰，总体一般。
不错，老婆很喜欢，满意
算了，这次京东让我太受伤了，这是在京东买的第四个手机，本来信心满满的，结果&hellip;&hellip;哎，收货时快递很客气的说：&ldquo;先付款，后验货，有问题，找客服&rdquo;。打开包装，说实话，有点失望，有点后悔，一眼看去，就一个小盒子，打开盒子，手机盖我都不敢使劲抠，我感觉只要稍微用力就会把它弄折。开机，看内存，乖乖，姐买的是16G的，总共才8G，可用4G，但是异常气愤，四千多买个手机？还是有问题的？问客服，客服就那么一句：大概意思就是，有问题，点击我的订单，申请返修/退换货&rdquo;。跟男朋友一合计，退了吧，看着就不爽。接着，姐又点了个客服，问怎么退。然后，这个客服一直就是那句：&ldquo;什么手机什么的拆了包装，非质量问题，不经退换&rdquo;。好吧，问这内存是怎么回事？还是一句话&ldquo;送到维修店检验什么的&rdquo;&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;伤不起啊伤不起，以后还是不要贪图这两三百的小便宜了！！！！！去店里买多好，给贴好膜，还送好多东西，还能检查&hellip;&hellip;
一般般吧反正整体塑料感太重
马马虎虎，还可以
用着还算是可以把，就是有散热不好啊，不过智能机都这样
送货快，服务态度好，手机包装完好，美丽大方，非常喜欢！
拿到手感觉不错，反应挺快，满意。
上午拍的货，下午就到了。用了两天，运行速度快，拍照功能很强大。通话什么的还没试过。总体不很错
早就看中这款了，这个价位还算合适。
反应快手机不错通话质量好
东西不错，很好用！就是我买贵了，拿了货以后我去三星专卖店贴膜换手机壳，人家店员说我在这里买的价格完全可以在实体店拿到而且还会附赠些小东西，结果我自己买这些小东西还多用了100多，各种汗
给力 不错 真喜欢
正品，一些个小毛病也能原谅
三星s4，太垃圾了，连上WLAN居然上不了网。
时尚，面子大，功能全。就是价格不便宜。
京东速度快 值得信赖
手机很喜欢的白色，可是三星的手机降价太快了，一个半月就降了1000块，只是没有赠品送了
手机纤薄，屏幕靓丽，照相效果也不错，就是电池很容易发热，自带软件多，后台运行多，16G的手机只有4G可用，智能控制不灵敏，其他还有待发现。
付款后第二天，下调了一百块钱，买贵了
送给老婆的礼物，虽然是塑料制壳但老婆对外观还是很喜欢的，只要老婆喜欢就好，总体不错，京东送货依旧给力，挺好！
京东送货快，第一天下单第二天到。关于这个s4,用了一周来评价。优点:样子漂亮，速度快，安卓系统开放，可玩性高。不足:相较iphone，容易发烫，电话10分钟，听筒过热。更耗电，充满待机显示18小时，正常用一天充两次。最大的问题是操作频繁就打不了电话了，显示仅限紧急呼叫，飞行或重启可解决。不知道所有机器都有这问题，还是我比较不幸运！总得来说喜忧参半，感觉没有iphone稳定！
挺好用的，很漂亮~屏幕看着非常爽，系统也很稳定
使用还行挺好使的挺快
屏幕显示颜色确实很艳丽，外观也好看，功能研究中
新手上路，不愧是旗舰机，感觉很不错，速度快，有时候无信号会自动重启，目前没发现什么缺点
非常满意，五星
非常满意，五星
送给别人的，据说还不错，就是手势得特定软件才好使，总体很满意。
原装正品，价格便宜，性价比超高
很不错.4199买的》》》》
送亲戚的礼物，他很喜欢！自己用过s3，感觉很好用~
非常不满意.手机拿到手后参加三星官网的送SD卡的活动,三星官网不承认输入的IMEI号码,就是说三星不承认是大陆行货手机.联系京东客服,不敢回答任何问题,还不退不换.京东客服删除我网上评论,对我禁言,这个手机究竟是怎么回事,到现在也不清楚.京东的售后服务非常差,为了让更多的人看到,给5分.京东,我去年买了个登山包,超耐磨.
用了一段时间了，感觉没什么大问题
挺好挺好，不错不错，还行还行
非常不错的手机，使用起来非常流畅，很爽！
物流速度快，赞一个！
总之，各方面都很满意。
用了N款三星的手机，感觉就是越来越贵，很多功能真的是用不上，这款手机一般吧，除了手感还不错，其他没发现特别的亮点
非常喜欢，就是s4不支持软件安装到外置存储卡上
挺好的，京东还是比较放心
超爱的~~~~~~~~~~~~~
比note2薄了不少，挺好用的
送货速度很快手机还行吧有点发热
不错，发热有点厉害
收到货了，便宜京东搞活动我很满意。
还不错，大屏用的爽，就是有些功能还不会用，用眼睛看的那个到现在都没弄懂怎么弄。手机还有点发烫，总体来说一般吧
手机很大很漂亮~~喜欢！
三星旗舰 经典的屏幕 配置超高 不错
没有传说中的那么神，4199抢的，没有任何赠品！待电时间短！
很智能的，没什么问题，用了两个月了性能一直很好，就是一天一充电，另外，充电器出现了问题，最后更换了，售后还算不错哦，一代机皇，非他莫属了。
今天刚到货，上手外观不错，屏幕显示极佳，
6月24日下单，28日到货，目前感觉良好。
我喜欢的是note系列手机，急用手机等不了了才买这个的，屏幕还是小了点，喜欢5.5寸和S pen的，其他和大家评价差不多，最让我伤心的是我收到的手机边框有斑点，后盖有划痕，让我怀疑是不是原装机子，这对于我这种追求完美、要求高的人很不爽，JD售后退换很麻烦，基本不给好的处理，应该改改了，伤心忍用，还有讨厌什么赠品其实就是捆绑销售，被迫买的，JD包装太抠不合理...
京东购物就是放心，质量不错，老婆很喜欢，现在她苹果都不想再拿了，哈哈，希望跌价不要太快哦
大小合适，动力十足，性能强劲
使用起来还行，就是容易发热。不知道这个问题怎么解决，郁闷&hellip;&hellip;
手机秒杀时抢到的，4199，比网上便宜了一千块
想买很久了，还有一堆赠品。
送了好多赠品，超值!不过没赶上返京东卷。手机是送别人的，自己准备入手一个。
感觉不错哦。。。。。。。
手机还可以？？？目前没有出现问题？？？
机子不错，就是太容易发烫了
除了wifi连接用起来比iphone好外，注意，是连接！其他的没什么优点，，太失望了，系统乱七八糟的，用起来麻烦，手机发热不是一般的热啊！而且时不时的会卡死，这是我最讨厌的，系统不流畅。用了一个月才来评价的，要入手的亲好好考虑哦！而且买来不到一个月就4199了，只是没有送耳机和保护套了，咨询京东第二天又改回5199，每次问客服，就只会回一句:以您提交的订单为准！我去。这是在京东最不满意的一次购物！
虽然错过了3999，但是4199还是能够接受的。屏幕超炫的，同事看了都表示心动。只是广告里的那些炫丽功能华而不实。手机只有8点几G的内存，还被占掉了一半，只剩4G多了。。。
总算是买到正品，价格也很坚挺。手机都在京东买。
给同事秒杀的，听说不错。
大屏，看1080P的视频还是有点卡，总体上不错
原装机，全新的 质量好好好的。
送老婆的，好东西，本次京东大促所买到的最超值的，老婆超喜欢
京东到货，就立刻送货上门，机器拿到手看了外观很舒服，用起来很快，功能非常多。用了三天很稳定，没有发现问题。京东服务值得信赖，兄弟们。下手吧。只有电池连续用的时间，稍短一点，还是挺满意的
手机送人的，不清楚 效果
很有质感的手机，周边一圈是金属的。手机比S3小，屏幕更大，是往边框借的空间，不影响手感。屏幕很清晰，色彩更接近自然色，不再是S3，NOTE2之类的色彩很浓的感觉。拍照是全景的，不再有上下框的限制
白色比较适合女孩子，帮人买的与自己黑的相比别有味道
物美价廉
很满意哦，各个方面都不错，回来再追加哈。
不好用啊 没有苹果好可可可可可
三星越来越火了，送三星都成了时尚。
反应有时很慢，特别是有些应用退出的时候，屏幕分辨率高，很多图片看起来就很模糊，质量感很差。现在很多网站的内容还跟不上。发热比较严重。感觉对不起五千多的价格吧，特别是这个价格和线下没有区别，送的东西也差不多。其实网上买和实体买一样。
非常好，非常满意。。
之前退了一次登了快一个月才到。 不过手机非常不错。 希望京东进货能快一些。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM 测试中。。。不错哦
手机挺漂亮的，就是会容易发热，另外那些噱头功能华而不实，基本上用不了，操作方式还要习惯下
给力的手机，价格还行吧，赠品蛮多的手机边缘镀鉻部分有个很小的点，估计是工艺问题反应速度快，手感好
三星手机就是漂亮，老婆很喜欢。
等个手机比较久也就算了。什么眼睛不盯屏幕就暂停的人性化新功能，就一个噱头，操作没成功过，反正感觉被骗了。知道就买htc new one了，起码看起来比较有肌肉感。
终于在今天拿到了 真不容易 真心喜欢啊 虽然还没明白咋玩。
手机对于我这种要求不高的人来说还行。缺点就是耗电快，机子容易发烫，有点卡顿现象。眼球跟踪不是很灵敏，其他的还好。
东西很好，就是快递不太给力。买手机的时候，底下推荐的商品有存储卡就买了一张，没仔细看，结果是sd卡，手机不能用，晕！
新手机，很多很好的功能，试用中
买手机的都注意了，可别买s4了，电池不撑用，充的满满的电一动不动只能待机六个小时！厂家还能给个回复不？
帮朋友买的,听说不错,好久没有上网,今天才给评,不好意思.
总体来说还可以，就是有些软件为什么不支持字体更改
啥都好，就是买回来不到一星期掉地上捡不起来了。果断定了个5S，随掉随捡！！
很好以后还会购买，服务也很好
挺漂亮的，一直支持三星，性能也不错，使用舒适感很好，性能也好，预装的软件是有点多，不过没关系，总体感觉不错。
买了不到一个礼拜，电池耗电巨快！飞行模式待机3小时电电50%！！！根本就是坏的！！！真应该多花点钱买苹果！！！现在售后申请退货中，希望售后不像别人评价的那么垃圾！！
怎么没有原始膜！
手机挺漂亮的
喜欢三星的手机，原来手机的运行内存是1G的，不够用，看中这款手机的运行内存是2G的，而且价格还算合理。但是没有非定制机，所以还是装了很多的不需要的软件，占用了很多的内存。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错挺好的
很好,狠好.发货快,就是有点发热,可接受
不错，是正品，屏幕分辨率高，手感舒适。
是正品，效果好。
很漂亮，我不玩游戏，很满意
手机不错，但是预装的软件太多了
朋友说很好用
非常不满意。。。。。竟然是2013年生产的
还在用，除了开机的时候联通的音乐和图标出现的时候感觉不爽，其他都还满意。这个价格还是划算的。
也是发热厉害~~有很多随机软件
从大学开始就一直京东买手机数码，一直很放心，正品行货，售后满意。
买的时候稍微有点小贵，但是东西还是不错的。经过三星专卖店见证过。是正品，而且不是二手的。在京东上面买东西还是比较放心的。。。。大家多多够买啊。
电池跑电太厉害了
嗯嗯，依旧喜欢三星  只是我不确定是不是翻新机，不大正规的客服说是正品～
用了几天的感受才评价的这个单！1.首先是赞一下送货的速度，下午订的第二天早上收到。2.刚拿到手机的时候感觉就是屏幕大机身小，虽然塑料壳的手感一般，但是做工没得说。3.其次就是屏幕，拿着HTC one跟ip5对比了一下,还是最喜欢S4的屏，不单纯的只是大，颜色显示更鲜艳细腻一些。超喜欢这个屏。4.速度上没得说，非常的流畅，对得起这个配置。5.功能上比较的喜欢浮窗预览跟手势感应，可以用吃东西的手直接不接触式的操作手机。6.待机的话，不怎么玩游戏，电话量2个小时的时间，基本上可以用二天的时间。
发货很快，尺寸合适，非常的喜欢~~~
还不错给朋友买了一个！！！！！
最近一直忙，在使用的这段时间里，到目前为止没有出现任何异常，各方面表现都不错，对于我的日常使用完全够了，最大的不足就是电池，太不耐用了。相对于以前的三星手机系统增加了许多新功能，目前还在摸索中。快递也很棒，送货速度超快，能货到刷卡很方便很人性化，总体非常满意。
买完就降价一百，一开始手机掉电特快、一晚上不关机百分之三十的电没了直接关机，申请退货不让非要售后的检测，直接关闭申请按钮，客服有点敷衍。。。。
系统有点慢，不过这个价格，就这样了
1.第三个月的时候原装电池坏了。  本人中度使用，每天一冲，可是就是这样原装电池坚持不到三个月。  网上查了下，好多人都有相似的问题，因为电池导致手机莫名重启。2. 频繁出现信号满格，但是无法接收到电话的情况，导致本人漏接多个重要电话！！！！！！！！！！   在网上查了下才发现，三星的几个系列都有这个问题，是三星的通病，换了主板刷了基带也不管用！！！   本人已经对三星手机失去信任，周边的人看到这款S4的表现后也不会再考虑三星的产品了！
实用 不错 性价比高 值得拥有
性能很好，价格适中，是我喜欢的，手机很好。
新机到手，什么都好。就是电池不耐用。给个好评吧。
还可以吧，价格不贵，屏幕反应快
。。。。。。。。。。。。。。
感觉这个手机是别人用过的，因为下载那里一周前就有下载过的痕迹，不像是刚出场的新手机
最爱就是S4的屏目，真细腻，用了两天目前没有什么异常
手机目前用下来还不错了，
很好 已经买了好多次了 绝对的性价比手机
手机用起来比较热，满流畅的
用了一段时间，感觉不错
不错 用了一段时间 没发现什么问题
用了半年才来评价，质量真心好，非常赞，半年没出问题
手机不错， 包装良好，用着很舒服
今天收到的，用起来还算流畅，就是稍微有点发烫
不错，京东好评。
联通定制的，还可以吧
帮朋友买的机器，用着一般，没有发布的那中强大，吹嘘成分大
物美价廉，用着还可以，目前还未发现有什么不足
好用，实惠，很不错的手机
物美价廉。。。。。。。。。。。。。。
给朋友买的，用着还不错，挺喜欢的
很好 不错 支持 很好 不错 支持
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
真心觉得不错，没的说！
已经退货了
发货速度快
很好用的商品，信赖京东！.
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
一般，一般
主要就是太耗电了，其他都还可以的，
跟实体店一样，手感很好，帮朋友买的，很喜欢。
好好好好好
用了几个月还不错，不知道为什么有时候会自动重启
帮同事买的，一如既往的又好又快
还好，就是和丢掉的那个s4开机画面不一样，不知道什么原因，但愿是真的吧
好好刚刚好
用着不错、可惜就是电池不耐用唉算了把
还不错，挺好用的。
手机是正品 正在使用中 感觉挺好的
梦想中的手机，值得拥有
帮别人买的，用着还可以。
太失望了，电池用了5个小时就自己关机没电了，充了20分钟，就显示充电100，充电已完成，用了两天就开始黑屏，卡。而且发烫特别厉害，我真是服气了。以后再也不从京东买东西了。
物流很给力！
三星大品牌你值得拥有，我的最爱
运气不好，拿到一台差的机器，已经退货
老婆很喜欢 关注很久了 我也很喜欢这款手机的 就是感觉还是有点小贵
十一领券购买，价格比较划算，就是预装软件较多，有发热现象，等以后刷机优化吧，整体比较满意。
帮朋友买的~！感觉还不错啊！~
好好   好    vgvxdgxdgxccxfbcxgf
就是不禁摔，不到三天，不小心摔了下屏幕就碎了，电池不是很好，智能机都这样吧，总之，一分价钱一分货吧
非常好！速度快，送货速度也快@
各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多各方面还都不错只是自带的软件有点多
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
快递一级棒，特别称赞下快递叔叔，手机目前在使用中，许多功能还在研究，目前没什么大问题。就是预装的软件太多，不太喜欢， 但买手机的时候早就知道了。总体还OK
正在使用中，感觉还可以，用过几天再说吧
支持京东，手机效果非常好，质量也好。
很好的一款手机，非常好用
以为是非定制机呢，原来是联通非合约机的定制机，感觉被骗了！连售后电话都没有，京东做的太差劲了！
照相不错，比较一般。电池不耐用，也容易很烫。快递慢，其它方面还可以。
总是重启不知道怎么回事
便宜，，适合出手
速度快的很
发热严重，无法进入挖煤模式，给两颗星都给多了
S4玩游戏久了还是有点卡的
买错了，退了京东服务很好，感谢客服。
还不错啊，刚开始不会用，后来就好了，好卡
凑合吧！老发热
用着还行，就是久了容易卡
手机很不错，已经第二次买啦
手机很好  暂时没有发现问题
电池不耐用，发热大。其它还可以
帮同事买的，他说还不错。
还不错吧，第二次购买了
整体不错，是正品，暂时没发现什么问题
用了很久，没什么问题，手机不错。
好，用好久了。就是反应变慢了，用电超快了，偶尔会卡机之外，没什么不好的
买到喜欢已久的手机真的很开心~它也没让我失望真的很漂亮，特别特别喜欢~只是京东这价降的有点闹心啊，不过客服都解决了，还是很不错的~
手机滑动图片字体颜色会动有阴影
手机没问题，送我嫂子的，京东信得过！
货真价实，屏幕非常清晰，一个字，好，双十一快递员辛苦了，谢谢你送货上门&hellip;
很好，京东售后服务做得很好，一直很支持京东，希望一直好下去
帮朋友买的，盆友说很好，是正品。
用了一段时间，超级费电
机不错，用来还很满意，但京东真心坑，比活动价还低，京东的活动要慎重下手
好好好好好好好好好好好好
手机还没到就降100元，不过京东价格保护，经过交涉退给我100元
还行还行，就是不知道用久了之后会不会卡
youdianxiangshuihuo
货不错，A货！外表很干净，使用很流畅，第一印象很好！
用了几个月 还不错
分辨率还可以，大小正好，反应不是很快。
很好的机子。物流很快了，态度很好。
就是铃声不太大，电池有点发热，可能与刚开始用有关系
发热严重应该是真货吧
总体不错。大品牌值得信赖
外观挺漂亮的，屏幕刚适合。第一次在京东买这么贵的东西，希望质量不会出什么问题。
买的时候本来要预定后面突然就出现一台也不知道是不是退货机，收到就发现已经root了觉得怪怪的，用用看再说。
就是发热大一些.其他还不错
用了两三天，目前感觉还可以，定制机带的软件这一点不是很爽，一分钱一分货 也可以接受，总体先给5分，用用再来追评
还不错，完美屏，帮哥买的，他说好用......
使用了半个月了，很赞
不错，正品
买来送给爸爸用的，送货那天下雨，很感谢快递小哥！已经用了几天，据说还不错。这个价钱，性价比还是蛮高的。
不错，很好的一款 手机，给个五星
屏幕非常清晰
不错，是正品，送给朋友的，朋友很喜欢
以前用过，挺好的，还会光顾
就是有时候放视频会卡死，不知道是软件的原因还是别的，
很好，把索尼的退了，买了这个屏幕非常好
帮朋友买的，不错，朋友很喜欢
感觉还不错
首先，京东的快递真的太给力了，晚上八点下的单，早上九点就到了，拿到手机后按照网上说的各种方法检测，结果都显示是正品，手机各方面都挺满意的，唯一一点遗憾就是发热有点严重，不知道是不是s4的通病，我身边的用s4的也是这样，这价位买这手机也是值了。
手机发热太严重太严重太严重，一下子买了两个坑死了，置顶
手机不错的，值得拥有！
第一次在网上买手机，很不错，就是比较容易发热，其他的都很不错，是正品。
你们认识吗你们认识吗你们认识吗你们
还行吧，谨防山寨翻新机啊。。。。记得给保修卡保修贴
售后还是挺好的。。但这款手机就不咋的。。发烫严重。。电板不经用
还行吧，希望不会出现故障
性价比挺高。。。。。
屏幕 不大不小，都还不错！ 就是放在牛仔裤里有朋友打了2个电话来 说无法接通  不知道是不是联通的问题
还好吧
很好，很喜欢，与图片相符
买给女朋友的，女朋友都分手了，反馈回来说有时候会没信号，会死机，和我一样不靠谱。。
不错不错不错不错不错不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
预装系统让人心烦，一直用三星 s1用了5年，希望这个S4四能用更久，这配置几年内不用换 非常够用
挺好的，不错
买的感觉还好， 电池不耐用在意料之中
手机用了一个月就系统混乱了，用了仨月手机后壳裂了，质量不咋地
可以的东西
不错，挺满意的
东西比较好用，希望我买的最好，呵呵！
买来后一直忘评价了，用了这么长时间感觉还可以吧。
用起来感觉不错，应该是正品，值这个价。
配送人員的耐心真是不一般！在這謝謝妳的耐心等待
还可以还可以
一堆 捆绑的软件 删都删不掉
用了两个月 才来评价 呵呵  在京东买了三部S4  都还不错 正品   但是这个9500 买回来了  固件升级 就出现了基带未知 没信号   结果得拿去三星售后  换了个新主板
手机挺好，分辨率高，系通流畅，很多新奇的功能。很喜欢三星的手机，但是电池不太受用，每天一充，有时还得两冲。让我郁闷的是，双十一期间买的特惠价，结果双十一结束了&hellip;居然又降了一百，京东你在作甚啊，郁闷。
帮人家买的不知道效果
整体还行吧。就是有点费电，老是充电。
可以，可以，还可以，用用看
帮同事买的哈,,,,,,
总体还不错，就是有时莫名的耗电很快，发热很严重，不知道什么问题，没什么软件后台运行
有没有搞错啊。刚到货就降了100
用了几天才来评价，很好，满意
为什么没有保护壳呀~~！还有就是怎么十二号比光棍节还便宜呀，早知道就十二号买的了，手机还不错。很洗换。
刚刚收到 才用了两天 暂时还没有发现什么问题  毕竟是电子产品吗  真要有什么问题也不要把全部责任推到京东 或者厂家  我觉得还可以反正  希望七天之内不出问题的话 就别出问题 我也不想退换货很麻烦的
真的很不错   大   照相也好哦
9号下的单 2199 今天就2099了
质量可以 是正品手机 很漂亮我很喜欢
手机很不错，这个也不用我多说了。就是降价快了些
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用三星。屏幕大系统好。建议购买
机子很快收到了，还可以
手机不错，价格也掉的太快了
电池和机子都是正品  自己多方面验证过了
手机还不错，
一般， 、、、
商品不错，是正品
还行！！！！！
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
太好了，喜欢啊~~~~~~~~~~~~~~~
用了这将近四个月，感觉电池不行，我现在都一天两充了。不知道是电池本身的缺陷还是后台软件多了耗电。还要换电池：（其它都很好，特别是屏幕的膜很爽。
还不错 祈祷不要坏屏....
还行，一般般，像素很普通！不过总算这次没有换货或退货，在京东买电子产品越来越要碰运气了！
一直信赖京东，很好用，价格合适！
这个手机哪都挺好，就是电池太差，什么软件都没开，放一晚上，没开无线网路和蓝牙、3G网等等，正常待机，早上一看，电量少了40%。白天把屏亮度调低，正常打20-30个电话，每个1-2分钟，满电用不了一天，早上6点开机，到下午2点多，没电了，真晕。换了一款飞毛腿电池，真不错，用一天没问题。
电池耐用，速度快，屏幕清晰
不错，是行货，就是是联通的3g 买错了，该买移动4g的，有点后悔
手机是我帮别人买的，我寄到了另一个地方去了，听她说手机还不错
质量不错，其它都好，待机时间不是很长
用这几天感觉有几点，第一点手机玩游戏时间半个小时左右就烫手，第二点手势感应和智能暂停给人的感觉像鸡肋反应不是那么的顺畅，其它都可以性价比高！！
手机是正品，已经使用，非常满意，很好用
有时会卡机
手机很好我很喜欢
手机质量很不错。发货也快！！
好好好....
挺好的，物美价不廉啊，。。。。
好！漂亮好用
好！！！！！！！！！！！！！
很好赞一个
帮同事买的，用了2个月  再评价，没有任何问题，挺好的。
东西不错，是正品，送货也快
用电太快了 有点想翻新机 烦
没什么质量问题，就是没注意看这是联通定制机，预装软件太多了，耗电厉害，没用过三星系统的可能不会喜欢这个系统，这系统疼，介于没什么质量问题，送货快，我就给个好评吧。
很好用，就是买回来一个月就出现充电闪断 。后来拿去修了，现在好了。。。。
用了一段时间了，挺好
除了是国产的煞笔系统别的毛病没了！！！
没用几天就坏了，大家不要去京东买了，一次教训我就知道了。唉
京东速度就是快，头天下单第二天上午就收到，2449入手,性价比不错，机器够用速度够了
感觉屏幕分辨率一般，其他都挺好的，电池也比较够用！买了一个月了，出现过一次蓝屏，关机就好了！手机的包装也太差了，就手机本身的包装盒，京东也没有配别的盒子了，不怕摔坏吗？
比较好，我老公非常满意
.比较郁闷的是，选择了优惠卷，就不能同时选择碎屏险了
已经用了一天了，暂时没发现什么毛病！
外观还可以  速度也很快  最好的还是非常的脆弱  一掉地上就屏幕碎了！以前用的其他牌子的手机掉过很多次都没事，据说三星韩版的是有减震的 国行的没有！反而国行卖的最贵！
不错快递速度很快，手机速度也很快．
说实话现在还没有用 比我第一次买的时候便宜了2000了
用着还行，暂时没问题
挺喜欢的 用了几天还没问题出现。
电池不是很耐用，不过总体不错，满意，希望之后不要出现大问题就好。
手机是联通定制机不用，里面装了许多垃圾软件，速度卡的没法用，电池待机一天都不行，别说玩了，还发烫，我想退还不给退，分明就是霸王条款，大家千万别上当啊
是正品～好用。速度快。
买来不到一个月坏了，去三星还不给免费修，说是进水无法充电，确认从来都没掉入水里，百花了3百大洋修，旗舰店发现全是这个内插有问题无法usb充电
很好用，比之前四寸屏幕感觉大好多，慢慢会习惯用吧，查过是正品，送货又快！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
暂时用的不错的，还可以。
怎么说呢,,三星硬件神马都好,没 话说,,,,就是内置软件太多了,,,占了8G,,几乎占了 一半了,,,,,,,,这也没神马,,,,我就想知道,,,为什么XX(被屏蔽了 ) 的才卖 2000块,,,,,京东采购说,,平台不同,,,我在想,,能好好 说话吗,,你 说 平台 ,谁听的懂,,,就不能 直接点吗
之所以买这款手机是看中这款手机有手势感应功能，用了几天发现手势感应有局限性，只有俩种情况下才可以使用，这个还是小事情，让人气愤的是连手机最基本的功能都有残疾，手机听筒声音开到最大，接打电话，在安静的室内听的很吃力，在室外的话基本上就听不清对方讲什么了，本人听力正常，真心的建议想买这款手机的朋友不要再买这款手机了，退修麻烦，后悔买之前没上百度，太盲目相信京东了，伤心了，不知道京东的其他东西怎么样，这不是钱的事，诚信问题，这不是我一个人的事，查了一下，是这整个S4系列的问题，多的话不想讲了
一切都还可以 不错 不错~还不错~
感觉不好的东西，有点差距哦。
好好 好好好  呵呵好好好好 好好好好好好哈哈哈  哈哈哈呵呵 哈哈哈
前两个月用着还可以，最近突然莫名其妙的耗电很厉害，充满电放一个晚上就没电了
还可以，快递员服务太差
货看起来是正品
还不错
刚刚用还蛮好用的，就是不知道用久了怎么样
还不错，用着方便，可以继续关注
到手后提示升级，好吧那就升级了，升到4.4.2后，我的妈呀这一晚上耗电60%，还是只是待机的情况下，这一晚上我是连手机都没摸过。最后双清了下，把不用的东西都关闭了，现在一晚上耗电2%到3%。总结：一点不为我们用户想，这么耗电怎么用。
手机很好，三星经典的一款手机，手机反应灵敏，运行快
典型的大气风格，时尚外观加顶级的硬件配置，完美至极。缺点发热有点热。
1智能暂停和智能翻页都是鸡肋没多大用而且不支持第三方软件！2手势感应基本无效！3红外遥控貌似只能遥控电视，不如米4的可以遥控其他家电！如果大家只是奔着以上三点来的我建议还是别买了！4WIFI很棒同样网络环境下网速是华为mate1的两倍！5塑料材质比较轻便不过手感就免谈了！查了一下是2013年一季度的机器！自带软件可以停用停用后就不会显示了！
帮别人买的，不知道怎么样，有点贵了
之前用的就是S4，性价比很高。手机摔坏了之后就又买了一个，不过之前的港行，不知道国行的如何。
手机外观还行，就是存在机身发热问题，上了一会网下载点软件就开始发热了
用了这么长时间了感觉挺好的。，，
才买两三天就掉价怎么回事
不错  就是店主没给赠送手机膜  用着还可以  没有什么毛病 快递很快
用着很好，妹妹很喜欢。好。。。。。。。。
很好很强大，屏幕很清晰，外观也挺漂亮，各方面都超级满意，只有一点我很不满意，就是自带的垃圾软件太多了，真的是无语了，让那些有强迫症的怎么办？本来想root的，后面想想算了，自己本来就不怎么玩手机，要求也不高，忍忍自带的软件吧！
屏幕分辨率看着还是挺舒服的，到手也没有什么瑕疵。  挺不错。挺喜欢。
就是发热的厉害，其他都还很好，不错的一部手机。
送货速度快，手机和想象中的一样很好用，配置高，很愉快的一次购物
用了那么久评论，挺好用
帮别人代购的，大品牌，质量很好。
买来不到两周 手机一直自动重启''''''拿去售后店 说系统问题'''刷机后''没用 '''后来说手机出厂主板有问题''''还好保修 '''''现在修好后的问题就是''手机耗电快
用着还算不错
2399这个价性价比已经很高了
挺好不错，很快
用了一个多月了还可以
喜欢三星，手感不错速度也很快
不错的东西&hellip;很好
可以。。。。。。。。。。。。。。
用了一个多礼拜了，用的很好完全没有问题！手机确实很给力，买手机买行货就选京东！
不错，快递挺快的，手机也可以&hellip;
手机容易发烫，不知道是怎么得。不过还是好用
快递挺快的，手机也不错，是真品
这个手机还可以，马马虎虎，现在一直在用，还没坏过呢，这就不错了。
不错的手机，买了很久了，现在才来评价。
整体还不错，不过怀疑是维修机。
用着可以，
信得过的品牌，外观漂亮通话质量挺好
就那么回事，京东走下坡路了
还不错，好看。第一次买，感觉还好
东西不错下次我还来购买。
宝贝还不错
总体还行，NFC功能相对S3 差好多
充电时候发热，别的都不错。
不错 快递也给力
昨天手机被人偷了，晚上下单拍了同款手机，上午11点就收到了，是正品。赞一个~
速度快，包装听不错的
给朋友买的   人家说还不错
很好  帮朋友买的  挺好的
容易發熱。其他還可以。
非常好，手机是中国联通爱德华公司供货给京东买的
还好吧，就是很发烫。
喜欢    送给朋友的
用了这么久，感觉还好
不错，正品，很流畅，漂亮
手机反应有点慢，有时还会死机
除了电池不耐用之外其他方面都还可以，在京东又买了一块备用电池，希望能用的时间久些。
物流很快，昨夜11点下的单今天上午就到了，神速。此款手机很满意，反应快，字体大。屏幕很靓软件很好，性价比高。很满意的一次购物。
买回来两三天 手机有些发热的厉害就退货了。都说这些是三星智能机的通病，可能我自己不太能接受。京东的售后服务非常好。隔天就上门取货了，几天之内把款项打到卡上了。很方便。会继续支持京东&hellip;&hellip;
电池不太抗用，手机很烫
东西挺好用的！！！！
使用了半年了，屏幕挺大，分辨率也不错。但是三星机真的有个大大大大的缺点啊，就是容易死机和时不时的自动重启，还不是个别现象。
还可以，应该是正品吧，，，，
手机到手有点脏，不过查过手机是行货，质保的说明也不错。京东要再更注意一下细节。
新出来时候5200,现在买真的很划算啊哈哈，大爱呢
用着可以  还不错
家人很喜欢，东西不错
一直都想入手，现在手机终于到手了，不错，系统流畅，反应快，分辨高，照相也很好
目前没有出现问题，很好，发货速度快
送货很快，手机质量我也不知道啊，感觉太轻了&hellip;应该是正品吧，使用起来还可以，不卡，只是系统软件太多了
总体还行，先用着看看
最大缺点：手机发热、电池不耐用、偶尔自动关机。。。
以前吃了八个月的奶粉没任何问题，你说断就断，双11你还坐地起价了， 京东你真草蛋。
很好用的手机，，，，，，就电池不
降价了，该手机是当年的机皇啊，工艺质量手感不用说 大品牌值得信赖！
京东有假货，发热严重，会死机
一直想买的,最近降价就买了,刚刚到手还不知道有没有什么问题,刚用觉得还行
还不错，本来不太信任京东的，到手之后玩了半天了，都挺好，快递哥也负责
没想到耗电这么快，早知道就买苹果了
手机不错，经常在京东买东西，还是挺相信京东的！！！
比较愉快的一次购物，第一次在京东买东西，因为是正品所以会比较放心，手机总体来说非常的不错，只有唯一的不足就是耗电比较快，但如果只是待机的话是没问题的，不过大屏安卓机应该都有耗电快的缺点吧。这次购物还是比较满意的，用了一个多星期手机没有什么问题。
新机到手三天，运行速度飞快，感觉很爽！
使用中，还没发现毛病
挺好，给别人买的，挺满意的快递因为客观原因迟了一天，理解。
声音不是一般的小，打电话完全听不清，接电话滑动反应慢，退了。
屏幕大，耗电太快了。机子发热严重，自带软件太多。
上手后感觉还可以希望不要出现什么问题
京东值得信赖  产品质量杠杠的
还不错，发货速度挺快。
速度快   质量有保障
不错，大赞！2013的旗舰机皇现在入手正当时，物美价廉啊！依旧支持三星，支持京东
刚买两天就碰上国庆搞活动  又便宜一百块钱   系统升级后用360优化大师测试了一下  为什么说手机可能不是真的  是因为我升级系统了吗  求解求解  如果是正版机子的话  我还是比较喜欢三星的
总体上好评，刚买了就降价了，2499元买的，只是不是公开版，没有移动3G
不错，，，，，，，，，，，
京东服务巨差，很快玩完吧。明明自己系统除了错误，和客服沟通直接就说是客户操作失误。难道就不能按照我说的回头找技术部门按照相同情况测试一下！！！这么个破网站，有BUG难道不正常，拒绝以后到京东购物！！！！！！！！！！！！
``````````````````````
宝贝很不错！快递人员服务态度很好！
电池不耐用，外观还可以，速度也不错，喜欢小屏的可以考虑
物美价廉好啊，经济实惠啊好
不错，送给妈妈的礼物。
帮别人买的，用了还可以，
不错，四周封条，很好，速度快，
屏幕大小正合适，刚开始用，感觉不错。
不怎么好用
第一天充电就冲不进去。垃圾京东，也无售后，卖掉就不管你了。
买了好几个了，很好用
不错，还行，屏幕比较好
三星S49500是正品行货，但耗电发热严重，其他都很满意。
系统不能升级，像是root过的机子
京东大家可以试试，就是手机本身发热太凶了
非常好用，性能很好
妈妈很喜欢
凑合，不考虑价格的话，可以入手
还可以，用了两天还比较好
新机使用一个月，看电视剧很容易自动关机！！
挺奥的，给老爸用的
太棒了，价钱挺实惠
全新原封的机器以前在京东上买到过，这次没有。
很不错的东西
自带的软件真心的多啊，电池也忒不耐用了，不怎么样！
屏幕尺寸正好，非常适合我的需求，性价比不错
电池确实不经用啊
全新，关注很久，2199果断拿下。苹果机玩够了。s4这个价位，高性价比。不用国产的垃圾。
不错！挺好~！不错！挺好~！
。。。。。
功能很强大
屏幕大小刚刚好。。。使用的很不错。。嗯。。可以。。
手机很不错，没有问题，就是用了一个月，摔了一下，屏幕就碎了。。。
外观漂亮   系统稳定  就是电池不耐用
帮同事买的 非常的棒  值得购买  之前卖四千多呢！  期待后续表现哦...........
手机很不错，这是第二部了
手机不错，是正品，给别人买了两个，物流也很快
手机很好，五六很给力，很喜欢，顶一下。
还不错，本来不太信任京东的，到手之后玩了半天了，都挺好，快递哥也负责
看效果咯&hellip;
手机不错，就是电池不耐用，更可气的是买了不到一礼拜降价*元，好吧，我无语了。
不错的三星
用着非常畅快，很好。开始也有疑虑，没想到这样好用，那些水军真让人恨透了。。。
刚到，感觉还不错吧，
用过一段时间，还可以，屏幕不错
一如既往的好，很速度，很安全！
还可以，预装的软件挺多的
感觉还不错。。。。。。。
电池不是很耐用，定制版的价格便宜，缺点就是乱七八糟的东西太多了！！！
为何我刚买的第二天就讲了100 京东为何不给补差
屏幕非常靓丽，手感好，对于手一般大的人来说大小正合适。
包装简陋 上手操作还行
真的不错。
刚买了就降价，无语。
京东快递很快，手机用鲁大师测试是正品，就是我其实最想买的是9508v，无奈涨价了，所以最后选择了9500
为什么会有中国普天的标签？是正品行货吗？
很好用的三星手机
联通版S4，买的时候只有4台了，下完单就发现没有了，说明还是挺火的。有同事再用，还不错吧，比某些国产机还是强很多的。
没有苹果用的流畅  不过还可以吧
给妈妈买的 本来怕字体小 结果字体很大 用起来也很方便 就是电池会发热，目前没问题 用用看
老公说还不错，用着挺好的。
应该挺好用的吧，帮朋友买的
手机发热，运行速度略慢
如果不是媳妇喜欢我是绝对不会买三星的 外观漂亮 很讨好外观控 国产手机任何一款性价比都比它强 这价格可以买到5c了 而且手机自带软件超多 只能root 否则几乎运转不起来
很不爽的就是，为什么9500也变成了联通定制机？ 实在是无奈啊，，，，
好用的东东好用的东东
一直都在京东买的手机，没差过
很好，行货，很满意～
三星机一如既往的好用~
外观漂亮，大小尺寸合适，送货很快。使用第一天出现不能识别sim现象，致电京东售后，协商换货，三四天就换来新货，第一次申请退换货京东的售后果然不错，处理问题速度很快，比较满意。
三星s4反应非常快真是不错的手机，非常棒棒
还行吧，用的不错，速度蛮快
价格比较合适，不过三星的手机掉价也太快了吧。
给同事买的，用着还不错。。。。
頻繁死機，死機，死機。
比想象中的好，包装，物流都很好
这个手机很垃圾，以后再不买三星了，系统超级不好用，而且太费电了，用不了一天
正品，发货快，性价比高
手机买回来就装有了微信和QQ，这个是不是别人用过的翻新机？有知道的朋友吗？
主要是定制机，内置软件有点多，像素超好
?3滴水因子精纯液=2次的面膜=3瓶精华=4瓶原液=5瓶爽肤水。?水因子精纯液可以帮你真正做到基底养护 ，亲爱的你心动了？?水因子精纯液从源头呵护肌肤！女人..没有水因子皮肤就是一片荒漠，..没有水因子的女人没有未来，宠爱自己就从水因子开始[愉快]微信    wubing0105
哎，真让人失望！破烂
一次愉快的购物！！！
电池有问题！充满电一晚上就没电了。还是飞行模式！是不是原装的电池呀？！
手机不错，性价比挺高的，你值得拥有！
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。
在京东上买了三个手机了没出现过什么问题 这次依然很 放心 不过我延长了保修时间 不知道怎么操作 因为保修卡上没有说明延长保修时间  就是跟一样保修一年 怎么玩儿？
小巧轻薄！续航再久点就好了！
手机超给力，jd的物流更给力了。
不错不错不错不错不错不错不错不错
还不错，性价比高，大小也很合适
收到货用了下，感觉还不错
耗电大，发热严重。。。。。。
撒旦发生的发生的发生的发生地方撒点粉
手机是正品，我觉得还是苹果的系统好操作。
好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，发货到付款。到现在没反映问题，机子应该没问题吧？
发热量大，其它还不错。
买贵了。。
经测试流畅度不错，但接收信号强度一般，通话声音较小
好好好好好好好好好好
总体来说不错了，特色功能不实用，京东物流没的说
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
用了四五天之后才来评价的，应该是正品，比想象中的薄一些轻一些，外观及分辨率照相神马的不需要多说了，原本担心的发热问题还是稍微有一点，不过还是比想象中的要好很多，唯一有点担心的就是电池，因为联通自带软件较多，新机又不想Root，加上刚拿到新手机，总感觉手痒想多玩一哈，所以基本上一早一晚都要充哈电！不过偶尔玩一哈的话基本上24小时没太大问题...虽然比别的地方稍微贵一点，但京东还是更让人值得信赖！
先用着，以后再说吧。货师傅很不错 货师傅很不错 很热心的帮忙搬货
快递非常快，第2天就到了，老爸很喜欢，就是手机铃声小了点，其他都非常好，赞一个
电池耗电量实在太快了，发热量也高，总体来讲三星不给力
应该是正品，不过屏幕真的好脆弱
屏幕轻薄，，就是好用哈 啊啊啊大家多买几个呀啊 啊QQQ
卡。已经退货
这次购机非常成功    电池待机8个小时才耗电百分之四真的很不错。 比我之前买的9502待机时间更长。9502八个小时耗电百分之60以上。
京东的商品还是一如既往地好,服务到位
东西不错 评价完了~~嘿嘿
样子好看，挺薄，就是容易发烫，电池不够强悍。
还不错，就是内置软件有点多，其他还行
帮同学买的手机 应该还不错
屏幕清晰屏幕清晰屏幕清晰屏幕清晰
样式不错，外观挺好的
发货快，大小合适，非常喜欢。
帮同事买的，还算比较满意吧。
肯定是正品，但不是全新机 估计是返修机或者翻新机（①sd卡槽上的蓝色塑料有轻微划痕，②电池仓里有灰尘，③距离感应器ADC值大于10，证明进过灰尘，④s/n码表示出厂日期为13年8月，怎么会有时隔一年的库存机）   不过用了几天 感觉还好 ，没有什么问题 。    想入手的朋友收到机器后一定要注意s/n码的出厂日期，时间隔得太远，得谨慎购买
用了一段时间才来评价的，外观跟功能都蛮好，就是手机看视频或是上网会发热很快，拿着都烫手，这个要怎么解决
呵呵货物不错，赞一个
送货很快，服务不错，手机还不错
典型旗舰了，用起来还行
质量很好，很喜欢，送货速度快
挺好的。。。
京东的质量绝对值得信任
超级费电，买错了
手机很好，要是能送内存卡就好了，之前用苹果习惯了，现在用安卓系统的还是不怎么熟练，
真心还不错，买的还值了
用了好久，没什么问题
5.0的屏幕算是正合适，多一份嫌多，少一分嫌少，系统挺流畅，很喜欢手势感应，还有就必须得给快递一个好评，大声告诉我什么叫快递？这才叫！刚用了一天，没有其他的毛病，还正在了解系统中！
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
不错不错
非常的号 非常的喜欢
帮同事买的  还行 她非要三星的  以我的意思应该买国产的性价比高  质量也差不到哪去  要是这手机1599就非常不错了
外观漂亮，性价比高，屏幕大
阿萨德撒大飒飒的飞洒撒大师大师大师大叔大叔大大叔大叔大叔大叔大
使一会儿，就很烫，不知道是不是这个型号都这样
帮公司购买，还没使用不知道效果怎么样，待使用后再做评价
产品质量非常好，而且价格划算，服务热情
正品，京东带了发票，品质值得信赖，价格很便宜，不会担心买到假的，很好
发货很快，尺寸合适，非常的喜欢。。。。
网速反映不好，电池差
还不错比苹果性价比好一万倍
试试再说～
很好很不错。
做工设计希望再厚重一些，不要感觉很廉价，可以向高档家具靠拢配套
物流和客服，将心比心，还是比较认可
才买了两个月，在正常使用的情况下电池竟然发胀了，什么东西啊，电池是深圳产的都是很垃圾的，我另外一个S4也是在京东买的，但是电池是天津产的，用了三个月了一点问题也没有。
这是我买的第2部S4手机了。性价比高
8月9号买的，开机黑屏。申请退换货，客服要求我去三星售后自己检测，检测结果漏液，却因为京东漏发保修贴售后不给开检测报告，于是由京东上门取货他们检测，告知我LCD屏幕碎，坏机强行发给我了，此时从外面已经能看出内屏碎了。可我交给他们时候不是这样。打电话20多个根本不管用，到现在没人管没人理
买来给亲个的，亲人比较喜欢，使用到现在没有什么问题！
信号稳定，电池续航时间长
手机运行系统不错 外观也漂亮
挺好的，有不少内置软件，不满意的就是开机动画师联通的，不舒服。
不错。。。。。。。
三星手机 挺好用的 外观也不错
送货速度快，服务可以再好，质量好，是正品。一直支持！
终于拿到了心仪很久的s4,屏幕大小刚合适我的单手操作，我觉得有s4就够用了，不需要 s5和iphone6，烧钱！响应习大大的号召不要铺张浪费，呵呵
天啊才几天哦就掉了300大洋 双十一啊 真坑我啊 而且还不能价格保护了 女朋友喜欢就可以了
这个要赞京东，送货快，服务好，很满意。
好使！！！
朋友说很好用。。。。。。
整体还可以吧
还可以值得购买！
还不错  星粉必备
不错的东西，一直在买的
手机蛮好用的！
东西很好，速度也很快    大品牌值得信赖
第二台了，这次降价了好多。
这个手机，质量一如既往的好，下次还是会购买。
还没用不知道怎么样？但是为什么没有内存卡送呢?
机子有些发热
看着还不错，刚用性能以后再说&hellip;不过京东物流超给力&hellip;
送货速度很快，用着不错
很好，蛮实惠的，软件很多，是正品
物流很快，商品品质很好，有惊喜
非常好用，只是常常需要充电，好在每次充电时间需要也较短。变成再次需要购买充电宝，二次消费～很不好。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM 联通版   这是购物以来第一次评论，2014-06-16下的单，8月份出现以下症状：1、手机信号超级不稳定（一格都没有） 2、手机通话不到两分钟，自动挂断 3.通话时对方听不见声音。联系京东客服维修，表示7-15天维修周期，因本人放假没有及时处理，过了几天再联系京东客服，甩出一句维修周期是15-30，说我上次是理解错了，那是退换货周期，但我已经申明网购以来从未退换货过，况且手机用了二个月，我自己也清楚不在退换货时限内了，手机从来没磕磕碰碰过，我直接问的是维修周期，但京东客服一口咬定是我理解错误，完全没有解决问题的态度，真是太屌了，后来我自己去深圳售后维修，40分钟检测出是软件问题，用了不到两天，问题再次升级，短信也发不出去，家人朋友打我的手机，提示无法接通，再次去维修的结果是：软件问题+USB接口有点问题（真搞笑），我又没让你赔偿换货之类的，为啥就是不承认手机有问题呢？
已用上，还好
非常不错的一款手机非常不错的一款手机
一直用三星，习惯了系统和手感，S4现在的价格也比较亲民了，性价比挺高，总体比较满意。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还是不错的，跟我想的一样
屏幕大小正好系统很快
电池不是一般的不耐用，一天时间都坚持不到，容易死机。
耗电有些快。预装应用太多了不是很喜欢。要ROOT了才好用
速递还行      手机用着也不错
很不错实惠
在京东买东西我还是挺放心的，以后还会光顾。
感觉很好，很清晰，反就也很快，
买了4个多月  电池就不行了 以前也是用三星的手机 知道电池不耐用 但也不至于半年都不到  电池太差了
女朋友很喜欢，正货
真心的不错，，，，地区偏远也这么速度，牛。。。
还可以还可以还可以还可以
速度快，没什么好说的。
开机以后联通的标示很不爽，觉得很低端，不过这个也不能怪京东
价廉物美，已经多次购买了
价格很实惠啊，不错，买手机的好地方
电池很不耐用，爱发热，其余都还挺好的
用了3天，花屏、死机，退货了
手机不错。。
不错。用的很流畅
相信京东，非常满意。
有点点问题   退货了
看到手机后非常喜欢，大爱。。
应用系统还不错，很酷呦
盖世4，还有啥好说的，好机子啊
手机很漂亮，很好用，就是有些太发烫
一直在用三星的手机&hellip;&hellip;
东西不错永远支持京东
这款手机不好，充电后很烫，电池也不耐用，但京东售后服务非常好，还是感到欣慰，本来以为网上退货肯定难，但是京东挺方便。
非常不错的宝贝。我玩几天才确认的
9月30号入手到现在，目前用起来感觉还是蛮不错的，很顺畅，电池也还算赖用，看中这款主要是喜欢这款机器的经典造型和性价比。确实漂亮，至于配置，已经够用。大小也合适，唯一纠结的就是机器出厂日期是2013年8月27日的，这么热门的机器居然会有出厂一年的库存机，开始很怀疑是翻新或者返修的，检测下来，正品行货。还好，心里没那么矛盾，比较喜欢，但是多少还是觉得会有疙瘩（主要担心返厂返修再发出）。
手机外外观还可以，用了几天反应不是很快，后来退了，换了双卡双带的。
爱人送滴,其它都好,就是微信不能及时弹出,不知道是什么原因???
非常后悔买这个  发热严重    用了2个月零几天屏幕无缘无故坏了  没摔没进水  因为root了刷机了不给保修  三星售后都是骗子宰人太黑    修屏幕要800多   没有修   现在已经600（陆百）块卖掉了   再不买三星棒子货  垃圾的要死  质量差的要死
还不错，自带软件不少啊
帮别人买，可是京东的速度差！
刚收到，正在试用，还不知道怎么样，希望不错次品，物流很快，服务不错
很好啦！！！！
好，很好 ，非常好。
很好 使用几天下来 非常满意
还在体验中，手势感应和动作感应等不能用。
手机还可以，就是内置的软件让人很步爽！
发货速度快 质量好
不错。很喜欢。
还行 大品牌
东西不错，正品，用起来很方便
手机很一般，不知道耐用嘛
盖世四还是不错的  性价比还可以 就是手机容易发热啊
很好，屏幕很大 很喜欢  太棒了
收到货还行。正在使用
买来送人的，外观是看不出来什么问题，很漂亮，在三星体验店看过，在京东的价格是比较低的，但是联通版的用起来还是很不爽的，4G可能就贵很多了。
感觉很不错，物美价廉，但散热不太好。
是真品行货，性价比高
手机买几天就降价了100      手机有时候会闪屏    有时候老是重新开机
用了一个月，就裂屏了，三星售后说是人为的，天地良心，根本就没摔过，不给处理
买了好几个了  实用
用的不错，手机外观比较好看。
挺不错的。
非常好的手机，三星还是很值得买的
三星的定制机好多运营商装的没用的软件，卸载不了，只能禁止自启动，好烦呀，有钱还是买苹果，
用得相当不错，三星就是亲民
手机没怎么就老发烫，可能很容易就烧坏了吧！问下商店购机京东公章贴丢了，全国保修吗？
还不错，帮朋友买的，她说散热太大，而且实体店东西价位差不多
手机反应速度挺快的   超喜欢 屏幕显示效果很好
挺好的。目前没发现问题
第三个了 不错不错不错不错不错不错
不知道是我联通卡的原因还是手机原因，有时候电话打不通，还有时候是触摸屏没反应
。。。。。。。
容易发热  还好
手机很好，价格公道，不错的选择
感觉有点卡，不如之前用的裸机版，价格还挺好
贴膜有点不认真。。。。。。。。。。。。
公司测试买的，这个手机用了这么久，大家都知道了，说实话应该降降价
机子挺好的，但是物流真的太慢啦~不知道是不是国庆都休息了
很好的一次购物，物流送错了，迟了一天才收到
5寸屏足已，5.5就有些大了，现在买S4价钱优惠而且性能已经足够了，还是喜欢三星关键是可换电池！！
就那样吧，系统很不稳定，也不是很流畅
很喜欢，目前还没有发现什么问题，过段时间再做追评。
外观很漂亮，手感不错，屏幕显示很好。就是比较费电
包装很好，是正品机，已经用了两天了，外观精美，总之非常喜欢，性价比很高，很满意！！
不错。，好机子我喜欢
一个字，好。
各种不错。安卓3.5升级了4.4.就是感觉电池不够用。。。。。
发货速度快！手机不错！
物美价廉，不错的说~~
不错，手机外观挺好看的，另外电池的续航能力还不错，主要是一天用手机的时间比较多，基本一天一充
总体来讲还是比较满意的
很好用，很喜欢
很好，就拆开手机发现贴膜里有灰尘，不知道怎么回事，不过手机屏幕是完美屏
太多东西了，里面下载东西怎么不知去那里下。正在用还行吧
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
总得来说京东还是不错的。
后悔！1）三星电池不耐用，尽管2600毫安时，可正常使用大半天就没电，得背移动电源，属硬件设计致命缺陷      2）信号特别差，在地铁、大商场、海边等地方尤为差，比不过小米、华为、酷派等国产机，实测验证过      3）系统垃圾，号称8核手机，实际反应速度却没有小米1S双核手机快，点开应用程序半天没反应，恼火      4）强烈建议不要买三星S4， 否则你一定要后悔，不要上三星棒子的当。      5）发誓以后再也不购买三星棒子手机。
奔着性价比去的，屏幕大，丢车上当导航不错。
三星手机大牌子，值得信赖，可惜买完一个月就降了500块
质量还可以， 就是里面安装的软件太多
手机不错，京东送货快，售后放心，赞一个！
特别棒。特别好用。也没问题
三星GT-I9500通话质量非常好。
真的很不错
太假了吧！2500买的！要不要这样！京东商城要不要那么假！受不了！还有自带的QQ程序！这太可笑了吧！怎么能这样！这不是骗人吗！简直就是骗子！
东西很好哦，不错哦！！！
一般吧，现在好多都降价了，郁闷
自带软件多，占内存还删不掉，不太满意
到货很快，早上下的单，下午就到了，支持京东
不错的手机 便宜好用
价格便宜。已经是最后的风狂了。
好非常好！
拿到手发现边框有裂缝   还有电池不耐用  有时手机还发烫
很好的一次购物体验  哈哈好
入手一个，给老婆用，也无所谓4G不4G的 反正基本上都是用WIFI的
还可以吧 有点发热，老爸挺喜欢的
机子不错，就是自带的联通软件超级多，有强迫症的同学慎重。
还行，行货
过了三个多月才来评价，是因为用了才能更好的评价，手机外观挺好看的，白色的就是耐看，另外电池的续航能力还不错，主要是一天用手机的时间比较多，基本一天一充，之前买了一块电池，外出时刚好能够用的上，配置可以轻松搞定大多需求，希望三星能出更多精品出来。
使用中 非常好
外观手感很好，系统运行速度快，照相很清晰。容易发热
很好，速度很快，非常满意
整体还行，屏幕比较大，清晰度蛮好，但是用的第一天屏幕好像白了一两秒种，然后自动好了，不知道是什么原因，然后没什么问题，还有就是我怀疑是不是正品，会不会是翻新机，我查的手机出厂日期是2013.8.27我2014.10.1买的，存货不至于存这么久吧？希望客服给我一个答复！
很好的手机，就是降价有点快啊。
和想象中一样！
可以和卡片机媲美了，用了一段时间感觉还行。5颗星
本以为是国际版的纯净手机 ，结果是联通定制的，那个山寨的开机画面给我留下了深刻的印象
.......................................................................................
不错，还是满意！不错，还是满意！不错，还是满意！
电池废电，程序还行。
s好吧 不错错不辞哦
屏幕大小正合我意，看视频很爽。对摄像头很满意，照片清晰度高。机子稳定性不错。虽然有摔过但是没有影响。
手机挺好看的，不过用久了的确有些烫
发热大，没用一会儿就很烫！实在受不了给退了,服务很好，退得很顺利！
手机买到手一星期出现毛病，扬声器不响了，看电影没有声音，由于过了换货日期只能修！！！结果一星期修好了，回家没有几天耳机插孔出现问题。没有用耳机的情况下出现耳机标志！！导致无法接到来电短信！！又用了几天，手机黑屏直接无法用了！联系售后服务，说是24小时给提供服务，结果都一星期了还没有音信！哎真是无语了，在这里希望大家不要被骗！！长点心吧！！无辜的上帝！！
三星手机用着还不错，老品牌
性价比高，分辨率高，好用！
给弟弟买的，他还喜欢
东西还不错 可惜摔坏了一角
送人的手机，应该是没问题了，相信京东。
故意用了一个月踩了评价的     截止到现在发现   中间HOME键已经出现质量问题  按下去之后听得到咔嚓咔嚓的响声   无线网别的手机都正常连接    我的却经常断网      这两点让我最头疼    以后电子产品尽量不在网上购买
毕竟是原来的旗舰机，屏幕很艳丽
还可以吧！速度比较快！像素也很高！
还可以，就是货底子
配送很快，晚上拍得，第二天中午就收到了，上网速度也很快
晚上付款第二天早上就到了一共还不到10小时 棒。
大家使用的时候千万不要ROOT了，特别费电，原装系统还是挺好的，手机不错，买着挺开心的
垃圾啊，手机充满电飞行模式半宿就自动关机了，垃圾！
快递速度，手机不错！！
不错，，很流畅
干啊，居然是联通定制的，一堆垃圾软件
非常非常...........好
开机还有联通标志，还发热
包装完整，机器漂亮，一看就是全新正品，不知有没质量问题，用用看吧！
给老弟买的，东西质量不错。
一直用三星的手机，开机很快，照相也很好，非常满意~
宝贝不错，用着很流畅，果然是大品牌，赞一个
已经用了几天了 感觉还不错
手机还可以  就是没送礼品
很好~~没有瑕疵，是全新的~~
差差差差差烂烂烂烂烂
手机高档上档次，就是电池不经用。望三星公司以后要改进
手机很好，用了大半年了，没有一点毛病。京东商城值得信赖，朋友都喜欢京东。
用着还行，挺不错的。
今天上午刚到，还没怎么用，开机看了下完美无缺。是原装正品。不足的地方是，联通装了太多东西在里面了。
价格便宜，正品新机，送货速度快。
其它都好，就是耗电快，手机发热。
重重问题！
之前一直犹豫G2和S4，最后错误选择了S4，三星太垃圾了，一堆垃圾软件，电话经常漏接!请慎重购买！！！！！！！。客服很赞，最后给退货了！
不错吧，买给老婆用的
好用就是单卡
才用了三个月 用手机超过五分钟就发热 电池耗电超级快  现在直接死机 再重启里面的电量直接没了  真让人生气 差评！
东西不错，非常喜欢！！以后还来买
纯粹是翻新机，对京东很失望，
用了一段时间没有发现问题
还是比较超值，毕竟是买个放心
来晚了....质量很放心哦
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM 联通版
就是待机时间有点短，要每天换电池伤不起
挺好的，给老人买的，用的很舒服
第二个了，很好用，价优质优。
刚到手，其他都很好，就是一个感觉，耗电太快
态度很好。挺心动的   心动不如行动   大家行动起来吧
验证过，是正品。屏幕很清晰，很大气。
手机用着很好  物流很快  京东一直很速度的  是正品
东西用起来挺顺手的，可惜电池不行，用了两个月开始自动光机，去换了一块电池，好了！别的没啥毛病，尤其是照相效果不错，去喀纳斯照的片片，把小伙伴们都惊呆了！
我手小5寸的屏拿起来有一点不好掌控，声音、信号、流畅度什么的都还好，就是内置的软件太多了
老表买给女朋友的，说拍照比水果好
手机非常好用，快递也非常给力，服务好！相信京东，相信自己！
上一部S4丢了，现在又买回来用，好用，现在这价蛮实惠的。
老公要用的，是正品，比外面便宜几百快，很好好好
东西不错，速度很快就收到了。。
帮同事买的，他用了快两个月。现在还没有问题。希望好用能用的久吧！
京东售后还是可的，虽然中间有些插曲，但是京东售后还是让我满意的。
用了8个月了，好好的，root不了，电池不耐用，掉价太快了，到现在我是缩水400了
还是可以哈
手机不错，挺喜欢
给公司买的，用来做测试机。送货速度快。给公司买的，用来做测试机。送货速度快。
满意，，，，，，，。。。。。。。。，，，。。
帮朋友买的还不错
很ok喔   朋友再用
给老婆买的，她喜欢就行了。
很好，正品，
很不错的手机 非常喜欢
买得称心，相信京东。
手机很好！！！！！丶
很好，老爸很喜欢，大小正合适！
东西挺好的，很好看，就是有点偏大
宝贝不错，京东值得信赖！
很喜欢三星，京东很让我信得过，质量上，快递过程和服务等
其他都还可以，就是自带的东西多。
质量不错很好用
帮朋友订的，第一次没看清，订成移动的了，没开封，京东很快就换货了，服务真的很好！
漂亮  流畅  价格也不错  非常喜欢的手机
以为是国行版，谁知道是联通单卡版，有点小失望。
开学买的用的，感觉很好，售后也很到位，就是机身上部容易发热，
这个机子超级棒，值得你们信赖。
三星手机，公司买来测试，个人不会买
机型非常不错 但刚买三天就降价300大钞 令人心情不畅
机子是正品 还在使用中 快递速度没的说
手机发热太大，而且使用了几天就出现卡的情况，而且很严重，都不知道怎么办了！问京东说让去三星客服坐鉴定，可是三星客服又不给鉴定硕是正常情况，正常情况新机还会出现卡的厉害！我感觉手机肯定有问题，但是不知道找谁说了，暂时用着吧！
京东就是快，质量有保证，赞一个
用了四五个月了，各方面的性能完胜国产手机，就是充电的时候发热严重。不知道是手机的问题还是电池的问题。
S4怎么说呢  三星的东西还是马马虎虎的
不错，用着挺好，不错，用着挺好，
我对手机质量和物流速度很满意
反应比较快，但是电池不耐用，手机发热量比较大
的顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
不错产品、价格还好了，送货快
帮朋友买的，一直在用。
给我妹妹买的、实体店也看了、主要是实体店都没有货、而且价格方面京东比较有优势、机子还成、外观漂亮、大气、适合女孩子就是发热特别厉害、真的特别热、块煎鸡蛋了.续航能力一般、不如我的note2.总体感觉一般、中上吧、4分
最好的八核s4 我用这还不错。。。没啥问题
手机很不错，价格比较合适了
东西非常的好，很满意。
该款机子很适合中老年人用，字体可调，分辨率高，反应速度快！但内存占用较多，软件需进一步优化！总之挺好用的！
鍙戣揣寰堝揩锛屽昂瀵稿悎閫傦紝闈炲父鐨勫枩娆
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
很合适很合适很合适很合适很合适很合适很合适很合适很合适很合适很合适很合适很合适
老死机为什么了 用了苹果感觉这个卡啊
很漂亮的一款手机，喜欢，支持。
很好用的一款手机，外观不错 速度快
用了两天，感觉还可以
感觉不错，音质很好，很满意。
用了两个多月  感觉一点都不好用    没干嘛电量就没了  看小说还经常死机 发热  相机反应慢    现在还不能用了    一句话  简直就是垃圾
这个原来是联通版的.只有一个卡槽,不过服务很好,可以退.
蛮好的，超轻，价格也便宜 A+++++++++++++++++++++
非常好，就是待机太短了
样子不错，价格适中。
很好 发货速度也非常快
送货员大早上的就给送过来 用着挺流畅的 还没玩什么游戏 充电的时候 有点暖手= =
东西很好  很不错 值得大家都买 呵呵
很喜欢，反应很快
这个质量大家都知道
给女朋友买的，挺满意的，就是没有蓝色的
反应挺快的，就是系统里面的东西太多了
价廉物美，速度也很快。
不好不坏，电池发烫明显，电池很不耐用，但是像素还是蛮高的，分辨率高，快递比较满意，送快递那帅哥说话比较客气，
东西好好评东西好好评
不错   用了一个星期了  三星还是不错的
手机很好 很强大
用着还可以，就是耗电有点高，买了不到半个月降了300真是伤不起啊
!!!!!!凑数
用了一个月 还不错 一天一充是肯定的了 不过还没出现死机什么的毛病
我们一直在支持京东，京东很好，方便。
正在使用。电池不是很耐用。
对于这款手机，我真是不知道该说啥了，不喜欢
马马虎虎吧  真心觉得三星的手机越来越一般了
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
手机掉价真狠，一周前买的还2799，现在掉到2499，而且手机有的时候打不了电话、发不了短信
很好，就是降价很快！
很好，没有什么问题。很好，没有什么问题。
电话少3天待机，玩只能待机一天，有时候机器发热，
刚买了不到一个星期就死机一次！反应速度和之前用的红米一样没什么区别垃圾以后再也不买三星了。
就是后盖有点偏薄，接受不了。
手机还可以，就是边框一定要保护好！！
可以。不错。满意。
外观很漂亮.薄厚抓着刚好.屏幕分辨率高.拍照的像素很好.手机自带的拍照功能很多很好使.但是相对的耗电特别快.玩久了或者是充电的时候手机经常发热.相机打开和退出的时候反应慢.用了还没到一个月就发觉系统慢了.总体来说还行吧.
正在使用中
很漂亮，弟弟很喜欢，希望以后有更多的好产品出来，以后都在京东买了！
挺京东！真心感觉不错！
其他的都还可以，就是耗电太快，预装软件太多。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM 联通版
质量很好，电池耐用，拍照还不错
这款手机联通版，自带的东东太多，用播放器看电视时，有的时候容易死机
真货  开始用着不错  后来会发现这手机就是个天坑  越来越卡  发热量极大  掉电神速  连百元机都比不上
就是开机是联通，很不好的感觉，开机声音又吵。什么wo的世界。哎
一直用三星  不管好不好  反正用习惯了  顺手就行  。给配送员顶一个  服务不错
价格有明显优势，发货迅速。
一直使用三星手机，特别喜欢他的照相机，像素高
s4性价比确实很高
都很好 ，就是用电量太大了，冲满的电，放在那不动，两个小时就少了百分之20的电量，就算是不玩手机也管不了一天，到了晚上就一点电都没有了，直接自动关机，拿去检测又说没有问题，真心郁闷啊，
手机不错！应该是正品！快递很给力
就是抬耗电了
三星S4还是很不错的，挺流畅，入手已经一个多月了，感觉很好很喜欢。
很好，关注三星S4很久了。
价格不断降低，还是很成熟的一款机
好没话说了，老婆喜欢
还行。电池可以待机俩天 在不玩的情况下
还行,就是觉得小贵!后因我要的是双卡手机退货了,真的感觉京东购物比实体店强多了,还会在京东买其他的物品.
一直用的，正品灵敏，
很不错，这个价钱很合算！会介绍朋友一起来的 有需要还会在这里买
坑。不能推送QQ消息，买后一个星期降价了300
用着挺好！
送人的，很喜欢
很好用  没有像差评的那样   本人感觉还行
送人 还没用呢送人 还没用呢送人 还没用呢送人 还没用呢送人 还没用呢
还可以，有点发热
一直信赖京东，很好。
还不错，用了几次三星的。
买来就降价，手机还是挺好的
电池不耐用，发热，返修又麻烦
购买多次再帮别人买，超赞
手机不错，这个时候买挺划算的
现在入手性价比高，手机大小合适，比米三稍小，拿起来更舒服。就是不知道电池怎么样，还在试用中
不错不错呵呵下次还买
开机声音不喜欢，有点发烫
挺好的，不错。
京东手机一如既往的给力；下次再来；；；；；；；；；；；
机子总体不错，只是容易发烫，经常会自动重启，希望京东运营商可以帮我解答下这个问题
是正品，送利用，真心不错！
手机不错，就是掉价太厉害了2888入手现在都2400了。
手机待机一晚掉电一半，就7个小时，很垃圾
用了几天说下个人感受，以前一直用Nexus4，换了这个后各种**。说几点吧，定制机，各种J8软件没法卸载；二 信号不稳定，明明信号满格电话打不进来。三同样全键盘打汉字N4完爆S4啊。。。。。。。我手机不玩游戏，所以不知道玩游戏会不会发热很厉害，平时还好。电池一天一冲。别的不说了，要买的慎重
京东 值得信赖！！！！！！！
第二次在京东买手机，还不错，用了几天还可以，但是不知道为什么数据线连接不上电脑
很好用，送人了很高兴的
虽然jd的规格参数里面没标有陀螺仪，但实测电子罗盘正常，而且s健康里面可以测量环境温度和湿度
还好吧，反应有点慢
S4的顺畅度不是特别好，这和三星的ROM在优化上有关。品控应该来说  很不错
蛮好的。没有什么问题，
给家里人代买，P排颗粒大绿屏，双核切换时部分程序兼容有问题，后壳做工明显省成本...牌子贵
很喜欢手机很好支持三星
物流速度比较快，但是后壳有点松，不够粘合！
玩不久就感觉手机比较热，而且手机耗电比较快！
还不错  屏幕大 清晰
还行吧。。。。。。。。。。。。。
wwwwwwwwwwwwwqqqqqqqqqqqqqqqweeq
貌似没有我的s3好用，个人意见
很好看，很喜欢
京东的价格的确实惠，拿到手后，手机外观完好无损，手机功能很多，白色的也很漂亮，很成功的一次购物。
和想象中的完全不一样。
很好，自带软件较多
使用四个了，还不错
东西不错，感觉还可以
会出现闪屏跟自动开关机
妈妈用的很好&hellip;不错&hellip;
送货速度快，上午11点前下的订单，下午就收到了，手机不错
三星s4    强大的一款手机  用了2个月了   才来评价跟网购的大多数人一样，一开始不怎么相信   但是我还是选择的京东！结果就是相信京东，支持京东！
方便好用，拍照神器就是它
还可以，就是喜欢发热
很好的东西
好好好好好好好好好好好好好好好好都是好
手机才用了几天，就爱卡机，容易发烫，电池不耐用。现在就只发现这些。
拍照功能真心强大，屏幕大小正好，再大捏不住了。就是打电话声音有点小，电池在程序多一点的时候、充电的时候、以及用热点功能的时候简直烫手&hellip;&hellip;智能机电池&hellip;&hellip;每天一充两充。
三星品质值得信赖。很好很强大
超高的屏占比，可拆卸电池，可拓展储存，SLED屏幕炫丽。支持三星。支持京东。。。good
信赖三星，屏幕大，大气。
手机还行，值得一提的是京东的物流，给力，太给力了，不信你可以买东西试试
帮老爸买的，用着挺不错的，就是铃声声音小了点。
说实话，用了大概半个月了，这个手机真的很烂，时不时的会读不起SIM卡，我还得关机重新插卡，然后最严重的问题是打电话会自动的挂断，有时候几分钟就挂断，有时候打通就挂断，这手机真的很烂！我是10月6号买的。今天是10月28号。我现在才评价是因为用过后才说实话！主要就这2个原因，我还没找售后，下步准备去找售后维修！最后说下送货速度还很快的
还在用估计还不错
还不错   挺给力   外观挺漂亮的
活动的时候买的，一直用的很好，没有质量问题
手机还行，就是充电器好像有点问题，充电不好使
不错。。。。。。。。。。。。。
真心不咋地这手机  手机电池耗电太快了 充满电不到半天就没电了
用了一段时间了，价格实惠，应该是正品！
不知道怎么回事，来电声音总是调不出来，一直在震动中，设置的铃声不管用
容易发热，待机时间短，相机打开慢，老是卡！
各方面都还行，就是不懂，，花了和32g一样的钱买了16g的单卡i9500，，没想到还是定制机，里面好多没用的软件
还不错吧...........
给女朋友买的，她很喜欢，很不错，适合女生用
不错！很不错！特别不错！
感觉很好用的手机
不错，用起来反应蛮快的。
用了一天 目前还没发现问题 就是预装的软件太多了
用的挺不错的
暂时用的还可以。。。。。。。。。。。
屏幕大 太耗电 相机声音没法关很苦恼
很不错 外观很好 系统也流畅
用起来的不错的，手感，质量还行
卡卡的，没用几天就卡
机子很卡 不是很好 都不知道能不能用到一年呢
好真好好好
用着还行,应该是行货吧
性价比很高，手机拍照特别漂亮，值得购买，就是容易发热
正品，三星品牌没的说，用久了会发热，不过是三星的通病了
价格实惠，比实体店便宜很多
好好好好好好好好哈哈哈
小毛病多，爱关机重起、用还是提不错的、比苹果实惠、下次买果6
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
支持京东嘀所有产品 京东嘀老客户了
给女儿买的，女儿说很漂亮，用起来还不错，就是待机时间太短了
东西太容易发烫了
自己已经有一部了~~帮朋友买的~~不错！！
发热严重，耗电严重，买之前一定要想好，这货要是不root，基本必须随身带充电器
还可以吧，公司办公用品一直从京东采购
买给老婆的，各方面都好，但她巨讨厌开机定制画面和内置软件。准备换款公开版的，所以先退货再下单
性价比高，不错性价比高
很不错，是正
给朋友买的还可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
喜欢，可以有
用了几个月才来评价，总的说来S4还是不错的，屏幕的分辨率高，相机像素也高，通话质量也不错。至于待机时间要跟个人使用的情况来决定，如果只玩玩微信，打下电话，照照相什么的能用两三天，甚至三四天。夜间待机时间刚拿到手时一般5%，现在有时也就2%，当然也遇到过一晚上掉电50%以上的，好在被我及时解决。唯一不开心的是刚买完就降价了，郁闷！
好好好好好
联通定制机，当时买的2899，里面的广告和预装的软件特别多，很讨厌，而且开机启动项很多，很耗电。我是6月底京东店庆买的，才两个月，看到拍拍网上卖的才2290，而且支持三网，后悔死了。以后应该不会在京东上买了这些东西了。
用起来挺不错的 没发现什么问题 感觉很好！
短信延迟问题。。。
帮同事买的，到货后同事很喜欢，连声谢我。
时尚，孩子很喜欢
一切都好，价格也蛮实惠，其实一直希望三星能在音质上做些改善，不要吐槽，只是个人觉得弄个好的声卡音效什么的比较好，美中不足吧，不过满意 满意 满意
用了几个月，都不知道后面的灯什么时候瞎的，home健按的也不舒服，一按就有响声。
外观不错，看电影挺好 屏幕够大。。送给老婆的
送货超快，像素很不错
反应很快，电池很给力，值得购买，不发热
很不错，三星值得信赖
机身很轻，很漂亮，非常满意。
充电特别慢，别的挺好
不错，是正品，相信京东，支持！
唉，三星手机就是不太行，才用两个月就卡，失败
屏幕大小合适，性能强劲，不错
包装很漂亮。但是吧，发热问题刚开始确实很严重。不过后来好点了，希望不会出现问题。用惯了苹果，再用三星，觉得挺新鲜的。还好的，不要听信那些偏激的言论，这款手机性价比算是不错的了。
很满意，用起来很舒服，适合女生。
很好，经常在京东买手机。
老公买的 用着很不错
满足我的需要了
用的还可以，性价比比较好。支持京东!!!!!
不错的东东，摔了好几次就掉点漆
给朋友买的。。。。。。。。。。。。。。。。。
比外面店里的便宜！
是真的，京东值得信赖。在这上买了好多电话了。
很不错，暂时没发现有什么问题
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
还没怎么使用，感觉还行
挺好的，不错，京东服务好
里面有贴膜，感觉像是返修货或者退换货
反应有点慢了点，其他还好。。。。
功夫是德国是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是
物流速度比较快
还不错，显示屏给力，就是后盖不好打开
不错。没有什么毛病。
手机还不错，全五分。
老公买的  还不错  非常喜欢，用着感觉也很好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
整体感觉不错，外观也可以，就是运行速度有点慢，抗摔性能差，稍微一碰，边就翘起来了，材质需要改进
嗯嗯，很好，发货速度好快，一天就到了，拿在手上很舒服，派送员也挺好的，负责，很好
机子自带垃圾软件太多了，有事会卡屏，外观比较满意
用了有5个多月了，感觉还行。
不错的手机，老妈很喜欢
总体感觉不错，性价比很高，就是自带的软件太多了，晚上下单，隔天早上就到货了，速度还真快
已经用了一段时间了，够用，外观还算可以。
一如既往的好
三星手机，有点卡
外观还可以，但手机电量用的太快，用没多久，手机还发热。
帮朋友买的，没什么瑕疵。就是那个皮套没有送，不知道是不是送完了！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕大照相不错分辨率高
诡异的发热，机器不使用都有一些轻微发热，随便一用更是发热，我有两个note3，只有玩大型游戏才会热成这样，而且机器不像新的，机器前后的贴膜不齐，而且指纹清晰，膜揭开后有灰尘，这在我两个note3买的时候绝对没有的情况。
比较不错，就是容易发烫，电用的很快，手机什么也不干只是待机的话，也不能撑12个小时
haibucuo 同学买的  看着还好停泊的
三星的机器屏幕显示挺好，手感也好，窄边设计也很喜欢
联通版的用移动卡上网真的很慢，不过即将开学就不退了，再买一部也麻烦。不知道姐姐用的怎样，用了好再来追评
s4还行，基本上满足需求的
手机还是不错的！！！
用了三个月多，就一个字，卡，本来刚用还可以联通3g，现在3g都没有了，qq就显示2g，我在的地方是有3g覆盖的，真闹心，充电慢，熬电快，发烫，不知道你们怎么没问题，反正我这是差劲了，哎，对网上买手机无爱！谨慎入手啊！！
用的还可以
用了折磨长时间，手机是正品，物流很快，赞一个
电池不耐用，充电的时候上屏幕发热，不知道是不是机子的问题，不过很不错了**购入
真心觉得太垃圾了，，，，，，，*。。。。1。手机像素根本就不行，和实体店的比真的是差很多。2。居然老是无缘无故的死机，听音乐自动死机，3.气死个人。手机发烫严重。。。真心觉得布置，太浪费钱了。。。哎。。。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
朋友很喜欢 质量确实不错 包装精美
想购买双卡机结果选错了，京东商城客服给予了立刻申请退货的批示，2天之内货款退回原账户。大品牌，值得信赖！
东西好好评东西好好评
连个东西也不送，还挺贵的。。。
很不錯的一次網購,送貨速度快,手機很好用.
买了半个多月了，用着很好。屏大，像素高，价位也很合适。很棒的产品。
质量好，牌子好。一直用的不错。
送货很快手机用着行，美观大方
还可以&hellip;&hellip;
用了两天 总体还行吧 但是不是合约机 为什么开机就是沃 还有就是用一会就会发烫 散热不是很好 电池基本一天要冲两次 但如果只是打电话发短信 一天充一次就好
后盖很漂亮性价比高信号稳定
正在使用中，不错，使用方便！！！
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
此款手机用一段时间之后，反映奇慢！
给老公买的手机，她很喜欢
目前挺屌的！期待持久
好东西,送货上门。服务态度好
不错 替领导买的 领导很喜欢
东西好好评东西好好评
新手机还给贴膜？还给下载QQ,QQ空间，微博，微信，同花顺等软件，还好心帮忙root了。然后打电话申请换货时每个都有解释的理由。真是闹心又心烦的！
挺好用的，各方面都不错，对得起这个价钱
送人的，还没用，希望不会有问题。配送挺快的。
第一感觉挺薄的，外观简约时尚，用起来非常顺手功能齐全价格现在也不贵值得购买
挺好的，帮朋友买的
容易发热 价格还可以
手机很满意，要是在送个蓝牙耳机就完美了
挺不错的！！！！
目前来讲还不错吧 一直在京东买的手机 现在用得也挺好的
快递好。产品没什么问题 五星
挺好用的，送的速度也快
很好
挺好的，比实体店便宜
大屏清晰，用得比较舒服！
之前扒手拿走 的和这个一样，因为喜欢，所以马上买了，结果发热厉害，商家给退货了，可是不明白，为什么当时有400金券，返回时变成了豆豆，以至于现在买东西不方便！
大品牌还是值得购买，从购买用到现在没有任何毛病。
京东的东西是没的说，发货也快就是快递员送过来不让拆包。我都郁闷了 又不是不给钱
很流畅，但是定制软件很多，而且不能卸载，这个比较郁闷。
第一次在京东买东西，东西看着还可以，不过像是翻新机，因为后置摄像头那跟后盖的位置不太一致，有一点偏。别的还凑合，别的问题目前还没发现，因为我刚到手，希望不要出现别的问题
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
三星手机不错的,屏幕也大
帮朋友买来送妈妈的，质量不错，很喜欢
还可以   应该是真的吧
能换电池，外观漂亮。
用了1个月，黑屏啦。。。。
还可以，反应有点慢吧
很好用的 机子挺好的
第一次在京东碰到如此狗血的事，屏幕一个亮点，幸运的是下边菜单键和返回键不灵，而且超热，客服开单京东给退了，如果没有键不灵，哭都来不及，随后入手note3，逼格杠杠的。
对三星的产品完全表示无语，用了10天不到完全开不了机！
给姐姐买的！姐姐非常喜欢！说又薄又大，真心喜欢呢！
东西好好评东西好好评
三星的旗舰 很流畅 侧边框是塑料的 做成金属质感的涂层 会掉漆 性能什么的在网上一查一大堆 这里就不多说了     快递员态度很好 还帮着试机 给这个快递员加奖金啊
京东改善月来越好呢，东西也不错
还行，三星通病就是耗电快
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
速度真快呀
客服服务倒是不慢....应该是正品
大牌子，好用，还不错的东西
还没开始用，一直用三星的手机，希望一如既往的好用！
以前用的苹果，第一次用安卓的手机，就是觉得有时候反应挺慢的，电池使用情况也挺一般的。不过总体来说还行吧!
用了一段时间 觉得好
整体不错.拿到货好像和我拍的不一样。我买的是原版的手机。 拆开看看。是联通定制机。原版本身就是定制吗？
二十四号收到的，刚用了几天手机各项性能很好！唯一比较不满意的是，商家为什么没有在网页商品介绍里面，注明此手机眼球滚动功能只能在指定的界面里才能用呢？为什么为什么？商家做虚假宣传授售假冒假冒伪略商品！！！遗憾遗憾啊！
实物比网上看漂亮，唯一不好就是手机发烫厉害，使用没7～8分钟就发烫。电池也一般
这个手机实在是不好用，刚买了2天就一直在偷偷停机，弄得根本找不到人，无语了，真的怀疑手机是否是新机
东西好好评东西好好评
很快。 今晚定。第二天上午就到了。在南京
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
手机不错 挺好的。。。。。。
东西好好评东西好好评
一般一般一般一般一般
还不错！2799元买的，物超所值！
我自己的北京的第一批。。挺好用的。。。这个是给朋友买的。。。赞一个。。。
不错。。。。。。。。
S4啊  当年也是神机，一个月降到2400    京东让我情何以堪啊
联通定制机，不喜欢，玩神庙水平装置不太灵活。不是很理想
这是第二部手机了，还满意
是正品，就是开机有沃的动画，不太喜欢
质量好质量好质量好质量好
手机整体还不错，就是发热明显，电池待机时间短！
性价比比较高，就是那个开机动画和声音弄不掉，比较烦
第一个丢了，又买了个，还可以
还可以，值得&hellip;&hellip;
手机大小合适，我看着就很喜欢，分辨率很不错运行速度很快。
挺好的，和大家说的一样，怎么没拆封就已经贴膜了，好奇怪。不过剪卡的店家帮我查了，确实是行货
买第二个。前一个月买的电信版的。总体还行。好轻
刚刚到 现在还好 不知道以后会怎样
手机不错，就是电板容易发烫，这或许是大部分智能机的缺陷，但总体感觉挺好用
用了一星期了，总体还可以吧
一直都用三星手机
很喜欢，外观漂亮，不错
手机是正品，只不过是联通合作的
分辨率很高
为何非定制版开机还是有联通开机换面？希望解答下。
发热的厉害。。。。
好用。。。。
联通定制版。。。
挺好，值得购买，频目大
手机用了半个月了，感觉还不错，我很喜欢
京东，信得过
质量有保证，就是降价太快，快递员服务很好，送货上门，
速度快，屏幕清，机身薄，用着不错！
帮朋友买的，他很喜欢三星，电池可以用3天左右。功能齐全，屏幕很亮。
选择了价格最高以为是国际版的，收到才发现还是联通定制版的，有点失望！
真心觉得京东快递赞！  快递员的态度很客气。买的手机也是行货，赞京东
手机整体不错的，性能好~唯一不足就是有点耗电
给妈妈买的，大小适合女士用。开机试用了一会儿，感觉后盖发热得厉害，等剪卡后使用再看看吧。
真心无语，连个包装都没有包好，有点坑
老婆觉得还不错
一般化而且发热不好用
手机很好，高端大气上档次，点赞
好用   相熟好  漂亮
外观不错，看电影挺好 屏幕够大。。
总体来说还行，电池不耐用，手机容易发烫！
非常不错的一款手机，价格也实惠，用着感觉不错
手机很棒，相信京东没错的
不错.....发货还不错 东西也还行
整体上讲机子还是挺好的，不管是联通版、移动版还是电信版，自带软件用不了，感觉被绑架，还是喜欢用裸机版
收到手机了，快递很快，包装也很完整，就是很耗电，还有那个IMEI号码在网上查不到出厂日期跟销售地，不知道手机真不真，考虑退货。。。希望客户能给我一个解释？？？？？
可以，用了半年了，没出现过问题。电池一般。
很合适的一款手机，但是买错了，已经申请退货了，京东受理的很快，一直信赖京东，不错!准备退货之后再重新下单订购！
不错 不错 不错 不错 不错 ！
拿到手就有坏点，而且手机三星质量真心不怎么样，用量几个月的心得。以后不买三星了。
不错。。。。。。。。。。。。
帮同学买的，应该还是不错滴
原配充电器充电快，可惜没有收音机功能。
送给你的礼物，希望你喜欢！
手机是正品，屏幕也比较大，外观和质感很细腻，运行也流畅，功能比较丰富，使用中没发现发热严重的问题，不足的就是开关机画面有联通标志，以及一些联通软件。
办公必备     。值得推荐！
我又买了S5，三星，我回归了！
很上手
除了电池略坑，其他还好。
不错的手机，就是发热量有点大
支持，质量不错！！！！
很好，和店里的一样。
发货速度挺快，手机看着挺好
挺好用的，价格也不贵！
S4不用多说吧，个人心目中的性价比之王，综合来看啥都好
特别喜欢，用苹果用腻了换回安卓机，感觉不错。
东西还算可以，用过才知道！
送货速度赞一个。
正品，很好，价格非常实惠
整体还可以  是正品    就是电池不耐用！！三星的就是这样   可以理解   总之还不错
看着不错，用着也还行，待确认
还可以啦..................
物便流快，质量好，使用方便
用了几天才评价，总体还满意。只是快递很慢。
还不错，用了很久了，没什么问题
是正品  款式很漂亮
感觉有点卡 不过支持三星 这款手机还是很棒的 耗电太快有点
待机情况下发热比较厉害；电池一个小时不到消耗30%比较惊人；退后流程速度比较慢些；不过最终退货成功；虽然很少在京东购物；这次有失望啊
挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
昨天拿到，今天拆开使用，运行速度还不错，触摸也可以，就是没有剪卡器，我用的是朋友的剪卡器，至于是不是行货，倒是没有去验证，电池有点发热，用了一个小时左右，但在可接受中，最主要的是这款手机散热性能很不错，5分钟待机状态，手机基本上就不热了，这款手机是在网上看了老旧，像港行我1280的都看过，**购物网的就跟不计其数了，1500-2800的都多的很，但是就是不敢下手，那边的翻新机太多了，这款手机在39手机网已经卖断货了，虽是移动卡，但还是支持9500，想9502，9507，9508都存在各种小问题，就9500问题最少，同时京东这边就一家，而且还是京东自营，这总不会搬起石头砸自己脚吧！
不错，虽然有些人觉得现在三星问题多多，还是可以的啦，推荐！
屏幕大~~用来看电影不错！
第二次买9500了，这次帮亲戚买的！
东西不错 下次还来买
在这里买第二部了，一样的好，三星用起来爽！
用了几天感觉不错。。。。。
手机不错，正宗行货，东西很全，晒晒印刷品，手机这些东西还是在京东放心些，就是自带软件太多，有点耗电啊，以后自己研究咯！
三星软件太烦了，别的还行
大小刚好合适，应该是正品
帮朋友买的，朋友说价格比较合适
超值购买。正品，放心。
..............................
真的很不错啊    喜欢
dfkdjfkdjfkdjfkdjfkdjfkdjkfjdkfjdkjfdkjfk
机子还行 外观不错 就是软件都是装好的 膜也贴好了的额～～～
质量太棒了,系统非常流畅，不愧为S4
非常棒！！用了两周！！
还行。。。。。
帮朋友买的，他表示很满意。
开机半小时机子就发热
手机用用感觉一般，三星手机容易卡
用了几周了， 其它都好，  缺点，电池不耐用。
屏幕怎么一会暗一会明。
不错,全是未开封.正在使用中,希望能使用的住
机子不错， 是正品。
开始以为不是定制机呢,到手才知道是定制的.凑合用吧.网站也不写清楚.
帮人买的 赞没问题。。。。。。。
整体不错,
真心不错   我对象在我买这个S4的时候 之前用的苹果4S  然后我买完这个手机后 非得跟我换， 然后。。。 就没有然后了  ， 我现在就用着4S呢  你们懂的。  呜呜 我想用新手机啊
刚买没俩天，手机就老重启。怕麻烦不想投诉！
功能挺多，不过就是有点发热
送来时竟然贴着膜，这京东服务也太好了，可怎么能让我相信这不是人家退的货呢
系统流畅，大小很合适，漂亮
速度挺快的就是手机用的时候有点燙
挺不错的，用了几天感觉良好
帮朋友买的 我也不知道 呵呵呵
其他方面都不错，唯一不足的是电池一点也耐用，很快就没电了
从未死机，三星值得信赖
送货员态度很恶劣，说话很难听，送货很慢
先用着，还没发现缺点
送货很快！我买的是非合约机，为什么还有沃商店等程序。
为了使用京东号卡买的，还不错，留下来了
产品品质还是可以的，用起来还行，就是不知道会不会卡
之前用的就是S4，意外屏碎了，又新买了一个，并买了意外摔碎险，心里很安稳啊。机器用着习惯了，各性能都很满意。尤其是像素
还行吧，新机用的好像都差不多，不知道过段日子怎么样。希望不会出问题。
正品，支持京东
哎呦 还行i不错喂
老死机，，，新的也一样，三星的硬伤
手机很漂亮白色适合女孩子用，联通定制有很多垃圾软件没用又删不掉
用了几天，还不错，就是S4用一会儿就发热
现在感觉还可以！！！
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
看着很漂亮  用着还不错
刚来京东买东西不久，很多地方不明白，还是老板教的，祝老板好人一生平安?
第一次就淘到心意的产品,心情不错
挺不错的，应该是正品，快递也很快，就是还没用多久就开始发热
Root后不保修 但是预装软件不少 后台开机自启也无法禁止 耗电算还可以 发热也不是很严重 但有时会烫几下就是了 最开始感觉相机很不给力 用了之后才发现挺强大的 智能功能也算还可以 拿起来好薄 第一次在网上买手机 挺好的 不过用了几天死机了一次
难得在京东见到这么好的店?
做生意讲的是诚信！商家的为人值得称赞?
开机关机都显示。。沃！。。我这不是普通版的么？为啥会显示联通？还自带那么多联通软件！为什么别人的手机都没有啊？莫非被你们坑了？这是联通定制机？给我一个解释！！！！
东西好好评东西好好评
手机还成，正品，不过用的时候，会有些发烫。
好像有人用过！了
公司买来测试Android系统的，没有仔细把玩，塑料感很强
恩 ，质量不错 性价比高
哈哈，没事的玩着顺手
正品行货，三星的东西价格变化太快了，现在都掉了1000多了，唉~
手机已经用了两个月，非常好，赞！
尼~玛，收到手机，屏幕上面全是指纹，申请换货还要先寄回去检测一个礼拜...
产品质量好,京东服务更好!
怎么是联通定制版，而且新手机就有ROOT权限，这是怎么回事
质量很好。值得信赖。
帮朋友买的，是正品，好用，不错的高档机。
不错 老婆很喜欢，比我的好。在实体店里买的，功能都比我的多
照相机反应慢，打电话也有点慢，而且操作步骤有点多，玩游戏挺流畅
手机不错，帮朋友买的，非常喜欢
价格实惠量又足。。。。
各种纠结之下还是换了S4，上手感觉不错，就是耗电太快了，送货很快
还行吧，用久了有点发烫，还有就是电池太耗电了。。。
不好   邮回来是坏的
帮家人买的，很好用！
电池不耐用
777777777777777777777777777777777
正品行货，就是自带的软件比较麻烦，最近偶尔出现打电话拨不出去，显示未注册什么的，不知道怎么回事。这个价格买略贵！
自带软件太多，还没想好怎么用
很好的手机，就是价格相对于联通营业厅小贵了
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
帮别人买的  一般般吧
性能还不错，个人比较喜欢！
买给孩子用的暑期礼物 她说用的蛮好的 很喜欢！
爱疯4S遗失，买了这款二三天屏幕就出现一条竖线，还好三星的售后给马上换了新机；用了快三个月，慢慢也习惯了这款机子，虽然不如爱疯好用
用了几天，机子没什么问题，拍照 上网，也没有网友说的很发烫，唯一的就是用电快，我都不敢用他玩游戏，看视频
很好用，相当满意，下回再来
总体来说还是不错 就是有时候还是反映跟不上
总是无缘无故卡在那什么都动不了，卡了半天就自动重启了，现在一天就得自动重启一次，垃圾
手机不错！售后太垃圾了！！！手机买了还没两个月沾了点水拿去售后，没有修好还收费！回去后自己吹好了，售后竟然不管保修了！！！
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
还不错，和想象中的一样。
帮弟弟买的，很不错，价格也实惠
联通定制机开机前的 WO 3GLOGO   是我最不喜欢的  说好的 免费流量 卡呢  ？ 垃圾软件一大堆
是正品，白色挺好看的，支持三星
刚买了一个多月充电居然都出问题了以后还咋办啊！
用了一段时间，儿子说照相的闪光灯有时不能用，用电没有苹果的耐用，其他都满意。
很不错的。。。
很好，用了几个月了，一直很喜欢，操作方便简单。
不错，没有毛病，质量挺好。
屏幕真的好亮呀，就是塑料感太强了
还不错，三星挺好的，发热的问题有点让人头疼。
宝贝还是不错的，送货也。
还可以,音质不错,其他功能试用中
烂俗的S4,亲戚说不错，我觉得不值。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
哈哈，给别人买的！心得我不晓得！
本来认为京东购物会比较好，但也不见得，我刚购的手机，接入SIM卡，手机都没显示要激活？且没有一股淡淡的清香。SIM卡的不锈钢支架都有一层很厚的污垢。
还不错，速度很快，手机也很棒，不是我用给老婆买的
非常不错，配送也很快
第一次使用三星手机，很好，S4性价比也不错。再者，京东的商品很值得信赖。支持
还行！！！！！！！！！！！！！
嗯，同事说还真别说，对得起这上价格的
预装软件真多，其他的还好，送货速度很快。
用的还可以，外观没得说，就是拥着发热，电池貌似有问题
用了两个月了，金属边框一摔就变形，其他没有什么问题！
用段时间看，联通程序太多
给妹妹买的 她现在在用 她个人很喜欢 应该是正品行货
很好用！！物流速度很快很给力
早就想买了，下手的时机还不错，想着这两年用惯大屏的看iPhone觉得好小啊
用着挺好的，上一代旗舰，现在也足够用了
为了一点点京豆，真心不容易啊
手机很不错，我很喜欢啊！
给外甥女买的，她没说有啥不好，看来还不错，自己也用过三星的，应该没啥问题
好就一个好就一个字,　必须反复说多次..字,　必须反复说多次..
适合冬天暖手用，随便玩玩就挺热，三星的通病，不过照相功能还是很不错的像素很高
好。。。。。。。。。。。
三星的机子，先开始用没问题，过一段时间要是还能这么快就好了
活动很划算，很喜欢的一款手机。
性价比不错的手机。
。。。。。。
一直在用住， 没发现什么问题。。。
才几天就出现质量问题
功能强大，大小适中，可以单手操作，比较喜欢
还不错、、、、、、、、
三星品质值得信赖
东西不错，很好很贴心，支持
是航货，而且反应速度快，手机发过来的时候就有玻璃膜，手机反应速度很快，很不错
不错，就是手机发热有点大，其它都不错
质量很好 以后还会再买
-0--0-0-0-0-0-0-0-0-
上周六看的还***，这周二一看怎么就****了，我还正准备出手，你让我怎么办？
发货速度挺快的 机子还不错  总的来说非常好！
给别人买的，不错吧好看呢，，，，，，，，，
才用了一天，手机确实不错哈
买了送给朋友的，还行
现在还没问题
性价比高，手感不错。目前没发现什么缺点！
屏幕清晰  质量轻 容易发热  速度快  还行 待观察
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM就是好！
很好 照相的效果也不错 比商场便宜很多
是正品，老婆挺喜欢。快递超快！
降价了，比刚出来时便宜，性价比还行，功能齐全
三星的牌子，就是电池不怎么耐用的。
东西很不错，非常喜欢这个
产品非常好
挺好的挺好的挺好的挺好的
正品正品正品正品正品正品
帮别人下的订单。S4现在的价格还行
还好吧 有些慢而且稍稍有点爱死机
目前看来没什么问题。。。还行吧。。就是别讲价就行！！！！
朋友非常喜欢！
很好，很实用，整体度很好。
刚买一个多月，手机就屡次出现问题，咨询了服务站，态度还不好，如果看到，真想投诉
很好，正品
价格降的太夸张了，手机很好，但是预装的系统太卡，发热太严重，居然有256个预装软件，重刷系统后很流畅
不错好好的东东,很喜欢呵呵
很好，。。。。。。。。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
▉▉▉      ▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉我很爱你。我的贪心是将你所拥有。霸道你的一切。
手机是联通定制版的，去售后刷了最新的安卓4.4.2公开版系统，我情愿牺牲3G网络也要能更新系统或者刷其他固件，手机送过来没有给配售后贴，跟京东说了以后马上补发给我，服务还是比较到位的
送给媳妇的礼物，现在这个价格非常合适了
虽然性价比不高，还是挺好挺喜欢
很好 很喜欢这个机子
性价比真心不高。发热有点严重还不支持4G.很多东西联通定制了也没说。不过整体说下来还不错。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
屏幕大小合适，目前觉得还可以。
手机有点发热&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，机子很漂亮非常喜欢白色的，很薄超喜欢，不过我用的是移动卡，智能是2G的网络，用流量上网比较慢，手机一拿到手的时候是上不了三星的软件商店，问客服说让我去当地的三星服务中心检测，想到比较麻烦就没有去，没想到我老公自己摸索摸索就可以上去了，整体就是这个小问题而已。应该是行货的，虽然没有去三星服务中心检测，但客服能让我拿去就表示这个是行货了。
手机不错，很喜欢
还行 一般般
手机不错，暂时没发现什么问题。
挺好的，可以
用了今天电池就出问题，三包服务还好，免费给换了电池
还不错，暂时未发现问题
第一次在京东买手机送货上门送货很快，感觉手机还可以挺薄样子还挺喜欢，用着还木有问题就是发货的时候没有说是电子发票
正品，发货快，买了几个手机，都不错
还不错哦，速度快，电池2天
很时尚的手机，性价比很高
总体而言，性价比较高，很不错的，下单第二天就拿到手机了，用起来很舒适
整体不错，就是送货有点慢
haikeyi,yongzhebucuo
手机女朋友 很喜欢 物流超赞 送货大叔 人很好 谢谢！
商品符合！很满意！就是没用多长时间就发热不敢玩了！整体还不错了包装有点简单了！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这手机果然发热厉害，没什么好说的！
帮朋友买的，评价很不错，
很好用，反应的速度很快。
用了段时间  感觉非常好哟   性价比很高  不错的一款机型  超值！
可以够快！
手机不错，很酷，质量绝对是正品行货，一如既往的好，物美价廉。京东物流给力，一天就到了。
安卓系统，基本一个样
屏幕艳丽，整体观感好，手机综合实力不俗
asdfasdfasdfsdfsadfsd
用了半个月 非常棒！！！相机像素很真实 屏幕触感很好！！下载了的软件业很好用！！！好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了10天，感觉不错，拆封后使用发烫，升级后就好了
：    信号稳定    软件也不错    照相不错    铃声大    功能齐全    分辨率高
给女朋友买的   女朋友很喜欢
速度还可以
真心觉得还不错，心意款噢。
怎么说呢   各种不好   烫的要死    建议别买   我都退了
手机很好，很给力。。。。。。
暂时没有发现问题
送人的，自己没用过，但感觉她还是用的比较舒服，给个好评
送人的，朋友比较满意，就是通话声音小。
怎么回事联通定制机，还算可以
屏幕看着蛮爽，但没有宣传中说的那样&ldquo;super amoled 省电&rdquo;，电很快就完了！
尺寸不错 可以握在手里  但是S4评价真的不行  这一个给我妹妹买的 她运气比较好  用了还行 就是发热很严重  后来给叔叔买的一样的  问题太多了 退换货三次要被搞死了
散热很差.用下就很烫.电池不耐用一天要冲两次电很烦
好像还不错的样子啊好像还不错的样子啊
s4  我喜欢.感觉很好.2888.好给力.
给老婆用的，不错不错！
我们整个办公室都用的这个手机，一拿出来全都都是盖世4
还不错，用惯了苹果系统，这个有点不习惯！
1 这款手机虽然是老款了 但是性价比现在比较突出2 屏幕不像note系列那么笨  精致一些  毕竟只是个电话 不是平板3 功能什么的都比较主流 现在手机功能都挺强 然后这款外型不错  就整个玩玩
信号稳定,功能齐全,很好
不错，一直用三星的旗舰机
第一次用三星手機,沒想到質量那麼的差勁。手機買了11天了,竟然就出現兩次死機,看視頻的時候黑屏三次.還有就是請購買的朋友千萬不要系統升級,手機升級后耗電量特別的快.WIFI下電影等於就是在放電.⊙﹏⊙b汗！就這質量我真心的感到無語了.品質改變地位,質量創造未來.難道三星連這道理也不明白.
京东送货速度快，服务质量好，手机整体都很好。
手机用了几个月才能评价的，除了续航，其他的很不错
好用。。。。。。。。
外观漂亮，质量好，正品，拍照清晰，京东购物值得信奈！
帮家人买的，很满意
给老公买的，用着很好
在京东买东西，还是挺放心的
不足之处就是电池总爱发烫！充电时候发烫最厉害！有时候莫名其妙的就发热，接电话挨到耳朵都不敢挨，太烫！上网等速度很快，屏幕效果十分不错，大小适合女性用！
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
好，很好！只是用了几个用电池鼓了
功能不错.设备简单好用.
东西好好评东西好好评
习惯好评..............
真心觉得京东的发货速度超快，我晚上十二点下单，第二天早上十点就收到货了；这款手机还蛮好用的，我身边的朋友也有几个在用，这样更好，这款手机就是要这样才能使用到该手机的精彩功能。
屏幕大。各方面不错。
挺好用的。屏幕刚好！
还可以的一款手机，不错不错
用了几天，觉得还不错
很喜欢三星，价格不算特别贵，但是很实用，像素也高，反应也快，是正品
还行还行还行还行还行还行还行还行还行
很喜欢！！！！
不错不错，比较满意，就是手机容易发热，其他都还行
很不错的手机我喜欢。
全部都好.......就是刚买就降价 我艹
买错了'退货重新买了。
非常不错的一款手机，外观漂亮，运行流畅，三星的机子值得信赖。
本来以为i9500不是定制机 拿到手才发现还是联通定制 貌似是s4这几个机型都是定制的了 屏幕分辨率挺高 挺清晰 外观很喜欢 很薄 因为外壳塑料的也很轻 手机操作时间长了确实有点发热 但是在可接受范围内吧 联通定制机有很多软件卸载不了 和联通有关的软件就不说了 主要还有一些想百度地图qq音乐这样的软件也不能卸载确实有点烦人 有些快捷功能 手势眼神什么的 但是个人感觉不太喜欢 有点乱 和个人操作习惯有关吧 用了一个月了吧 系统运行还是比较流畅的 主要本人也不玩儿游戏什么的 整体来说还是比较满意的
手机不错，物流也快，就是刚买三天就降价了，
已经是第二次在京东买手机了 非常不错  本人用的移动的卡 所以拿到机子就在三星售后刷机了 绝对的正品
三星手机用着还是不错的，就是系统自带的软件多了些，还删不掉，不知是更新了哪个软件后手机发烫厉害，电池也跑的厉害，后来把更新的全部恢复到老版本就好了，现在都不敢更新自带程序，有点小遗憾
haihao                              ..
----------------------------------
手机很好用！
好用 好用 好用  好用
很不错的宝贝，轻薄好用。
快递大哥很给力~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
机子不错，目前位置还没发现什么问题
一般般
总的来说不错 习惯性好评
手机很漂亮，大小刚刚好，用起来很流畅。
好用，大气，性价比较高
这款手机非常不错，值得拥有。价格也合适。
手机用了一段时间还行，暂时没发现什么大问题，只是检验手机的各种指令都无效，懒得验证了，，还有手机边框比较脆弱，碰了一次，就把边框往上碰凸出了一小块，囧。。。
孩子很喜欢，京东正品。
很好，公司买过好多台了，是正品
使用中~     刚到手对这机子真心无语，外包装虽然挺高大上，但是机子真心不好看，手机里面也是已退系统自带软件，Root后虽然全删了，可是手机耗电问题也是一大难题，早上充满电，到了中午只剩60%了。。这还是待机中的。。。
手机反应感觉有点慢。而且是定制版的，不是很满意，京东应该标明该机是联通定制版！
用了这么久才评价，机子很好，很开心的一次购物。
照相挺好，有美化模式，照的挺美的。
还凑合吧，问题不大.......
126。。
速度快  质量是正品 所以选择京东
唯一不好的是电池是比亚迪的充电鼓包了，去营业厅客服很好，直接帮我更换了天津出厂的电池
有问题，电池半天没电了，失败。。。
不错，很好用的手机！
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM真不错，好用。
三星产品不错的性价比比较高，老婆很喜欢。
第二部，超值
发烫严重，电池不耐用，现在一天都不够用了，拍摄视频的时候死过两次机，偶尔会出现卡顿，内置软件多，
快递很速度，而且很有耐心的等待验货，不错，就是和大家说的一样，发热啊是个问题
2699入白色 屏幕清晰 机子反应快手感也属于一流
还可以。就感觉屏幕小点。。
使用了一段时间，感觉上还是可以的，不过现在有些卡了。自带的一些软件简直是很烦。给四星吧。
hao        hao hao hao hao hao hao hao hao
手机电池起包了，1个月有那么几次自动重新启动的时候
手机诗不错，但是后台运行的软件太多，机身容易发热。
给妈妈买的，希望她喜欢。毕竟是三星的机皇，有多好之类的网页介绍有，我就不赘言了
手机非常不错的。、、、、、、、、、、、、
感觉还行吧  一分价钱一分货的吗
用了一个多月才来评价的，运行很流畅，外观漂亮，不满意的就是手机送过来屏幕保护膜上好几个气泡，第一印象很打折扣
9500我的神器
是正品，很不错
坚定了我要买苹果的信念。
在京东卖的第三台S4  送姐姐的
帮同事买的。他说还不错
很满意。挺好的
好用。。。。大屏。。。
机器不错，性能比较均衡，发热有点大，好评！
不是第一次在京东买手机了、品质还是让人相信的。第一次买的S2用了不到两年、意外的把屏幕摔碎了。第二次买的NOTE 2、老婆还在用、还是不错的。对于苹果来说、我更青睐于三星。（个人意见。）也不说三星有多么好、只是不喜欢苹果的系统。S4现在入手确实是性价比不错的时候。！！！
用一会有点发烫    其他的还行
还不错~给小盆友买的~
包装完整，送货快，外观漂亮，拍照好。
用了很久才来评价  一直都没出什么问题 很好很满意  喜欢
东西不错。。。。。。。
内置软件太多了，受不了。开机是联通，三星你造吗？
好，用的挺爽。。
还不错，用来送人的。主要三星品牌的认知度较高，要不然真不买三星的。
还可以 目前没啥问题 送货给力
手机是代买的。补字数
不错，用着很好，物流很快
草，真JB坑，三星手机就是不行，刚用了2个星期左右，正好刚过15天，就NM屏幕黑屏，去售后那里说屏幕坏了，换了一个新的，虽然好使了，但是真NM生气，辛亏在北京，要不还修不了了呢，气死我了，以后再也不NM买棒子货了，质量真JB查，不行了，说脏话了，啥也不说了，就是一个字，坑。。。。。。
发货很快，尺寸合适，非常的喜欢~~~
电视续航不太好，手机发热厉害。。
手机总是发烫，用不了，其他还好
京东客服的服务真的不错！
送货很快，第二天就到了，充电的时候手机比较烫，电量消耗的比较快
运行流畅，分辨率高，照相很清！
很好用，已经购买了2台。正品，不错。
前天就收到了特意用了两天才来评价暂时感觉还不错
价格公道,物注解速度不错
京东的服务很不错，周四下午提的单子，周五早上送到，中午发现手机过热，申请退货，下午17点售后就来取件了 。今天早上返款已经打到银行账户里。赞一个。果断的换了S5，用了一天效果还不错。
很好很好很好
第二次买了 没上次的好 也没给贴膜 心里不爽 对快递还是非常满意 送的特别快
显示的系统版本为4.3，更新了一天都没更新完系统（网络没有问题，下载别的东西都是2M/s）。上一个在京东买的是4.4.2。
总体不错，，但是发热量太大  这是硬伤。
是正品  发热是有的  不过没有那么严重  用起来很不错
都挺好的，就是有点费电
决定买这个手机  因为价格还好 便宜
第一次在京东上买东西，很失望，手机用了几天，老是自动关机，别人在实体店买的S4要比我这个重很多，是不是买了假货？？
不想打标签，，暖手宝，，，三星外观还好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
盖世4性价比高，综合而言相当不错！
很好，一如既往的支持京东。
还不错，挺好
产品很好用。速度，快。屏幕清晰。在京东买图个放心
电池的问题，担心是假货
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
没用多久电池就发烫，不过像素还是蛮好的，质量还行吧，一般般。。。下次还是打算买苹果吧
。。手机外观很好，就是有时有点卡。总体还行。掉价太快了_
机子回来是坏的，换货还无货
还不错吧，只是后来触屏键发生点问题，不过之后又正常回来了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好v
用着挺好的，女票很喜欢，三星值得信赖
还可以吧 有一次充电发烫比较厉害 总体还可以
不错的手机,买来当备用机用很不错,就是电池似乎不怎么耐用.
帮同事买的，它很高兴
三星的手机使用还可以，售后比较一般
京东送货非常快，一天就到货了，正规发票，手机美观，反应非常快，内存给劲！
我前3个月买的3200多，现在买一个2888什么意思京东
发热，电池电量降的太快
啥都好，强东就给你差评，还我奶茶妹妹！
帮朋友买的,虽然个人不喜欢三星的手机
反应很快  拿起来觉得有点轻 单手可以操作  不错
已经是第3个了帮小姨子买的，盖世4没得说什么都好，唯一电池不耐用，玩游戏的话一天二冲。玩狂野飙车和NBA2k14不在话下，安兔兔跑分25000多，假如配得是高通骁龙805的处理器那就牛逼啦。大爱盖世4
不错的手机，就是电有点不耐用
第一次用三星机，很好很强大！照相功能很多，大赞，运行速度多快倒没怎么觉得，不过还是很满意
不错不错，很喜欢！！！
很实惠的，这款机器很经典，现在入手经济实惠。送货员态度好哦。
很好用的一款手机，比店里便宜，很高兴的一次购物
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
用惯了水果机，有点不习惯这个系统，不过屏大，看着很舒服。
618的时候买了  对于这个价位性价比还算蛮好的，机子性能很强大  就是新的智能识别和动作感应自我感觉只是机子的一个噱头
不错的大气高端上档次呵呵
呵呵 货收到了目前没什么问题
家中有WIFI,所以很快就升级到4.4.2了...总体来说,手机是不错的,尤其是摄像头,1300W像素,对于手机来说,不是一般的强大.美中不足之处,所有联通定制机的通病,预装的程序太多,而且一直后台运行,流量和电量消耗速度不是一般的快啊...2600的电池,如果一动不动,一白天就消耗将近10%的电量.对于玩机的人来说,还是别选择的好.我是给媳妇选的,媳妇很喜欢.纯手打.
特意等了一段时间才来评价 整体还行 就是自动暂停是坏的 预装的联通垃圾软件多 不ROOT根本就接受不了
手机速度快，特别顺畅，玩游戏也不卡，这个价位值得购买
用了一段时间才来的，不错，反应挺快的，用的时间长了，有点发热，不过能接受，没有那么严重。外观漂亮，手感好
无需多言 帮别人买的~~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
安卓手机就是慢不管什么牌子
S4和S3变化不大，不过流畅不少，现在S5出来了，建议大家去入手S5
整体来说还可以吧，，
不错不错东西很好很好
有点发热，死活几次机了，总体还行吧
不知道说什么好了，无语
感觉很好哦！
总体感觉还不错 用了几天才评价的 就是 软件太多
手机开机没用两分钟就发烫、怎么回事？
好便宜！东西不错！
还好吧，但容易死机，预装软件有点多。
挺好的，但一些功能还有待熟悉。
很不错，外观漂亮，照相机的分倍率很清晰
一直想买 只是价格太高。现在不错。赶紧入手。质量没的说
这款手机和不错的。音质很好。软件很好。屏幕清晰。
很好 很不错，很强大
东西好好评东西好好评
手机外形很好，大小适中，最大的缺点就是手机容易发热，不过也没关系，没有不发热的手机，只要不烫手就没关系，总体还好
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
不错的手机   这手机是韩版还是欧版的啊？？
手机不错，分辨率高，就是内置软件太多，繁琐。
手机不错，刚用了一天，感觉还可以，一般的智能手机都很容易发烫吧
价格实惠，做工好，非常满意!
可以，反应快，大品牌，是正品，值得信赖。
除了电池不咋的，最大的缺点就是玛蛋定制软件太多！！！！！！！！！
555555555555555555555555555555555555
旗舰版还是不错的，不追求最新款选这个性价比还是可以的。。
S4手机小问题太多了
用着很好  唯一不足就是电池 和发热
说实话不怎么好。老是死机
真的是假货，屏幕都没占满，，，四周很明显的黑线，，，，，后悔死了
总体不错     电池不行
S4机皇，配置不错，速度快，老弟很喜欢。
智能暂停用不了，智能滚动很难操作，容易误操作，其他都可以
照相功能不错，大屏效果玩游戏很好
外观还行，虽然没有苹果的好看。 2：5.0寸屏幕大，看电视很给力，比苹果5的4寸看起来舒服多。 3：屏幕显示细腻，强光下也清晰可见。 4：运行还算流畅，相机功能比较丰富、 4:作为功能最多的安卓高端智能手机，可玩性比较高。 5：可更换的电池，
手机收到了。可是我买的零食，为什么交钱了，一直没收到。也没人给回复呢。灵异，手机中病毒了？还是手机把我的钱吞了。
外观不错，就是充电时比较烫
手机不错，发货速度也快，赞一个
很漂亮，很不错，很实用
速度快，就是声音小，其他还不错
帮同学买的，他说用着很好，估计也不错呵。
用这不错大品牌值得信赖
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM 不错，帮同事买的。还便宜了100元呢！
给朋友女儿买的礼物.很喜欢！东西也很不错
挺好的，买了两台，
感觉一般吧！刚刚送来没有几天出现问题还是很多的，现在拿去叫工作人员更新系统觉得还可以。更新系统后没有显示出3G网咯了。
整体还是不错的，价格比较好。
一直在京东购物，挺满意，还会来
公司要买的，自己没有用，不知道性能怎样。
我觉得还不错。用了快一个月才来评价的。  反应都挺好。  机身大小刚合适
机器不错，发货快
不错，三星 Galaxy S4 I9500 16G版（皓月白），配置很高，比三星7100或7102好用，虽然屏幕小了点，刚刚好。。。。
刚取回来，还没用，用后再评。
还不错，女友很喜欢，发货很快，北京当天到的
同学强力推荐的，外观很漂亮，像素高，颜色也好，充电快，可能我经常用来上网，电池一天冲两次。不知道为什么，对wifi上网速度要求极高，速度慢了，信号差一点都不能上网
还不错，新的
手机发烫现象并没有想象中严重，系统可升级至4.4.2。1920*1080的分辨率，让人感觉爱不释手。16G内存足够装下许多软件。可惜的一点是耗电十分严重，必须保持一天一充。总的来说这款机子性价比很高，值得入手。
三星手机烤漆方面很差，软件系统还不错！
很不错哦，一直想买s4来
gs4一直都很棒，漂亮好用
手机感觉还不错，联通定制&times;&times;了系统，垃圾的很。偶尔出现死机的现象。虚拟返回键设计的不好，误操作机率很高！电池还行！
确实不错，拿到手还觉得不必想象中差
第一个有点小问题，重新换了一个，京东的售后还是挺满意的，就是这电池耗电量快，内置软件好多
不错呦不错呦不错呦不错呦
机子整体还不错，
机子是正品，快递也挺给力的，总体还满意。
很不错哦，给老公买的
还不错，价格优惠，用一个月没出什么问题
新机电池真不给力，主菜单按键有点小遐思
屏幕非常清晰，很好。电池小了点
挺好的，就是热的厉害
给老妈买的，主要她习惯三星的操作了，移动4g版没有白色差评。目前使用上没有大问题，除了一贯的耗电快。还有自带的东西太多太烦，懒得root
手机不错，挺薄的，外观靓丽，朋友很喜欢
不错的一款手机，白色漂亮，就是用一阵子有点发热
还不错   就是挺容易发热   预装软件太多，烦人    少给我发了清单和京东的印章贴，这点不满意
总体感觉还可以，操作比较流畅，但是代理商发货的，手机使用一会比较烫，就怕是返修机。
用了个把星期才来评的，绝对是良心话。这个是真货，三星自带的软件都很好用啊，很喜欢flipboard，外观也很漂亮，屏幕分辨率真心不错，照相功能也很强大，电池其实和苹果的差不多吧，都那样，总的说来，还是很不错的一款机子！
吊炸天的神机  我很喜欢
应该是正品，很好的机子！很喜欢！
很好用，性价比很高了啊！
嗯 还可以  在京东第一回下单，速度很快
s4跌到这个价位还不错了，给老人用，比较满意
用了1个多月 还不错
用几天就坏了  总体来说其他都不错
价格实惠，速度快、通话质量好，屏幕显示好。
暂时没什么毛病，也没大家说的那么发热，电池确实不是太给力。先给好评。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
外观很漂亮，像素也很高挺不错的，就是有点发热
大体还可以  手感不错    电池不耐用  手机发热   其他的都不错
显示比较细腻，通话音量有点小，电池不耐用，容易发热。
帮朋友买的 很不错 三星还是很棒的
其他都不错，就是电池太不管用，一天冲一次电才够用！
不错不错不错不错不错
还行吧，发热问题是有的
很不错，上网很快。就是电池不大给力
手机不错,比苹果好多了,再便宜点就好了
京东送货速度快 货物质量好 服务态度也非常的好 希望京东以后能做的越来越好 在第三方的送货问题上可以做的更好
是正品，让人放心的网购，京东值得信赖，下次还会再来
hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao
晚上22点买的，第二天就到货了，效率很快
用了几日，突然不停重启，后来又没问题了~~~~
用着很不错，像素很不错
手机反应挺快的就是手机有点发烫
手机是正品，漂亮，已经是帮朋友买的第三个了。
有点不大好用    会死才正机
同事买的；据说很满意！一一
在京东买东西很放心，以后就在这买，不走了，加油，希望你们越做越好。
手机不错  就是包装我真是不能接受  就一个手机盒外面套个塑料袋 真不知道是怎么安全运过来的       ！！！包装很生气
第二个了，希望改良后的机器用着比原来的好。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
很好很好很好很好很好
太容易发烫了，用一小会儿就烫得不行了，便宜的国产机也布这样啊，另外非常费电
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
S4三星经典的,我老婆用的，大小合适。
帮人订的，很喜欢
手机比想象的待机要好，屏幕很好，系统流畅。
京东买肯定是放心的。送来的时候是未开封的。然后呢，三星安卓的通病，耗电量太大，也很发烫。另外呢，我这台机并非完美屏，在夜光模式下，比如在看uc浏览器时，屏幕上半部分黑色呈现灰色，字体与正常颜色的变化也比较明显。还有在设置手机字体的时候，阴阳屏也比较明显的。但是也不要紧。在平时状态下，一点都看不出的。这就是运气了。苹果平板电脑也有不少不是完全屏的，我买的时候，当时都付检查费的，当然京东没这样的服务。
很不错，老婆很喜欢
给丈母娘买的，她很喜欢，很高兴！！！！！！！！！！！
很漂亮，功能性也很强。发货速度非常快。
手感大小合适
坚决支持三星  第一次买  真的很不错
好，不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
感觉不错，就是价格有点贵，性价比一般
反应一般，用一会就发热，不是很满意
很漂亮，功能齐全，性价比高。相当满意
这是我五年来在京东最惨痛的购物经历：发了N多封投诉邮件，历经30多个投诉电话，将近三百多分钟的投诉，拖了50多天，发了几次火，最近才成功退货；手机质量奇差，当时只有到第五天，居然就花屏死机了，然后寄给京东，结果拖了20天才告诉我说，说我把卡槽弄坏了，他们不能检测要我自己去修后再检测。京东作为这么大一个电商，卖的商品质量靠不住不说，而且服务效率低下，根本不理用户的反馈意思，简直就象在面对一个机器人，50多天内，只有投诉部分的人给我联系过三次，他们恨不得把用户给拖死，你打投诉电话也没有用，就是连续的十几天不理你。经过这次事件，我只能说京东这种运行员加裁判员的模式，比起其某猫差远了，根本没有监督可言，消费者简直被无视。店大欺客到这种程序，真是令人遗憾得很！！！
你吗的 刚买一个月手机就坏了 返修很慢  拖拖拉拉  草拟奶奶的 垃圾京东
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
发热严重，三星走下坡路了
手机没用一个月就屏幕被摔坏，真的很容易坏，没事老自动重启，有时还很烫，维修店修了几次了，很多人用这款手机都有这个问题，以后不买三星了
手机不错，就是发烫。包装盒破洞，还好里面没问题&hellip;
东西好好评东西好好评
刚用两天没发现什么问题.就是电池不耐用
手机很好用 反应速度超快
东西好好评东西好好评
还不错，给老弟买的
东西不错  配送员非常给力
电池是不耐用，一些手势感应，需要一些强大的自带软件才行，本来还以为不能用呢。
手机真心不错，很漂亮。关键是京东速度够快，S4很多的智能功能很不错，像素很高，我很喜欢的是屏幕色彩2饱和度很高，看着很舒服。大的程序打开时还是有点慢。
手机挺好的 送货速度也很快
一开机各种定制logo 各种图标 各种应用.......挥之不去！！！！！
正品，电池不给力，
手机发热比较严重。其他各方面都不错。
请大家不要再买这款手机了，发热严重，刚看新闻居然晚上充电还会爆炸，太可怕了，强烈大家一起维权，要求退还S4，这么大的品牌，居然遇到问题不解决，把消费者当傻子，艹
三星旗舰型号，无话可说
性价比很好的一款手机！！！！
很棒，外观漂亮，手感舒适。挺满意的！
S4，不愧是三星中的旗舰机型。很漂亮，反应速度也是很快。目前性价比也较高。京东配货，行货放心。
一直想入手S4，屏幕大小合适，款式也不错，非常喜欢。包装到位，封条未开封，配件都是原装正品，屏的分辨率非常高，运行速度也快。
电池不知道怎么回事，晚上待机的时候一半的电就没有了。还有就是皮套，为什么就是普通的，不是皮纹的。是不是发错了，也懒得在换了。总体还行吧！
换回来的，比较好用。发热没有移动版的问题。
发货挺快的，给公司买的，包装的还可以。
待机时间太短了吧，之前在实体店买的不玩游戏能待机三天，在网上买的就能待机一天，还什么都不敢用帕坚持不了一天，同事们还以为我买了个二手货呢！下回不在网上买了，实体店买又能贴膜，还能要赠品呢???
不错，作为给姑娘的奖励，她很喜欢
不错 没出现问题 比
送货员真心不错，物流超快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
发货快，这个是要给赞的，除了电池是硬伤，其他的都还不错
还 不错 。可惜是联通定制 我很讨厌  那个 欢迎进入沃的世界、。
手机满好的，价钱有点高，移动卡上网很垃圾
手机很漂亮屏幕大清晰度很高清
之前买了一个，性价比较高。还算奈用，5.0屏大小适中
可以，就是电池不耐用。
总体不错，但是定制机，里面预装好多东西！
流畅，霸气，爽歪歪，比较好哦
外形好看，性能强大，现在入手是可以了！！！
什么都好，就易发热，但还是支持的
很好，正品！经常在这买手机！支持京东！
手机还不错～～～这个价位这个手机来说没什么优势～～感觉不到物有所值得感觉
有发热的问题，但在低功率下不明显，需关闭一些耗电程序，充电时也微发热
半个月前买了一部同样的手机被偷了！然后又买一个同样的！包装不一样！第一次的有卖家公章！这次没有给带！第一部手机删除照片是左下角，第二部手机是右上角！程序也不一样略有不同！第二部手机好像包装是哪家店铺卖的写的云柯通讯！！别的没有发现不同，就是没有买过用过的熟悉用户只能是凭这些感觉说！还有第一部手机很容易特别热，这部手机还行不是特别热！第一部手机还死机了两次！
一买回来，用的第一天就出现卡机，死机，充电时，充电器和机子超级烫。
送货速度还可以，上午下单，下午就到了！包装还好吧！拿到手发现右边框有点掉漆，不仔细看还真看不出来！有点不爽，但是感觉退货太麻烦，不影响使用就算了！但是最不爽的就是不到一个星期六就掉价了！少了88元，请问啥意思！玩我呢？
定制机，本来不想买定制机
总体还可以，容易发热，电池不经用
还行吧，不知道是真的还是假的，总之电池特别烫手
刚收到，还没有用，用的好会追评的，物流速度快，
很不错的一款手机
还不错，就是发热严重
第二次在京东买手机，应该是正品，不过我还是不知道售后找谁
机器很给力，非常喜欢
我感觉，挺好的
用着还不错就是机器发热有点严重，其他还好
蛮好的呀，就是不知道是不是正品，毕竟跟实体店的售价有很大的差别
送给家里老人的，应该还不错，挺薄的。
女朋友很喜欢哈
信赖三星  系统挺流畅的  就是电池不耐用
用电快，看到时候root再看看情况
好............好好好好好好好好好
东西好好评东西好好评
手机热是通病，手机偶尔卡
不好意思，评论晚了。手机不错是正品行货。用了几天整体不错，偶尔会死机，有几次放歌放不出来或者声音断断续续，重启就好了，不知道什么故障。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
很好用，送货也很快
很好，比想象的好多了
不咋地，用着没几天就不行了，退了
以前用的也是这款手机，在京东买主要是价格划算，而且全国联保，比较放心
在某些方面还是不满意
外形比较漂亮的，但是声音比较小，还在使用琢磨中
正品，不错，反应很快
有时候有点卡 不知道什么原因 照相机启动有点慢
好东方红东方红东方红地方好烦的
联通定制，我以为是开放版，手机充电时会比较烫，差不多一天一充。总体来讲不错
电池不耐用，其他还好，用着用着就发热
容易發燙是真的，感覺還是不錯的，喜歡，！！
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
很好用，老公很喜欢。。
外观不错，性能也很好，很喜欢。
手机还可以，就是客服太让人失望，拍完后打客服电话问这手机是移动还是联通，打了两次回答都是移动联通都可以用，但是收到后发现时联通定制机，因为着急用就懒得再找了，害我多花了100元，客服水平太低
样子很漂亮。蛮适合女孩的。送妹妹礼物、
不错的手机。只是感觉没说的那么好。
第二次买了
机子漂亮，色彩很好，系统也流畅，就是那些预装的软件挺占地方
偶尔会出现卡屏 电池没有传说中那么不耐用 有点小问题就是有时屏保的时间不会刷新 重启才会好~希望修改下
买给婆婆的，她没说哪里不好
京东物流方面超给力，我短时间内已经买了好多次东西了，一天之内绝对到，只是手机并不是很好，有的时候玩游戏会突然卡机，一两分钟又好了。
送货及时，外观好看，操作简单。值得拥有！
感觉一般，可能是第一次用安桌机
电池太差   刚充满   一会就只有一半    其他还好    现在不知道是退货还是维修？
用了一个多月了 手机这几天经常自动关机！
和S3没什么区别
喜欢三星的手机 这款比之前便宜多了 活动的时候买的 很喜欢白色的
喜欢，很好，好吧 我是来赚成长值的
?！非常满意、我会一直支持京东！
送的手机壳也没有阿
帮老婆买的  他很喜欢  用用看看  以前没用过三星
物流速度很快 机子还不错
还好拉...只可以说机子一般般
不错的选择，s4，是正品！
很不错，很好！！！！！！！！！！！！！！
手感还可以各方面都还可以
东西好好评东西好好评
很伤心，开机之后总是自动重启，正在申请换货。
挺不错的， 三星还是不错的，就不是国产的有点
手机没有传说中的发烫很厉害，电池也挺好，没有一些评论中那么不耐用，已经验证过了，是正品，新机，唯一不足就是我买的时候2999，现在2888，汗。。。有什么想问的就问，我按照我买的手机各种性能回答。
东西好好评东西好好评
商品跟实体店一样，挺好，就是有点容易发烫
帮同事买的，人家反应还不错。
用了几天，感觉不错；原先用的是非智能机，使用习惯上还是有点不适应；刚刚使用时感觉有点发热的，电池有点费电的，总体感觉不错。
价格太高了，为什么不开增票？
机身发烫检测说是正常，可是玩一会就发烫都不敢接电话烫耳朵这种情况真的不知道该怎么办？还是刚买的手机，悲剧。。。。
还行吧，没差评说的那么差。发热有的，我感觉不是很热。可能我不太玩游戏把。屏幕还不错。挺大的。电池是有点费电，总体还不错。
东西好好评东西好好评
很好！！！
只是除了信号，哪哪哪哪哪都好
手机不错，为什么买的手机都会带服务商标志呀，这个很别扭。
手机非常好用，上网速度快，屏幕显示清晰，物有所值
联通版的还行，之前买的移动版的，显示有购买之前的短信，联通版的没有，就是发热确实大
目测是真的，有钱赶紧买吧
不错不错，很好
不好意思，评价有点晚了。手机回来一到手机就上网查了怎样分辨真伪，应该是真机，用了几个星期还不错也没出什么问题
用了好久才来评价的   有以下评价：1.相比小米性价比稍低  2.待机时间一般  3.垃圾软件太多  4.联通定制机，开关机是联通  5.边框镀铬拉丝竟然是塑料的   6.相机清晰度很高  7.整体满意！
很好的了了
摔坏了一个水货   这次又买了一个9500  感觉使用一样就是有运营商标志
手机不错，速度挺快
应该是真的吧 用着挺舒服的 就是爱发热
和在实体店买差不多。
给妈妈买了一个，妈妈觉得反应很快，总体来说还不错，目前还没发现什么让人不满意的地方，送货效率也挺高的！就是有的游戏要安装google框架，不然玩不了。。这个让人愁啊，不过这不只是这款手机的问题，现在很多手机都有这个问题，希望改进吧！
手机是正品，不错
给老爸买的，觉得比note2好，除了屏幕没note2之外，其他配置都好，赞。
外观好看，这是定制机占内存。用了几天没出现什么问题。
今天凌晨12点多下的单 下午快递就打电话了，刚到家接收，可是没看到发票啊
aerfwetfgergthrtdfhrut
刚刚使用，感觉是正品。
很好   给妹妹买的  很喜欢
和我以前用的s4有些不同，物流超级差，简直无语了，是我见过最差的物流。
GS4运行速度真心不错屏幕清晰大，就是联通软件。。。。
电池耗电不是一般的快，待机不用5个小时耗电百分之50呀，
用的还好，真心不错的
屏幕色彩鲜艳，清晰度高，相机功能非常丰富，喜欢里面的语音功能，做工一如既往的好，比S3好，外框有不锈钢架框耐磨，一直信赖京东
不错～挺好用的～下次还要～牌子机就是好
等了这么久终于入手了，边框很窄，比S3漂亮得多了
暂时没发现问题
手机很不错，给朋友带的
刚开始运行速度还可以，后来就慢了，
就是看这个品牌大才买的&hellip;&hellip;
还不错，手机蛮好用的。
电池不禁用，一天就没电了
高端大气，很拉风，很适合女生。建议男生买黑色的哦。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
非常不错    ，，，，，，，，，，，，，，，，
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机做工好，屏幕漂亮~~~~~~~~~~~
目前为止三星的用户体验中效果最好的手机。
除了自带软件过多，其他没什么。最头疼的是开机开机音乐，但为了保修  暂不ROOT
不错不错不错不错不错不错
好用 实在好用 实在好用 实在好用 实在
第一次在京东买东西 没有发票的 手机安装了移动卡之后就收不到10086的短信 后来去售后刷机就好了 没有发票10月份之后维修就要钱的 不知道怎么找你们要发票- -
到现在还在用，没有发现什么问题1，就是用的久了，机器有点慢，，
挺好的，好不错的啊啊啊啊
高端大氣上檔次
用着还不错，应该是正品。死机2次，有点小失望
众所周知都说好，我没话说了！不错
预装软件太多了，没法卸载，这点很不好~~~~
遗憾，开封过，其他方面还满意
经典三星，挺好用的，物有所值，赞一个
帮亲戚买的手机，很好用。系统流畅。很漂亮。亲戚很满意。照片效果很赞，可以心情的帮小孩拍照了。
机子不错，有时下载软件反冲突。
是帮同事购买的、三星S4确实很强大！
很好，价格合适，使用正常
机子外表还不错，功能也挺多的，拿在手上很轻，手感也挺好，就是里面带了不少没用的软件，电池太不禁用了....
挺好的，价格也挺好的，很满意。
手机还好，就是电池不耐用，是很不耐用，而且联通定制机自带软件很烦人
郁闷，竟然是联通定制机，关机的时候有联通的标志&hellip;&hellip;内置软件也有联通的。删也删不了。
发热快厉害，速度挺快的，其他还可以，在试用中
系统还不错，运行流畅
还没用，但是一查是13年的机器，心已经凉了，同时想按网上说的进入工程模式看看版本、通话时间、刷机次数什么的，怎么都进不去，也想让机器强制恢复原始状态然后再看下串号是否一致，也是一样怎么都进不去，只能用*#06#查个串号，现在对这个手机的真伪怀有很大的疑问，所以要给个差评，除非谁能鉴定我的手机是真货
艹蛋的三星，5S上星期丢了，想着换只三星用用，谁知道拿到机子后内存卡不送，电池充不进去电，关键是死活连不上无线，让哥这流量大户情何以堪？说是什么机子和路由器不匹配，本来心情就不好，这机子让哥心情更加不美丽
用了几天，还行，毕竟是之前的高端手机，屏幕还是很靓，后盖确实很不怎样，还有就是2799这价钱有点贵了，最不爽的是什么东西都不送，而且包装真心太简陋了，就一小盒子装着，，，，，
什么玩意儿。刚买回来就自动关机两三次。费电。充电慢、最不能忍受的是居然卡机、啊。刚买的啊。用一周半个来月也能理解啊。次澳。
还可以吧！快递很给力
用了几天来评价.个人感觉电池不怎么耐用  自带软件太多  2g运存好像不怎么够 其它暂时还好......
挺好的
帮同事买的，他说用起来不错
对比好几款手机，还是觉得这款性价比最高，送给外甥的礼物，他很喜欢
连个手机套都没没送。真不爽。【朋友在其他网站买的。都送了手机套。，跟我这个一模一样、不知道是不是翻新机。最好不是。手机反应并不是很快，。总体来说很一般、PS。。居然屏蔽其他网站的名字。太恶心了吧。。。。百度上也搜不出别人对京东的评价。。刘东强太强大，不仅能搞定奶茶妹妹。还能屏蔽评价呀！
很不错的机子，送给女朋友的，她很喜欢
都很不错  只是没有手机膜    还是试用中
现在用着可以
不错啊，正品行货，很喜欢。
虽然这次购物不是很愉快，商品有点小问题，但京东方面退货，还是挺给力的，赞一个。
不错，就是有点卡
带一次在京东买手机，外观有点小瑕疵。售后很及时处理，感觉还不错！
搞特价买的，很好，，，，
还行吧挺好用的，但是用管苹果后对安卓系统有点不适应。
一般般，这个配置价格还是太高了。做工还可以！
手机不错，发热美那么严重，唯一缺点就是系统自带软件太多，而且开机关机现实联通标致
发货速度很快 收到后很满意 用了几天还没发现问题 不错
使用了几天才来评论，大体上是一款不错的宝贝，个人很喜欢，物流超级给力，屏幕大，反应快，但是电池不是很耐用，预装软件也超级多，电池玩会游戏会达到60度，充电时也会发烫，电池能使用一天。总体感觉还是蛮不错的啦！点180个赞。
现在买S4就是图个价格便宜.半年前 买还要3900呢.其他的 好像也没什么特别大的优点.依旧费电.依旧烫手.
京东大品牌，值得信赖！不错！
听筒声音小，外放就不说了，耳机送的是什么玩意儿？垃圾音质，说句真心话。  三星也就营销做的好，质量和老牌子摩托 诺基亚没的比
三星手机真心不错  嘎嘎的
很漂亮，就是发热好厉害啊，真害怕把机器烧坏
怎么是定制机？那么多没用的软件，卸不掉，内存吃紧厉害！
京东是正品，用着很放心!
其他都挺好，就是是定制机有很多用不到又不能删的APP。
手机挺好看的  就是壳子机身全塑料 后盖取的时候我都怕掰坏了   太软了  自带软件太多了  多的是没用的  速度反映都比较快   电池一般  就一天的样子  散热不好  不知道是不是保护套的问题还是手机自身的问题  玩一会就很热  目前还没发现其他的缺点
给弟弟买的，他说很好用！
用了挺好的，可是怎么没给发票呢
怎么说呢。还不错吧。京东。值得信赖
物流不错，手机目前价位的性价比也不错，问题是新买的手机屏幕上有个坏点，怎么办？
买手机还是买三星，比那什么小苹果的好多了！
给朋友买的他非常喜欢相当相当不错
用了挺好的。。。。。。
觉得不怎么好用，新手机刚下了一个360管理就死机了！真不敢想象以后在下一些别的软件该怎么用！
物流很快 1天就到了 我查不到出厂时间和销售地 有点担心 可是机子玩起来挺不错
很好，送货很快
蛮好的，用用不错。大小也刚好
还是软满意的一款手机,外表漂亮,女的使用大小正合适.
不错！！挺好的！
很好，很强大..............
手机速度快，用了十几天没有一次死机或卡顿，比之前买的S3要好，S3用了五天死机三四次不得已加钱换成了S4，还好没有失望
第二次购买，很实惠....................
好用，是正品！京东的，放心！
手机真心的不太好，用起来发烫，还是联通定制机，里面安装了很多删除不掉的软件，实际内存只有11G，才用了几天就死机，真不知道是不是正品
马马虎虎感觉不像正品
适合女生用 分辨率挺高的
东西挺好的。不错，就是买来很快就降价了
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比还可以，比商场便宜100多块
第一次开机的时候有点发热，以后就好了，整体还不错
挺好的，音质很好，性价比高
价钱合理  质量可靠 ！不错啊
不错不错不错不错不错不错
不错的s4，支持京东！
正品 不错 很好用正品 不错 很好用正品 不错 很好用正品 不错 很好用
电池是坏的。。。也太假了吧
三星s4很好，用着速度很流畅
挺实惠的机型.目前用着挺好的
不错的 用了些日子 暂时没发现有什么问题 比店里要便宜 希望能用的住
是正品，就是开机两分钟左右不知道怎么回事黑屏了，也关不了机，把电池弄了从开机好像没事了，用几天看看再说，别的很好.
挺好 像素不错 快递非常快
屏幕大 质量不错 支持一下
帮别人买的,占时没发现问题,听说还可以.
很喜欢，价格超值。和之前买的划算多了。
买了n次，家里全部换成了s4
京东物流真快，昨天下单，今天收到货，使用中，，，
同学都说好
刚使用了两天 感觉电池很不耐用 耗电大
速度还是比较块的，就是电池不抗用
屏幕大，很好用，外观也很漂亮
5寸的屏幕，女生用大小比较合适，用起来不错～保修单齐全！应该是正品～性价比比较高～！
希望质量好点
服务很好！支持
手机太容易发热了，有时候充电也热，充电器也跟着发热，真郁闷！
比较不错的，还在使用中~~~
用了几天，充电稍微烫，正常使用没事。操作很舒服。不错
刚买三个星期就出现打出去的电话听不到对方说话    单接电话可以，不知道什么情况  希望能给个解释
想了很久，还是下单了，挺不错的机器，给力
东西不错，用着挺舒服的！
送人'''''''''''''''''
伤不起的三星手机啊，3638下手的  太他奶奶的贵了，看看现在价格都跌成什么样子了，价格跌的也太狠了，伤不起啊，用的还不错，主要是喜欢相机不错，里面内置的软件太多了，有没有谁知道怎么去除三星内置的软件啊？？？？？
给弟弟买的，他很喜欢
不错不错不错
非常给力，家人很喜欢。性价比超高！
快递非常给力 手机也是正品 支持京东
才开始用，目前没有发现什么问题，希望用的住。
还不错 就是电池好费电
很不错！已经是第三台了！送货及时！
不错的东东，目前还未发现有问题
发热厉害，wifi不好用。
还没有以前用的三星7100好、今天刚用已经死机一次了。玩游戏的话手机忒热.不建议购买此款手机
好好好好好好好好好好好
感觉还凑合吧 用着太容易热 电池不耐用
不错。女朋友很喜欢。赞！！
给老婆买的，很喜欢的一块手机，不错~
三星 S4相对来系统比较个性，以前是用魅族的，虽说都是安卓，但定制不一样。刚开始还觉得不习惯，等习惯了自然会好的。买的有点小贵，别的网站和京东竞争厉害，价格比京东也便宜个一百两百的。关键是京东的物流给力，当天晚上下单第二天就收到货了。S4最经典的地方是成熟的安卓系统。
感觉很好，好评，32个赞，快递速度超快，手机也还可以，就是不知道是不是翻新机
屏幕大，颜色可以，手感也还行
刚玩没多久就自动重启！是不是翻新机
三星手机卡的一米
帮同事买的，感觉还行吧
买来送人，朋友喜欢！
手机质量没的说，颜色非常漂亮，画面细腻，就是自带的联通软件太多。
外观很漂亮，物流速度很快，只不过在网上查不到机器的生产日期之类的详细资料，也没有防伪验证码
挺喜欢的，老公买的，用着不错
用着感觉不错 京东的质量还是很放心的 由于是邮寄到比较偏远的地区 但是京东托付的快递还是很快~~
感觉还行，就是新的边框都有点点漆
手机挺好用的，不错。正品行货
..................
感觉非常好，很喜欢
手机还不错，挺流畅的。
很不错很不错很不错很不错
待机时间不够啊  机子倒是不错
屏幕大，反应快，非常好用！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得
性价比很好，用户体验很不错
手机屏幕清晰，速度快！五问题
怀疑这是二手，用着卡死了！
和实体店一模一样，我看评价里面有很多说膜是贴好的，我这个怎么没有？
支持国产机 还不错的 2888   去掉个8就好了
2014.7月份买的，出厂是2013.8月份的机子，只能退货，不能换，重新进一台是2013.9月的郁闷，电池是深圳比亚迪的，自己去售后换，比亚迪的电池都有问题的，不出3个月都鼓包！
第二台入手，还不错，准备再入手
好东西，下次还来买。超级好哦。
真的假不了，假的真不了，感觉真心的好
什么都好，就是耗电比较厉害。
S4~~~~~~~~~给我发的居然是联通定制版
还行，就是电池不怎么样   顶多1天
买了第四块了，给妹妹上学用，三星S4依然高大上，非常喜欢。。 还会再来买
刚买几天就死机，
屏幕大小很合适，机身漂亮手感舒适，使用中唯一觉得不好的就是预装软件较多，影响运行速度。想ROOT一下吧又担心不保修！总体感觉是不错的。
手机挺好的，不过由于缺货等了好久
屏幕尺寸很适合本人，长宽比例很完美，各个配件很正规，值得拥有！
耳机无法正常使用，播放音乐时只能听到音乐声和微弱的人声，因此怀疑不是原装的，已经申请换货。
手机是正品，不过唯一不好的就是不省电，不散热。
买的联通机，没用的软件还是多点，机子很薄，手感好，速度一般。
就是有点发热，其他暂时没发现问题
屏幕有点大，毕竟之前用的3.5的
很不错，是正品
运气不好 买的不是很顺心 质量问题
价格合适，昨天去联通公司办理小卡业务，顺便咨询了此机价格3488！
好、就一个字
帮朋友下单的，让朋友也加入三星俱乐部
非常经典的三星手机
速度不错，发热蛮大，继续用看看吧。
还不错，蛮漂亮的手机
第一次买三星机，感觉很好，就是送货慢。几天才从广州发到深圳，说好的第二天送达么实现，机子还好，用着很舒服，这是一个迟到的评价，买机后一个半月才来评价，推荐~~~~~
手机用着真心舒服
发货挺快的，就是有点发热
这个手机现在使用的还是不错的，
不错，很好的一款。
照相不错~~~系统流畅 旗舰嘛必须刚刚的~
本人不会分真假，新翻机，，，但是用着好像暂时没问题，电池不太耐用
用了几天的感受才评价的这个单！ 1.首先是赞一下送货的速度，下午订的第二天早上收到。 2.刚拿到手机的时候感觉就是屏幕大机身小，虽然塑料壳的手感一般，但是做工没得说。 3.其次就是屏幕，拿着HTC one跟ip5对比了一下,还是最喜欢S4的屏，不单纯的只是大，颜色显示更鲜艳细腻一些。超喜欢这个屏。
服务很好没的说。。。。。。。。
发热确实有点大，再用一下试试。
快，正?????
不错错不错错不错错不错错不错错
手机用的很好，屏幕很大，价格也比较的实惠，推荐大家mai.........................................................
非常好  快递非常好
刚买的时候挺满意的～结果&hellip;&hellip;一个星期就出现了老是自动跳出时间日期的黑屏而且点哪里都没反应的问题(O_O)？
手机不错，挺快，而且是正品，和店里的一样，很满意
系统运行流畅，设计很人性化。
用了一段时间感觉挺不错
用了一段时间感觉还不错，就是有的时候充电时间久了手机发热
帮别人买的，先好评！
很好，棒子的手机还可以了
不错送货快
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM很好
顶顶顶顶顶顶都顶都顶顶都顶都顶顶都
帮同事买的，行货放心啊
性价比高，用着还好，暂时没有缺点
第一次在京东买东西，不错
很好好好好好好好好好好好好好的嘛
用了一段时间了，挺好的，照相清楚，就是按键有时不好按，先用着吧，性价比还是不错的
发热比较严重，其他没什么问题
手机太烫了！
刚到，看起来还不错
刚买一周，就降100多，郁闷
不错挺好的以后还可以再买推荐大家也可以买
基本还行就是电池一天一充
还不错 就是查IMEIZ在三星110上面查不到
没有手机膜  还需要自己重新自己买贴
正在摸索中，但是电池不太赖用。一天不到，基本就用完，要省着用。性价比还是比较高。
行货，预装软件较多，还不错。
S4大家都懂的，不解释。
不错的手机
手感很好，很喜欢，买第二台了
买回来不到一个月电板就坏了！已经拿去保修！但发票搞不见了
不错                                      。
很好，正品，京东出品
价格合适，一直在用这个品牌
东西还不错，就算价格比较贵!!!
性价比高，外观简洁大方，喜欢。
不错，满意。下次再来！
帮朋友买的，说还行，京东的物流没以前快了
怎么是联通定制的，好多联通的软件
。。。。。。。
用了2天来评价的  手机没问题，很好！就是怎么没给发票呢。。。
散热不好    预装软件太多
特快特好！很喜欢就是没有赠品！
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
质量很好，价格实惠。
送货很快，正品不错。。。。
三星不错，帮朋友买的，最近研究中
屏幕够大，系统稳定，用得很好，像素高。
机器不错，但赠品重发三次全给我红的
同事比较满意，我个人比较倾向小米
用起来还可以，不过真是塑料感好强啊，感觉性价比好滴
不知道是不是这个手机是很久的了，一直需要升级，预装了无数没用的软件，电池发热很厉害
京东的物流真是没得说，昨天晚上9点多下单，今早9点收到。
送给女朋友的，很喜欢的说，相机像素挺不错的，她喜欢就好，购物愉快
手机目前发现卫衣不足就是过热烫手，准备送去检测！
三星的手机，就是热! 电池也太不抗用了，确实除了大点 跟苹果都没法比啊，这手机刚出的时候跟5S价格差不多 觉得不值，果断买了5s 不后悔 现在这个手机减价狠  就买一个 大的确实舒服 就是太热了 耳机也挺烂的呵呵 终于知道为什么那么多人买壳了。。就是太烫手了！目前没有什么问题
还行吧。。
拿到手里后 将移动2Gsim卡放入卡槽内 开机不兼容 立马申请退货 快递员第二天就到了 结果我没在单位 改成了明天 傍晚 客服给我打点还询问情况 才得知原来是我sim卡太古老 去移动公司换过之后 手机立马可以使用 赶紧通知快递人员终止退货 可见 京东服务相当到位 相信京东 你值得拥有～
挺漂亮的，也好用，就是电池不经用
东西挺好的！第一次在京东买东西！感觉还不错！
三星的品质还是比较信赖的
手机轻巧，反应很快。1080P确实靓丽。就是开机的联通动画有点闹心！
大小刚合适，性价比高
使用起来比以前小屏的确实给力多了
很好，屏幕很清晰，像素也很给力，已经通过kies更新到最新的系统，希望在日后的使用中不会出现问题。
帮朋友买，听说不错。
好漂亮.............
发货速度快，物流也很给力，手机使用起来很方便，也很漂亮。
不错的机子
给老妈用的 很喜欢 很满意
这是我网购那么久第一次给的差评，也不知道怎么说好，总之奉劝各位买手机的，或者应该说买贵点东西的买家，还是去实体店买吧，退货换货麻烦，我这手机出了问题还是找售后帮某东擦的屁股，就这样，呵呵，再也不相信你了，某东
老婆蛮喜欢的 用着也不错
快递服务很到位，商品也不错
物流超慢，有一天时间没有到动，手机是正品相符。
第二个了 还不错 品质保障
屏幕大小正合适，系统运行特别快，不错的一款手机，刚用待后续使用体验
三星一如既往的垃圾 永远不能跟苹果比
还不错，算是比较便宜
挺好的，挺好看的，并且手机性价比高
不错，速度很快，看电视特清晰。
和 v 虚拟看看
亲不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错的手机我喜欢，用了一段时间没发现有什么不好的就是电不耐用
玩游戏真心不给力，建议喜欢玩手游的另行选择
作为三星上一代旗舰机，非常值得肯定，喜欢
非常满意的手机，送货速度快的没法说，是正品！
感觉很不错！
网速还可以，比我过去一款手机快多了
好东西，我喜欢得很，真心喜欢
手机开机有联通动画，预装了十几个用不到的软件还不能删。我选的明明是非定制机，商品介绍页根本没有说清什么叫非定制！！！手机拿到后才发现。大家不想被联通骚扰的话一定要慎重
包装不好，手机发热,用不到二十分钟就烫得厉害,电池不耐用，以后还是用回苹果吧
很好，很不错，第二部了
都还好，就是电量感觉太不经用了，充电速度很快的
东西不错，起码不会买到翻新机。
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
新手机联通128的卡不能用    不显示卡      好像64的卡才可以    。。。。。。。。
打开UC浏览器看3分钟网页，屏的上半部分开始烫手，不是一般的烫，冬天可以当暖手宝，慎重购买。
买了送给老婆的，老婆很喜欢。很满意。白色的，屏幕很大，5.0寸，分辨率很高，摄像头像素很高，总体来说不错，系统升级后，有时屏幕亮起反应慢了。
到现在为止没出现什么问题就是很容易发烫
手机蛮流畅的！！就是进入联系人的时候等的稍微有点久！
不错，哥很喜欢，下次再来
手机很满意，也很漂亮，s4机壳得花纹个人觉得比s3漂亮，呵呵，用了一段时间才来评价，抱歉晚了，手机用着很满意，有一点遗憾的是可能手机自带的软件太多，或者后台的软件太多，非常耗电，每天都得充电，总体比较满意。
机子比较适合女孩子用，男人用起少了点霸气
宝贝很好哦，一直很相信京东
确实发热量比较大，确实联通定制机比较多自带软件，比如有QQ空间，QQ，微信，还有些 无用的，开的东西多的话，开摄像头就会反映比较慢，
用的还算满意 像素很高
还不错，呵呵
手机是未拆封的，快递服务好，也很快。手机屏幕艳丽，反应速度快，够灵敏，内置软件丰富，信号一般，只要不是充电玩发热都还不错，联通定制机给预装了好多没用的软件，手机防滑防指纹效果差，，塑料外壳手感一般，还有就是两三千的手机也不送个贴膜什么的的
到手后发现是联通定制机，很不爽，预装专拣多多多，费费电费电
手机很好，性价比很高，不错。
真心不错，建议入手。。。     发热就这样子，苹果什么的都发热。   不需要的软件蛮多，，，
样式很喜欢，功能比较多，就是会发热
还行啊，价格比实体店便宜点，是正品，有发票
新机左上角边框就掉漆。
很好，，不错不错...
正货。。。。。。。。。。。。
手机很好看，功能齐全，屏幕大，一直信赖京东
刚拿到，手机装上电池就烫的厉害，还不给退！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
6月十七号买的，6月18号收到的，期间自动关机重启几次，7月22日晚到1月13日关机重启6次   ，  我想知道是啥原因
我就奇怪了，就这样简单打包过来，不塞泡沫啥的，万一摔坏了，麻烦的事情是不是就出来了
很好看的一款机型，个人比较满意
手机发热厉害，另外一个就是信号质量太差了
目前使用一切正常  太轻了
挺漂亮的手机 不错 好用 屏幕大小也合适
给女儿买的，她说还可以。
电池不耐用，还有开机为什么会有沃字，非合约应该是没的，总体还行
信号不错 物有所值 白色很漂亮
手机不错，主要是老婆喜欢。
手机太热，夏天都不能用，建议手机控的童鞋们注意啦?。
给同事买的，据说很不错~同事一直要换个Samsung，这次终于如愿~~替她高兴
什么都没送，通话声音小
总的来说还是不错的 但是三星通病 容易发烫 其他都OK
很好用！真的很好用，很喜欢
用起来比较流畅,屏幕显示很好
加了个外壳之后更漂亮了，很不错
高端，大气，漂亮，运行速度快，用的很实在！
值得买，非常靠谱
发热厉害，电池不给力
东西还不错，个人很喜欢。暂时用着蛮好的
用了段时间来评论。总体还好 但是存在很多问题。玩游戏会自动退出 有时出现画面停滞 还有死机，不得不重启。反正游戏是玩不好了。我怀疑这机子是新的么？才用多久就这么多毛病。一直用三星的各种东西 这个真有些失望。
京东购物很放心，服务很好，速度快。
很好很满意很喜欢，支持京东，手机一直在京东买！
不错，性价比很高，
好给力的机子。真品行货。京东没让我失望。
京东速度简直不能忍，说好7号到结果12号才拿到，真心无语
不好，发了联通的，不是原装机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好好好好
很好看、送货快，屏幕大机身小
手机挺好~就是买的时候第二天就降价了  第三天有恢复原价  机子总体还算满意吧
两天了，感觉照相等其它方面都不错，只有电池热。
超级好用，很好的一个手机神奇哦。
可以用，不过前几天被偷了。心痛。
手机外观很漂亮，触摸速度也很快，总得来说很好用的一款手机，好评。
到手之后才知道是联通定制版，手机发热太厉害了听听歌都烫的不行，其他的还有待时间的检验。
三星品牌，产品质量好，信得过
挺好，性价比高，耐用！
用着还不错。京东服务很好。我很喜欢。买着放心，完全信赖！
给老妈买的，高端大气上档次！
电池很不经用  自装软件N 多  弄的手机有点卡
京东服务差，手机更差，预装系统一大把，速度慢得很    非常无语啊      希望大家不要上当了
三星S4功能不错，就是质感不怎么好，硬件比苹果差
帮朋友买的买5部了用的不错
很不错、、、、、、、、、、、、、、
翻新机
机子还行，不想传言中那么夸张发热还是抗压接受电池一天一冲吧
三星S4一直想买，现在价钱便宜了，配置也还不算落后，性价比很高
还不错吧，买2部了。这次是帮老姐买的
發燙比較嚴重。電也不是很耐用。
看着还可以，还没使用，不过后机壳是塑料的，好像不结实
就是手机包装有点破损，好在手机没问题，不然怎么送人。
确实会发烫，手感还是不错的，总体来说很喜欢
不错，不错，不错，不错
非常满意 。。。。。。。。。。。。
第一次用这个手机，感觉挺好，只是偶尔有时候会有一点反应迟钝，系统自带软件太多，基本上都是我所用不到的，对手机要求不高，只用几个软件而已，不玩游戏的，总体来说挺满意，就是屏幕有点太大了，不方便装！
super amoled屏幕我还是很喜欢的，就是没什么性价比啊。
不错   速度很快  东西很好
东西好好评东西好好评
送货速度快！要是卖手机送点礼品就好了。
原来的苹果4坏了，换了S4，联通版，东西不错。主要是行货比较有保障
京东买的放心，帮人买的，打开看了下，灰常的漂亮。
用了一天，有一次自动关机，不知道怎么回事。
手机不错，好用，上次买第一台时花了4200，没想到降得那么利害
两个月内卡机三次，手机信号不稳定。内置的软件太多，耗电耗流量，容易卡屏。
还可以，没表面那么好
真没有感它比华为荣耀6好在哪里，还2888元只能说那些装逼的人买，棒子东西也只不过如此，此机要外观没有要性能连小米3c都赶不上！我就奇怪了还有那么多人去买，魅族，华为，小米哪点比它差！
女的用这款很大气，用起来也不错
价格便宜点更好
用着很不错，电池也好用，不错，喜欢！！！
很喜欢，正品行货，。。。。。。。。。。。。。
100元的订单可以获得20个京豆（
比较不错，但耳机的效果不太好。照相还是挺不错的，屏幕也很好看。
手机很漂亮。用起来也不错。很喜欢
手机不错帮朋友买的
质量好，款色号，牌子好，不错。
用着不错，舒服，迟了点买，京东服务不错的，晚上下单，早上就到，机子是全新的，用着很方便。
大小适中，分辨率高，挺好的
大小合适，速度很快，感觉外形没s3秀气
京东正品，现在用起来还蛮不错。比较放心在京东买手机
手机还可以，但是没想到是个定制机
东西是正品，用了半个多月才来评价，唯一缺点就是发热太快，电池不耐用
应该是正品的吧，但是怎么没有那个防伪验证码的？是我没找到吗？不过无去htt://www.tenaa.com.cn/default.aspx这里验证过，应该是真的。除了预装软件多，发热比较严重，截图不太灵活，网页手势感应不行外，其他都还好。用着吧！还不错的！
不错的好用，说是京东配送的，却不是京东自营的，叫云柯通信，还没有手机生产日期
不错，京东值得信赖
手机还不错。只是充电时候会热。用着还可以。性价比比较高
挺好用的！！！！！！！！！！
第一次网购手机，和实体店没啥区别，不错很满意
非常不错，商品满意 物流很快，5星评价当的。
感受很不好    强烈建议大家不要买   真心想退货
还可以，不错
三星手机，系统流畅，价格实惠，比上市的时候便宜多了。
买的S4到现在还没出现什么问题
女朋友用着觉得还不错
一直是我的最爱，希望用的长
还不错，挺好看得，京东卖的便宜
这个颜色比较喜欢， 功能方面还可以哦
收到第一天，三星自带的输入法关闭了三次死机了一次，换的时候本来问了一个客服说换新的，过了几天再问客服又说不是，还好返厂检修确实有问题给我换了新的。这次这个和上次那个不太一样，里面的小本本多了两本，但是用了两天翻发现设置里面有一个手机号码，好像又是别人用过的。不知道说什么好，很失望
还没用。应该不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
目前来说还是非常满意的！比我的苹果好多了。值得拥有
第一次到货虽然是全新品，但是手机质量不行，果断换货。第二次竟然给我别人退货的手机，封条都没有了，而且手机质量也明显比第一个更差，结果再次申请换货，第三次终于换到一个全新的无瑕疵的s4，京东买手机虽然质量不一定有保证，但是服务还是做的蛮到位、、
上午订，下午就送到。服务态度很好。谢谢！
寄过来一个 还是坏了 又换机 很麻烦 不过京东客服服务态度很好
帮朋友买的，还不错
帮朋友买的很满意
目前感觉还行，反应快。
很好！！！！。。。。。。。。。。。。。。
三星S4功能齐全，性价比高，使用方便
很喜欢是老公送的慢慢的爱心~
用了一段时间，好用
还可以，送女朋友。
给力的京东 第三方发货也不错 就是快递慢了一点 不过瑕不掩瑜
总体说来还是比较可以的。
快递速度挺快，手机也挺好的
目前感觉不错.............小贵
2799买的，买过以后就涨钱了，哈哈，给力
手机很好，对的起这个价格，网上有很多人说S4是僵尸机，用了两天没出问题，先用段时间再评，
用的比较卡、其他外观还不错.
送人的，看起来不错
怎么说呢 手机很棒
样子不错，不大不小，适中。反应灵敏。
手机整体还满意，各方面还行。可惜手机到手还没一个礼拜，今天早上起来就发现手机被人偷了，偷这手机的人可能他家都得了重病，这手机算是我给他家人抓药的一个帮助吧，万恶的小偷，祝你全家早日升天过上幸福的生活。
手机用着非常好
东西不错  暂时没有什么问题
电池不咋地，JD服务真是烂，人工客服一直在忽悠人，今天说明天到，明天说上午到，上午说下午到，下午说今天一定到。
比较经典的机器
老婆用了一段时间，很好用。是正品。质量不错。不好意思评价晚了。
不好意思，评价晚了，宝贝很满意。
手机电池不给力发烫
还不错吧，帮别人买的。由于变更收货地址导致取消了一单，不过京东的态度是很好的
轻薄，触感好。是我想要的手机
用了将近三个月才来评价，感觉整体不错，就是偶尔卡住死机，重启一下就没事了，还有自带软件太多了，总是后台运行，占用太多运行内存，还关不了，还没开什么软件就是60%的内存，看着不爽（算强迫症么....）,除了这两个，其他都好，屏幕触感好，清晰
整体机子还不错 反应挺快的。就是送货速度太慢了。
手机很好用，一如既往的喜欢京东
手机很漂亮，用起来很流畅，就是自带软件比较多不能删除，对手机比较满意，一直都相信京东
东西不错，价格便宜。
手机非常不错！用了一个多星期了，第一次在网上买数码产品，京东还是信得过的!
用了段时间才来评价的，拍照效果不错。电池不经用，玩游戏，听歌后，手机发热很烫，
送给妈妈的礼物，她很喜欢。目前看来充电速度很快，基本一小时内充满，而且可以用两天。
包装太简单，比商场便宜。
其实找不出啥优点，只好随便选2个。。。
上一代的机皇！三星盖世4 真心不错，虽然塑料感强了一些，但是手机用起来真心好！屏幕细腻，系统稳定，高大上有木有！
朋友买的，暂时没发现缺点，就是刚开始屏幕特别烫，不知道用用会不会好点
S4算比较超值的啦，比S5性价比高。
商品很好呦，快递就更不用说了，靠谱
更新了后有点卡
很棒喔！手机到手已经四天了，是正品，全新未拆封，到货的时候有京东的封条，快递超给力！十个小时就到了，大家评论说的手机发热严重我也有出现，不过看了有些手机论坛这是三星S4的正常现象，可以通过刷机解决的，一直很相信京东这次购物没错，这个订单同时还买了一款LG G2，都是正品，都给好评，但说句真心话，LG G2着实比不上S4
给女友买的， 还行， 暂未有故障
用着不错，比之前的那个手机强太多了，发货速度超快，头天晚上买的，第二天中午就到了，赞！
还不错。用了再说
好看好用，，，，，，，，，，
不错，挺值，性价比不错，老婆挺喜欢
不错~给妹妹买的。妹妹喜欢
用了两个2个月整体还不错 ，就是最近这段时间手机没有信号 号码拨不出去  电话也打不进来  经常这样  只有关机后重启才行  不知道是手机软件有问题还是什么  就是这点很苦恼  不知道大家有没有遇到类似的问题  整体还是不错的 但是永久了 玩游戏手机还是有点卡  不是很流畅
快递很给力，手感也不错，屏幕很流畅
外观性能都可以，绝对正品行货。
很不错的手机，方便快捷，性价比高！
用着挺好的。暂时没什么问题。
高端大气上档次。喜欢
东西十分的不错，非常满意
性价比不错，大品牌，现在买正合适
很好很强大！
帮朋友买的，听说还可以
好品牌，好东东，第一次在京东购物，还不错。
手机太差劲，不到半个月总黑屏死机，感觉被坑了
降价太快了，而且是联通定制机
我真是不明白了.为什么新手机的保护膜都贴好，我在三星专卖店问了好几家，都说不会。难道是京东的一片好心。还是京东变相的欺骗啊.
垃圾手机！！！屏幕下面与外框之间开了条缝&hellip;&hellip;怀疑是翻新机&hellip;&hellip;伤不起啊！！！！！！！
用了一天，感觉都很不错，唯一就是电池有点发热
东西好好评东西好好评
17号还是2799,18号买就是2899，这不坑人吗？鄙视东东。
用了半个月了，感觉还不错，就是太贵了一些，电池现在开省电模式是是两天一充，如果不开就得一天一充了。定制软件有些多，想root，又怕不保修，先过了保修期再去root吧，内存还算够用，运行比较流畅，没有死过机。买的时候是贴了膜的，当时问客服，说新机不可能贴膜。后来到百度查了一下，有很多都是贴膜的，通过种种检验均为正品，免去了找人贴膜的麻烦。第一次在京东买东西，也是在网上买的最贵的一次东西，都比较满意的。半个月了，价格还是以前买的价格，希望不要掉价太快！
定制垃圾软件删不了。。。。。
机子挺好，运行很流畅，就是里面的自带软件多，包装不好。
正品，好用，很满意
正品，好用，很满意
帮朋友卖的，再用中。
正品，好用，很满意
功能齐全，续航一般的哦
用起来真的不错
机子没毛病，很流畅，快递也很给力，支持京东
挺好?～～～
手机很好！为什么开机有联通的画面难道是定制机？
手机不错，都买了好几个了。帮朋友买的。
习惯性好评，为什么还要10个字。
感觉手机和想象中的没那么好，我买手机主要为了听歌，这部s4怎么音质比2年前的s5830差那么多。而且感觉介绍的不接触手机可以上方滑动没用。
现在用用挺好的，女儿很喜欢。
其实我也想要这款手机的，不过是帮朋友买的。很满意
音质好，快，会发烧
就是有时候锁屏后会出现怎么按都开不了的情况，要把电池取出来重新开机，还有许多苹果手机可以用的客户端三星下不了。
头一天下单的，第二天就到了，很赞，手机也非常好，送给朋友的，说很喜欢，非常感谢！！！
刚收到，效果还行，有待进一步检验！
还不错&hellip;&hellip;对得起这价格
电量高。屏幕大。双四核。作为13年三星机皇。还是很给力的。女票很喜欢~
手机还不错，比较满意，和专卖店里的差不多
还好，要是国产更好。
手机用了十来天，整体来说还是不错的！没发现什么问题   买了就涨价了，入手的是时候.....
买给邻居的
确实很棒，都半年了，就是进水了，能修吗。
照相功能多，但是有时候手机会发热的比较厉害，。
手机买了快一个月了，用着不错！  照片很清晰 赞一个！
非常强大的的照相手机
屏幕清晰，连wifi很快。
京东的服务一如既往的，快又好，手机性能不错，帮同事买的，三星的手机还是做的不错的，速度也很快，就是价格有点小贵，这不能怪京东
手机总体来收还可以，唯一的缺点就是自带软件太多用不着，还有点电池用的有点快，其它的都还好啦
不愧是旗舰系列！！！！
用了一个多星期了，除了电池电量这个硬伤，其它都是不错的，性价比较高。
功能强大，主要是界面习惯了，
用了一段时间才来评价，手机很好用，除了电池消耗快点意外都很好用，只是还有好多功能没学会呢。
机子很好 反应快 照相也清晰 。。 很不错
纸张不错纸张不错纸张不错纸张不错纸张不错
用了一段时间感觉还不错，就是派送员给我无缘无故返回去有让我从下的订单
还是比较不错的！
一直相信京东上的产品，这次还是没让我失望，
非常赞的手机，行货无疑，包装精美无挤压变形，外观漂亮，操作速度快，屏幕分辨率很高，价格比实体店便宜，非常喜欢，非常开心的购物
屏幕超清晰，还是三星的屏幕好，这个得佩服啊！值得学习
三星旗舰机型，性能高，价格实惠
真心觉得一次愉快的购物体验，好 咱就继续支持。
老子刚买的就降价了，真不要脸
很不错很流畅，非常喜欢。
一般。。。。开机有联通wo
返修过，东西不怎么样。。。！京东应该质量把关再买给客户！
整体不错！就是没怎么玩就发热，内置软件太多，开机运行内存不多！
好，机子是正品，全新
质量不错，用了半年了，没问题，值得买
便宜，第二部了
凑合的用吧
恩 果然高端安卓机还是挺流畅的 各方面都不错 就是发热还是挺大的
好用 真心好评 、...
好用 真心好评 、...
外观很好 好不好用要用着看看 喜欢是真的
用了三个星期才评论。说实话我一直很爱三星，连家里的冰箱都是三星的，所以我从来没有对三星有失望的，屏幕够大，像素高，妈妈原来叫我用小米，我说我才不用呢，挚爱三星。手机发热现象肯定会有，不过不要边充电边玩手机问题就不会很大，很棒的三星！大爱三星！
其他都好  发热严重 普通使用例如聊Q刷微博就有点烫了
系统很流畅，屏幕也很清晰，就是充电的时候会发热，而且比较耗电，其他的没什么问题
不错，屏幕很给力，音质还可以。
订制机。三星暖手宝。电池不耐用。偶然卡一卡。预装软件多。其他都还好。
不错的，很喜欢这款机子。帮朋友买的，用着很爽
感觉音质一般，有一次手机突然什么声音都没有，差点以为刚买几天就坏了这么倒霉，结果把电池拿了重启下可以了，差点吓死我了~
屏幕刚刚好，再大点一个就点不到了；系统内置的软件太多了，暂很大运行内存；充电器充电的时候很烫，个人理解是充电器功率大充电快的原因吧。
关键方便，省去去超市的时间了。用的不错, 挺好的，以后还会买, 物流很给力，东西比我想象中的还好，很愉快的一次购物，以后需要还会再来，还会介绍我的兄弟姐妹们来,名牌产品，不错。
看起来还不错 我能说待机很垃圾吗，我都日了，没办法都这样吧。。
电板不经用发热~ 不过都是通病了   铃声不够大 因为扩音器在后背的原因吧~ 其他使用起来还是挺好的 送妈妈  她很喜欢  性价比算高了~
三星的太差了，不喜欢
东西不错  价格便宜  送货快  服务好
孤鸿寡鹄购房计划 韩国
没想象中的好，不过女朋友很喜欢，还不错吧。
还可以，发货速度快，！
用了几个月，没有坏过
还可以吧。。。包装太操蛋！！！
手机不错，重量挺轻的，屏幕眼丽而且好看。
很好啊是正品很好啊是正品
还可以！不错 达到理想状态
用起来都不错，不好的是这款手机自带的软件太多，后台运行的也很多，这样导致电池很不耐用，待机时间短。
送给亲戚的毕业礼物，也算是物美价廉了！
好！！！！！！！！！！！！！！！！
送货比较快，服务比较周到
很是怀疑是不是别人退回去的 竟然有可卸载的非预装软件
好好好哈好好好好哈好
都退货了还要评价啊，对三星很失望
快递很给力，第二天就到了。质量没的说，京东一如既往的好。哈哈，收到手机很高兴。以后还来买。不过手机发热量有点大，也算正常，现在智能机都这样，没办法！！！
昨天刚拿到手，还让老公研究中；不过刚下完订单，发现第二天就涨了100
给小孩子买的，这两天都当成游戏机用了，感觉电池还好，比想象中的待机时间长，到目前为止使用流畅。
送给老婆的礼物，赞一个
朋友说手机还行，就是客服和我说可以上联通3G和移动2G卡，但不知道为什么是联通的定制机！    不知道还能不能上移动的卡
手機不錯，用起來也好用，就是拿貨回來的時候手機旁邊腫起來了，感覺沒什麼影響，所以沒退貨了，
第一个京东买的手机  退了 不过退货给力  买了 才知道身边朋友用的烦恼死了  不能打电话在刷机处理也没用自带的软件商店打不开   图标不显示
和妹妹一起买了2台，发现她的很好，我的有问题，无法自动翻转屏幕，拍照是反的，申请换货，地址换了次，没想到今天有寄到了老地址，客服明明说帮我备注换了地址，结果让我失望了，这次在京东的购物体验很不愉快！但是客观原因是我刚毕业，地址的更换造成了麻烦，还有就是京东的物流更新不及时，客服咨询管理效率太低，相同的问题我说了不下6遍了。。现在正等着手机从南京退回上海，然后重新能给我寄回徐州。但我依然相信支持京东，希望京东越做越好，不辜负我们的期望
当天下单当天就到了，速度很快，手机也很好！！满意！
手机不行退货了。。。
电池用的确实比较快，联通定制版软件那叫一个多，机子比较容易发热。总体来说不错，我没有root删定制软件，用了一个多星期，运行还是比较流畅的，屏幕感觉不错。可能是前一个手机太水了，用着感觉蛮舒服，给好评吧！
不错很满意  谢谢~~~~
东西是正品行货，用起来还不错
还没看，我妈说还不错。
货真价实！发货速度快！
高端机，正品行货，值得信赖
给力，第一次在网上买手机，很满意京东的速度和服务态度。这款手机容易发热，性价比挺好，缺点就是自带软件太多不能删除。
手机漂亮,反应很快,但是电池发热严重,电池不经用.
第一在京东买手机特用了一段时间才来评价，犹豫之前在某宝网上购买又退了的所谓全新行货S4，这款机子虽没有到售后验证，但应该是行货，屏好是购三星机原因分辨率高，照相效果也挺满意，电池够用一天，玩游戏发热在接受范围内，不像之前在某宝的S4热的烫手电池不怎么玩待机只有半天，不足就是联通内置软件太多，老婆对这款手机很喜欢，说以后买手机就在京东买
这是在京东买的第二个手机了，送货快。东西质量好，比实体店便宜
还可以啦，喜欢三星的
很好，很强大，但是三星的通病很严重，发热太严重了......
发货速度很快，态度很好，质量不错，就是信号很差..........
包装完整，手机目前还没出现什么大问题，貌似发热比较厉害
很好系统正版的，。啊啊啊啊啊啊
感觉比较不错，老婆喜欢
非常好，全新未开封的，不知道为什么是联通定制的机器，内置了很多没用的软件，不过系统是开放式的
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
还行吧，价格有点贵，才买几天就降价了
买来3个小时就退货果断换成S5 信号太给力了 别人有我的没
使用起来效果不错，物流速度超给力！
上一款实体店购入note 2，被偷，所以换新机，碰巧京东搞活动2899，以为很便宜，买后知道还不如实体店便宜。首先不知道为什么root不了，内存永远占80%以上，耗电量大，跑电快，充好不动也用不了多久，以前的note 2屏幕更大，电板也比这个用的久。这样的电板直接让我怀疑这到底是不是新机。第一次在京东上买，第一次在这些网站上买电子产品，也不知道具体怎么个情况，总之，这次购物不是太满意
还可以.............
性价比很高，买手机就不可以犹豫
不错。。。
用了几天才来评价。我只能说，很好很强大！！正品，好评！！
还不错，就是散热不太好
三星S4出色，是正品，大屏幕，超棒。挺好的喜欢
很好，，，，，，，，，，，，，
还可以吧~就是智能语音还有手势不太会用~
目前用的还不错 是正品行货 比实体店便宜  不错
目前用的还可以，就是有时候会卡。
给别人购买的，质量怎样不知道。
东西不错，我很喜欢，也比较好用
手机还行，就是玩一会  就发热，有点过热。。。
反应快，分辨率高，就是掉价太厉害了。
机身外观很漂亮.屏幕显示细腻.颜色显示更鲜艳细腻.非常的流畅.电池不耐用.容易发烫
钟情于白色，机身外观很漂亮，很喜欢，支持！！！！！！！！！
不错的手机！相机像素很高！和几百元钱不是一个级别，一分钱一分货！
手机喜欢自动关机，换货慢，友情提示，买了别想换
送人的！不错的商品！值得信赖
不错，送货也比较快，就是有时发热严重
很喜欢哦，女朋友送的，，哈哈
主要的还是机子的性能比较好，现在的价格也不贵，我都买2个了，用起来比较好！！
非常好用的手机，显得很大气。
速度就是快、流畅，软件还没有体验，总体感觉不错，有点小贵，外形与S3比，差别不是很大。
京东的速度真快，不错
三星手机名牌，质量稳定！
之前用的手机屏幕太小了，这个屏幕大小正合我意，不像note系列的太大了，这个拿着还挺方便。运行速度挺快，屏幕分辨率还行，不过总觉得手机像素没有想象中的那么高，1300万像素感觉没有达到，有点小失望。还有一点就是手机很容易发热，一般玩手机游戏二十分钟就会很热了。如果时不时玩一会手机的话用电量会很快，早上满格的电到下午6点估计就没电了。
挺好的像真的，还不错
很好  一直想买的   送货速度好快啊
手机挺好，不过感觉在京东买贵了。。。。
给朋友买的， 应该支持国产机
活动期间买的，价格很划算有便宜一些，简直太开心了，就像自己赚到了一样！而且手机用了几天了还没出现卡机的现象，很是满意，但电池不给力，而且发烫很严重，不过和它的其他优点比起来就不重要了~~~哈哈~~~很满意哦！赞赞赞！！！
总体还可以，帮老婆买的
物流快，刚拿到手，试试还不错，有待进一步开发。
机器还可以 就是偶尔自动重新启动  感觉听筒声音一般 在人多的时候根本听不清楚，清净的时候还可以
电池质量非常差劲，就用了3个月电池就鼓包了。
各方面都很不错，s4就是就是牛！
挺好的，没发现什么问题
总体都不错！使用的心
帮朋友买的！联通版本内置几个联通的权利不爽
电池不耐用啊。。其他的还好啊   内置垃圾软件太多了
想了很久的手机，有特价终于入手了，性能强大，外型精致，很喜欢。
帮同事买的，还不错。。。
开机怎么像合约机呢，预装软件太多了，真坑阿爹
性价比还行，就是一开始用的时候手机比较烫手   散热不是很好    电池也不耐用      不过还是喜欢啦
手机没那么好，用几天就出了问题。售后换新麻烦，用了差不多半个月时间
外观不错、功能太多，不会使用
一直关注，机子不错,值得购买
刚到手的时候是拆过的，手机已贴膜貌似给人用过了,,,,,目前用起来还没发现什么问题，希望一直好下去吧~耳机真心不好用，，，，，，，，，，
，我等了好久才忍痛下单的，，刚买回来就降价100～100大洋啊，，白花花的银子哇&hellip;不过相信京东的质量保证，，感觉是正品呢～京东，还是比较靠谱的，么么哒！
机器很好。。。发货速度也不错哟！
使用中  机子运行游戏容易热  电池不怎么耐用
还是比较可以的就是手机温度比较高
联通定制，预装太多，不好。这个9500不如9508
还不错总得来说挺满意的
物流蛮快的，手机很不错
居然评价不了，山寨的感觉。。。。
外观不错，第二天下午五点到的，就是有各种联通LOGO，发热量惊人，已吓尿。
买回来8天，8天就坏了，一直冲不进电，提示电池过热，昨晚关机到现在刚开的机，怎么会电池过热？不划算，申请退货了，良心建议，直接买iPhone吧，棒子机真不行，我5s用了一年，一点问题都没有，买台小4放卡，几天就出问题
样子很喜欢，唯一一点爱发热
总体来说还可以 都这样
不错  就是有各种联通的标志
手机不错。
感觉不怎么好  电池太快发热了 花了这么多钱买到这么一个机  不值得呀！
正品，好用，美观大方
手机小巧玲珑非常好，而且上网速度也快
盼望已久的机子，价格比实体店便宜，三星机第二部了。
三星手机挺好
摄像头松动，换货曲折，现在都还没有见到发货，换货太不给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错 一直很相信京东 是正品
用了两天，感觉很不错，很喜欢，就是电池有点发烫
很漂亮，照相功能很好
三星牌子值得信赖 支持国产机
手机没有问题，但确实电量不禁使，刚开始升级安卓的时候手机很热，我以为有问题，升级完后来再用的时候就没事了，还算满意，给老婆买的，符合她的需求，老婆很高兴。
不错，正品。。。。。。
很好的，以前再来，，，，，
很好~第二次买了，妈妈很喜欢
用的还不错，就是发热有点大
第一天死机了一次，用了几天后感觉还可以
以后再也不会买三星，电池不经用，一天要充两三次，用几分钟就发烫，玩游戏就更不用说了，很烫！！！现在卡得要死。！哎，失望
三星，值得拥有
用的还行，系统比较流畅，但是在使用过程中，系统程序会自动更新，流量用的比较多，很多后台程序都自动运行下载之类的，然后就是会自动重启，我买了近半个月，自动重启了一次。
手机还可以  我感觉有点卡   看看再说吧
尺寸大，使用方便，功能强大
不错不错，非常喜欢，很好
就是怎么现在都是联通定制机，需要root一下
感觉还好，唯一不足就是手机发烧
应该是正品吧。。。。。。还没有用呢
电量消耗太快了，手机特别容易发烫，外观还行，手机也比较轻
支持国产机。三星国产。很好。对啊。它是国产的。
包装完整，发票齐全，绝对是正品行货，但由于是定制机所以内置的应用比较多，不过还是很满意啦
爱发热，耗电快，即使不玩游戏也不怎么玩手机才能待机一天
哈哈，挺不错的，是正品，顶！！！
三星S4非常好
老爸很喜欢！物流也很给力！过段时间也给老妈买！
五星 非常好 价位也合适
电池一点都不耐用，一上午就用了一半的电呜呜呜
这机器降价也太快了吧！！！很是不爽，不知道有没有差价的补
帮朋友买的，JD上的手机价格公道，买手机拒绝到实体店买
经典的S4手机，性价比好，使用感觉很好
速度很快态度很好不错
电池不到一个月就坏了，已经维修过一次
不地道啊！没几天就降价
刚买完就降价，什么玩意！2799
都是联通定制系统！噁心
三星的不多说，价格也算是可以
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
很好很超值，发货速度，服务热情！
打电话接电话会发烫烫到耳朵了
功能强大   不错哦哦哦
机器好用，价格适中。
刚买完就便宜100！！京东你有谱嚒？！
媳妇说不错，先用着看看
步步ububuubuuububu发生过的郭德纲的
手机很赞，！国产机现在进步很大！
盖世4还不错啦，就目前来看，配置也算主流，主要是够用了
整体不错 只是系统有时候较慢
东西很正很满意，物流也非常快！
东西不错和想象中的一样
老死机重启，wifi有时连不上，连上还经常掉。蓝牙经常连不上。使用时机身好烫
东西不错，照相功能不错
帮别人买的，据说用的还行。赞一下京东的物流，超快
手机还不错，就是电池垃圾，待机一天要耗电50%，无语了
老婆用着很不错
给朋友买的   她说不错
手机不错,挺喜欢的~功能还在摸索中....
还不错。。应该是正品。。不过有的小贵。
挺好的，手机速度也挺快的！值得拥有！
待机时间不长，容易发烫
送货速度蛮快的，机子用的也好用．很实用的机型．
贵了点，而且屏保都不送一张。
不错不错，。。。。。
其他都好，就是网络连接 老是自动断开，要重启手机。
速度挺快，没发现大家说的滞缓，很多功能很贴心
发热有点夸张，总的来说还不错
手机还行，就是机带系统太多
东西不错哦。。。。。。。
zhilianghenhaozhilianghenhao
朋友讲刚上网时有点发热 过段时间就好了 手机本来就这样还是原因不明 就不知 还不错 一切用的还好
拍照很好，很清晰，喜欢
还可以就是反应不太快
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
货到了，感觉不错。用了一段时间，挺满意。
反应速度还行
手机还不错，很喜欢，就是降价太快
物流相当给力，晚上10点多下的单，第二天9点多就到了
商品还不错，但昨天买今天就降价100，逗我玩那？真心笑了！
给我哥买的 感觉还行吧
京东欺骗客户，维修了三回了，还不给换机器，我天天晒单，机器拿过去都一个月了，说给维修?
看电视的时候电话打进来接听不久，手机发烫的厉害，不知道是不是电池问题，还是手机问题，用电快了点，其他都还好
真心一般般，电池连8个小时都不到没电了，声音也不是太大还有点刺耳，还自动重启了一次，请问是怎么回事
买完后降价了。电池太不耐用了，一天至少得充两次电，而且还不玩游戏，只是偶尔上一下网，也不打电话之类的。电板超不经用。预装了不少软件，占去系统内存的一半。其它的倒还好了，系统运行一般般吧，不快也不慢。
一直用苹果，搞个三星的用用看
好好好好好哈好好好好好好好
买了还不到7天就降价100，真心不敢恭维。
发热厉害，反应慢，有时会死机，后悔死了
这个手机还是蛮不错的，就是偶尔会出现没信号的现象
试用了一下，还不错啦~~~~~~~~~
刚买完就降价了 心情不好
还好 不错 现在用的挺好的
电池不耐用，发热这都是基本问题了，希望能得到改善。手机拍的照片在手机上看挺清晰的，传到网上就有点点不清晰了。
开始用时发热比较大，准备换货的；后又使用几次，也没啥大问题，懒得换收货快，产品精致
卖给别人用的，应该还可以吧！
挺好用的  大品牌还不错
2899买的没几天就降100，说了半天给了100的优惠券！
第一次用三星的手机感觉不错，刚开始发现耳塞接孔接触不良，朋友帮弄了一下OK了。
送货很快，手机质量好
上周买的，用了几天，感觉不错，速度也蛮快的。本来打算买9508的，因为卡是移动的，后来同事说9500的更好，如果不考虑3G 4G的话，移动2G是可以用9500的，所以就买了9500.不过，内置软件太多了，有200多个，打算过段时间用下来没什么大问题就ROOT总体来说，性价比还是很高的。
照相不错，屏幕大，系统流畅
散热不大好，玩不了多久就很热。其他的还好
手机很好，售后咨询很烂
发热现象还真是S4的通病，电池不经用。
整体不错，就是电池不耐用，还有就是价格变化太快了，不到半月就降了200了，更可气的是刚拿到货就降了100了。
好用不错&hellip;&hellip;
声音大 是真的 手机热 是真的内置软件多的原因 电池用时间短吧 刷机以后应该会好很多吧啦 其他方面总体不错价钱 还行 三星这个牌子就是这个不很高但是绝不低的价
用用看，为毛是联通定制机
东西好好评东西好好评
i think it is a salable product, eventhough it is 1000 yuan higher than in other website. it is worthing
之前的S3坏了，换个S4 .感觉一般般，什么时候能够解决智能机散热问题。
我XXX察，才买几天，就掉200元，2649 ，降这么快，这是逼我跳楼的节奏
一切都好，就是容易发热。智能机都这样嘛
我以为9500不是定制机，买来才知道是联通定制机，太坑人了，我是帮朋友买的，朋友是移动手机，我给人家买的是联通3G。坑人。
不错，机子给力。。。
什么情况？？？？？？？？？？？？？？昨天刚刚入手今天就降价100真是郁闷
就是好，主要是价格便宜了，想不盖世5超划算
因为之前用过两个三星的手机。在这个手机之前，买了华为的3X，可惜很不稳定，退货后选择S4 I9500 。整体感觉不错，就是有两个小问题：1.后盖太脆弱了，不小心折了一下，耳机口那个地方出现了裂纹；2.出差去青岛的时候，两天的不同时间都出现手机时间比标准时间快了1小时。
就是在右下方手机有一点点脱漆 不过不明显  总得感觉还好 送货送得很快
S4效果还是不错的 送货很快
是正品，不是翻新的，不错
东西很好哦！送货也快！
用起来还是可以，打游戏不卡
电池一一如既往的不行，一天一充的节奏
很轻薄，白色的很好看！！！使用了几天，还不错，就是用电比较快
用了一个星期了。觉得挺好的。电池的话可以待机2天这样，如果一直用的话估计能用一天。系统也很流畅，用起来不卡。网络的话没问题，除了在地铁上信号不是很好，其他时候信号都挺好的。暂时没发现其他问题，希望京东不会让我失望。
系统运行流畅，外观漂亮，超爱
很轻薄，白色的很好看！！！使用了几天，还不错！！！
是联通版的，有些绑定软件倒是烦人
还不错哈。。。。。。
信号强 外观漂亮屏幕好 音箱好
东西很好，狗东不是玩意，我领到优惠卷不给我发放。
朋友满意!朋友满意!朋友满意!朋友满意!
休眠功能好 性价比高 没有指纹  速度快 休眠功能好 性价比高 没有指纹  速度快
很好，正品。。。。价格公道。。。。
不错 值得入手  价格现在也很便宜 !
挺不错.运行速度很快,应该是正品.
双卡双待，用久了发热很厉害
都挺好的，就是软件是联通定制版，打开就是联通的相关logo和软件。外观倒是没有
手机不错就是太费电了
哈哈哈哈哈哈
机子不错，
...................
非常满意，愉快的购物经历。
非常满意，性价比高。
三星的手机，用久了有点烫。建议送的手机膜、手机壳之类的。老顾客应该多点优惠呀。想不通为什么不能用支＊宝付款，总是要货到付款很麻烦。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错 是正品，相信京东
很好，是正品行货，新机，送货很快，价格比实体店还便宜。
外形好看。刚开始打电话出现了对方听不见这边到的声音的问题，手机发烫严重。
刚用，还不知道好不好。先给个好评吧！
不错!!! 不错!!!!
之前买之前还纠结。。是买小米3还是这个。。最后还是狠心买这个给父亲。。当父亲节礼物。。不错。。不后悔。。
第二次购买了，感觉很不错
不错！就是屏小点儿！
刚开始熟悉，整体感觉蛮不错，唯一的瑕疵就是发热明显
京东越来也给力，东西质量很好
堂妹自己选的。。。看起来不错
用了半个月，除了偶尔卡一下，没出过什么问题，目前很满意！
垃圾的联通预装软件，速度不快，机子是返修机。
太烫了呀   是正品吗？
非常好，下单第二天就到货了速度非常的快，非常喜欢，手机还在摸索中  挺喜欢的
很好，就是运营商定制软件太多，开机画面也是wo
配货很快，就是手机容易发热，S4的通病
外观:整体很漂亮，机身也挺薄的，侧面弧度也不错，大屏幕很好看待机水平：刷微博，看空间，聊天的状态下，，电量哗哗地掉整体性能：玩游戏还比较流畅，跑分也比较高综合感受:发热严重！拍照发热，玩游戏发热，刷微博发热，充电发热，简直就像网友戏称的暖手宝！          待机时间超短，一日甚至两充！          在我用机的这十天里，死机两次，，自动重启两次，，感觉买到了二手的！！
买的非合约机，回来开机联通沃logo。各种定制软件，垃圾软件。
质量好，送货速度快，赞一个
用了几天了，总的来说还可以,就是是死了好几次机和闪屏,后面又没事了,，不知道怎么回事，
给弟弟买的，他很喜欢。
手机还蛮好用的，反应也挺快的，就是收到手机之后就给把屏幕膜贴了，也不知道是都贴了还是只有我的贴了，反正是用着没啥问题，还有就是三星手机自带的软件比较多
可以的，值得购买
送货时间较长，其他都可以
真心觉的这手机不咋地，买了才10天，俩边的触键就坏了，打回去换，还不给换，原机打回来，都6，7天还没到，真心伤不起，这种服务太差
东西好好评东西好好评
不好，非常费电，一天光待机就能用几个小时
手机外观不错，没有磨损出现，特意去了售后检测可以找到维修号码，就是快递包装实在不能再简单了就是包装盒外面套个塑料袋，而且多次联系客服就是不给发票，每天打电话无法接通，客服给我打过I次电话我正好在电梯间就一次，然后就说无法联系我。我几千块买的手机怎么都不给发票呢，每次网上联系都推脱说马上办理办理，这都快一个周了也没有短信提示也没有电话核实，最最失望的一次购物
老手机，值得购买，就是信号不太好，连接WIFI一直提示连接网络不稳定，用别的手机没提示。
太多自带软件  送货快
很好特别美观送货很快
很不错的手机，质量也可以了
使用了几个月了,发现经常卡住,还不如我的小米2S好用,还是八核的 有点后悔买这个了
还可以价钱贵了点
用着不错，比我的苹果4快多了
挺好的，就是屏幕大，耗电比较快！
手机第二次买了，是正品，很好用
贴过膜，京东的手机货源让人怀疑，京东就是霸道，问客服，客服就回复是原装正品，京东迟早给其他平台代替
京东值得信赖！！！一直相信它！
手机还是不错的，但是手机保护套给我发错了吧，根本就装不进去。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
用起来很流畅~主流的游戏不在话下！
我自己一年前买的一个S4，价格3799，现在价格降了1000.这个给姐姐买的，使用了几天没有什么问题
很好，刚开始装系统的时候，有点发热。后来就不怎么发热了。
手机看着还是很满意没有什么问题。让我郁闷的是前一天看的时候2899元 第二天存完钱后再买就变成了2999元。还有就是网购的话 我到实体店里去剪卡 居然还收钱10元，他说不是在它的店里买的所以就不是无偿服务了。真是挺黑的。我给本地售后打电话问他有没有这项服务。他说剪卡和售后是没关系的，而且没有剪卡器所以不管剪。      我认为剪卡就是售后的一种服务，就应该无偿服务，不管是在那个三星店里买的东西都应该无偿服务，他们都是互相联系的。让我对三星印象直线下降。建议大家买的时候还是考虑清楚吧。
用着还可以，不知道以后怎么样
价格便宜量又足
挺好用的 三星的一代比一代好
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
性能还行，不过没有想象中那么好！！！超耗电，新买的的手机，电池竟然只用了半天，期间也只是玩玩QQ，跟玩30-35分钟游戏而已，这要是出门几天还不得天天背个电源在身边！！！！！
还好，虽然在下单的时候出了点小意外，虽然客服除了卖萌其他什么都不会，虽然当时很气愤想给差评，但毕竟好些天前的事了，混口饭吃也不容易
性价比高音质好系统流畅
还没用不知道还没用不知道
发货速度很快，服务态度很好，手机拆包，检查，完好无损，试用了一周，速度比我正在用的S3快许多，触屏手感，屏幕也非常舒服，内置部分联通软件，有些可以卸载，有些还比较实用，也有一些实在没什么用，直接隐藏掉。运行速度很快，照相相当清晰，看视频，玩游戏也游刃有余。白色的很适合老婆用，非常漂亮，别犹豫了，下手吧！
不错，不错
机子还行  就是很容易发热  电也不够用  外观还不错  暂时没发现什么问题
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了几天感觉 还可以！就是手机里面没有檀香味
好东西，值得购买！发货快。
用起来还不错。
快！好！准！
到现在没出问题，在京东买比在外面买放心多了。物流也很快，信任京东。
不错，第一次在网上买相对的贵重物品，物流非常快
1、机子是当天送到，很好，但是都送到晚上了，我和朋友在公司死等！   2、第二天刚导入通讯录，结果一天死机4次，基本通话功能不行，看着电话打进来接不了，急死人！   3、联系客服，说死机问题不能够直接退货，要检测有问题才给退，没问题就原机返回，那你们的7天内无条件退货是干什么用的啊？重点是我现在买了没法用，时不时死机我怎么用啊！   4、给京东客服联系过程中，两个问题是我不能接受的服务态度问题：一是客服告诉我不愿意等7到15个工作日，可以自行实体店买一个，反问我为什么要选择在京东网上买啊？二是，非要跟我这里拿三包法来说事，先不说法律的规定是怎样的，就拿你出了问题不敢担当，张口闭口三包法就能说明你服务大大有问题，出了问题不想着解决，老想着推脱，就凭这点你都没资格跟我讲法律。反过来说法律的事，三包法规定并且你也自己承诺7天内无条件退货，结果到货第二天我就要求退货，凭什么不给退，凭什么非常什么检测结果，要检测结果可以，我只要没有认为损坏你就该立马退货，还跟客户这里磨叽磨叽的说什么要多少工作日才能怎么怎么滴，简单总结：就是想坑人。我静候京东屏蔽我的消息和看他们处理结果！
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
手机的外观是我喜欢的，挺好看。手机系统上手也很快，运行内存大，运行流畅，没出现过卡机的状况。手机屏幕十分清晰，尺寸个人觉得稍稍大了一点。相机像素高。三星的手势功能还是挺新颖的。不足之处就是内置软件过多，但不影响使用。
女朋友用的，总体蛮好的
后盖很漂亮,分辨率高.
挺好的。。。。。。。。。。。
还行！除了开关机有联通标志。发热量还可以接受
服务态度不错，手机也不错
好O:-)。。。。。。。
不错。很好，很强大。。。。。。。
像素不错 挺好的手机
屏幕大，手感舒服，用的真好。物流也很快
屏幕清晰，反应快，但是很费电，待机一晚就去了百分之五十了，正常使用就用半天就没电了！无语啊！
屏幕真是不错，还有京东保修小章，跟放心
不错，送货速度很快。
开机有问题，关机了，再开机，要等很久，才能开到机，我要求换机。
和介绍的有出入
不错，刚开始用还不知奥
我还是很喜欢这个手机的，支持三星
第一次机子回来有点毛病后来联系客户换成了，现在很好
不错，我很喜欢。 那天国产要这么好就好了！
做工特别精致   分辨率像素都很高    买来用安兔兔跑了一圈   居然就24000       话说小米三都能跑到35000   而且机子发热严重    作为一款商务机还是可以的
屏幕大小刚刚好~~刚开始用~也没有发现什么问题~~运行很流畅~~还不适应多出来的只能感应什么的功能....
用了一周左右了，感觉不错，就是耗电太快 ，不过这也是没办法的事啦
很不错的东西，三星的手机的确不错。
S4正品行货，值得入手，不过跌价也很快
早上下单，下午到，这个不错，产品美中不足就是金属框有一小点损坏
手机很好，京东服务也好，给好评
手机很好，运行很流畅，支持京东
内外包装完好手机却遗留有张下载的图片，希望不是维修机。手势感应基本上没反应，你们的呢？其他正常没选择退换货
s4现在感觉有一点小了，不过握感很好，做工很好
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
才买几天就降了100元，京东的价格真是一天一变。买的时候真的要察亮眼睛。买了一部相机，买了第二天就降了250元，郁闷。
运行速度快，外观也很漂亮
三星手机不错不错。。。。
送别人的不知道情况怎样，反正没说有问题，不过快递很快，赞一个
手机很不错，很漂亮，也很好用
好机子，价格适中，但不是公开版，所以退货了，有喜欢定制版的可选择。
专门用了一段时间再来评价，手机非常好，质量好，唯一遗憾的就是可选颜色有限制，只能选白色的了
屏幕细腻，拍照清晰，性价比很高。
自己用很好，朋友也要买啊
手机质量很好，价格比较优惠
刚买，看到几个同事也买，缺点就是电池太经用，所以
买了送给别人的，给个赞&hellip;
用了好几天了，真心觉得不错。之前有个苹果4，手机经常没信号，反应慢。用了几天三星s4，真心喜欢，信号很好！
还没用呢，不知道能怎么样，不过玩2048，居然死机两次了，我郁闷。
不知道怎么样～看着挺好
带手机壳去称才100g    你上面说130g    几个意思？？
还行，挺好的
手感很好，反应很快，就是电池不耐用，容易发热
买回来的时候是贴好膜的，懂的同学应该知道为什么，这就是给2星的原因
东西有点小毛病我要求退货京东处理得很好。
屏幕很大,看着舒服,送货速度也很快
用了几天，总来的来说还可以，有点发热。不满意的就是为什么我买的是联通版的，为什么发来的手机是联通版的定制机，联通的软件很多，将就着用吧，不过京东对你很失望！
挺好的，东西描述也没有差距
不错，送货快，正品行货。
这麽挫的手机，才一个多星期，还来个卡机，关键是从不到一米高的地方摔了下，屏幕就暴得一塌糊涂。
....................
手机漂亮，还没用，不知道咋样。老公挺喜欢的。就是自带的东西太多了！
很好，我很喜欢，界面流畅，清新
机子不错，就是不知道为什么密封的机子好多灰尘&hellip;
竟然是联通定制版，不是公开版，自己刷机还可能失保，负分。
给孩子买的，看上去不错，，，
还可以.挺好的```
用了很久才来评价的 ，机器不错
东西很好，我很喜欢下次还来
好 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不错，不过感觉跟苹果比还是差了点
给家人买的，觉得总体还不错，要是更便宜就好了
机子还是不错的，服务也挺好的
还是挺好用的，就是得用小卡
外观很漂亮，用着很流畅，送货速度超快，很满意。
挺好的，很漂亮，性价比很高。
用一两个月边上就掉油了还有电池也不耐用 拍照不怎么样有时很模糊 其他还好
内置应用也太多了~~~~~~~~
东西好好评东西好好评
送人的，应该还不错。
用了二十多天才来评价。看中的是手机屏幕色彩艳丽。只是有时软件闪退。安卓机的通病。
真心不错的，挺喜欢的，给五星
之前用苹果  换了安卓的  刚开始各种不习惯  现在也挺习惯的  就是电池伤不起  太费电了  一天就得充~~
使用简单，方便稳定，很好。
还可以   之所以给差评  因为强东泡了女神降价太快。。。刚买一个月少了100
挺好的，京东品质，值得信赖
真心好用，刚刚用就非常喜欢了
不错 送货快 手机还好了
就是机器有点热  其他的都很好 很信赖京东
买回来 正在使用暂时没有发现
京东正品值得信赖，所有数码产品都是在京东买的。第二次买s4了，之前的那个送给老婆的，本来想买note3但是去年我帮朋友买了个3899买的，今年还是3899我毅然下单盖世4，因为真心的好用，屏幕超级细腻清晰，最爱s4的屏了，虽然配置没note3高，但是运行大游戏看高清的视频都完美运行，一点都不卡。电池是智能机通病一天一冲。总之最爱盖世4
GOOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
照相还可以，电池忒不耐用，一天有时候要冲2次电，其他还行。
速度快，但是发热很厉害系统稳定
定制机 要做好定制软件的心理准备 侧面的金属边框没有苹果的精致 但屏幕的色彩度要好于苹果 操作上的功能性也很丰富 是个不错的选择
用了几天，感觉还不错...自带软件果然比较多，没事，反正有些还是有用的，我也不删了...
很好！觉得很赞！
用了2天，感觉很好，机子反应很快！偶尔会发热，但散热也很快！总体来说，不错，喜欢
东西收到还没用呢，不知道怎么样
还不错吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好的不错
不给发票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很不错一直忘了评价，
到手之后非常喜欢，速度特别快，就是物流有点慢，不过还是下单当天就收到了。
还好吧，给人用
白色外观的确还是不错的。但是用了一会就好烫手呀。
送女朋友的，她也蛮喜欢的，暂时用的还蛮好，还没发现有什么问题，送货速度特快，一天时间就拿到手机了
帮同事买的，他说不错，之前也是用三星机，就是担心原装电池的质量。
机子很不错。软件安装多了会有点卡。暖宝宝很不错滴。冬天你懂的。
散热不好'其他还行
真不错吧吧
使用后，非常满意，非常好
给公司买的，性价比高，领导满意
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
刚买来时系统运行比较流畅，root后，有时退出浏览器时会卡顿。
蛮好的   本来就是一直心水这款机子
宝贝不错  我很满意  货真价实
原来的手机坏了，换了这个，不错~
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM非常好用
手机还是很给力的，就是热，好热
这款手机不错，质量非常过关，这已经是第二台。
总的来说还是不错的，用到也行
还好吧  刚拿回来，试了一下 手势感应  没有  还有什么眼球什么之类的    没一丁点反映
预装软件多大到。一开数据的话，这些软件拼命跑流量。。真心跑不起。
不成不错不错不错不错
活动买的，太合适了，比超市便宜好多
三星的手机质量就是好啊 朋友很喜欢
手机收到有一个星期了才来评价，是因为一直没有换卡呢，一直没用，现在用了用，觉得还是真不错的，三星品质是没得说啊
外观还行，虽然没有苹果的好看。 2：5.0寸屏幕大，看电视很给力，比苹果5的4寸看起来舒服多。 3：屏幕显示细腻，强光下也清晰可见。 4：运行还算流畅，相机功能比较丰富、 4:作为功能最多的安卓高端智能手机，可玩性比较高。
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
还不错，电量跑的有点快
给老婆买的  我用的也是这个  还行   呵呵
感觉三星不如小米好用。倒霉的是刚用了一个月，掉地上屏幕摔挂了，800大洋换屏幕。算下来够两部小米
朋友买的很不错，之前都买了三台了
送货速度比较快，性价比高
DSFXDGBDFHDFDHDFHFH
感觉貌似或许可能也许不错。用用看看。感觉貌似或许可能也许不错。用用看看。感觉貌似或许可能也许不错。用用看看。感觉貌似或许可能也许不错。用用看看。
机子不错，只是发热有点那个
刚到手，感觉还可以。
电池不行，用了不到三个月，一天要充电4次
正品送人的。。。。。
用了几天才来评价，手机很漂亮，很喜欢
这手机除了电池不耐用外，其他啥都OK，自行root卸载出厂预装软件，屏幕色彩非常，感觉比我的iPad air还艳丽
好着挺好的！ 用用再说吧~
快递速度还可以   但是没我想象的那么完美
买了不到2O天，屏幕中间就有条光线，质量太差了。
手机时间信号栏有阴影，，，，郁闷啊
好用是正品
性价比高电池耐用分辨率高软件也不
手机像素不错
机子挺好的，发货也很快
质量不错，服务很好
新机，后面挨着相机头处发热大，送的耳机试听还不如地摊货，其它还好。
和预想的一样，不错~~~
这是是给媳妇买的。她说很好。韩国明星都用的
价格实惠，希望质量也能是上乘的，还不错，暂未发现问题！
还可以呀，不错
很多功能是鸡肋
使用到现在了，没有什么问题，
之前用的这个手机，后来摔坏了，换了S5，因为之前用的感觉特别好，老婆想换手机就给选了这款！不错，老婆也很喜欢，用起来很棒！很愉快的一次购物！
用了快一个月了，感觉还不错，就是容易发热，哎，三星的的通病吧，其他暂时没发现有啥毛病。
帮朋友买的，还算满意
手机很好用，启用时间很久了还没出过问题
一款很不错的手机，第一次买的不对退了，然后又重新拍的，发货速度很快，送货人员态度很好，以后买东西首选京东了
买正版就是贵，还不给破解，很多游戏玩不了，破解了，听说不可以保修，希望不会有事。还有我发现三星的手机就是爱死机，还有很多潜在的质量问题，用不久把。
发烫的很厉害 刚拿到时 只玩了20分钟左右 就已经发烫的厉害 关机充电的时候 如果屏幕向上 后盖部分也会发烫 唉  其他都比较满意 系统也比较喜欢
手机不错，各方面都很好，正品，就是手机超容易发热，快递给力，不到十点就收到货了~京东值得信赖~~
屏幕分辨率挺高，非常清晰，运行速度也很快，喜欢！
手机回来我就开始用了，像素高跟屏幕效果好是真的。电池发热也是真的。哎。智能机的缺点啊
第三次在京东上买东西，第一次买手机。总之，手机老爸很喜欢。
发货速度差不多   但是我刚买了货还没到  就看到降价了  这点很伤
还不错，就是电池确实发热还好吧，可以接受
买了第二部了，其他都好，就是电池容易发热
电池不耐用，半天电就快用完了，随时带电小二
是真机，很流畅，就是内置软件比较多。物流很快，赞一个
送货速度真快。
3059元拿下不到一周就降到2999了、、、一直喜欢三星这款，至今终于入手，边框窄、流畅好，音质吗、一般吧。照相吧~~~~~~电池吧不够、
。。。。。。。。。。。
不错啊，，，，，，，，
S3也是在京东买的，刚用1年被可恶的小偷偷了，S4还是选择京东，S4明显比S3好用啊！反应快多了，照片也好，通话质量也好，很不错哦！
感觉很不错的手机，之前就一直在关注，正好手上在用的手机出了问题，因此就下手更换，就是联通定制的，感觉很不喜欢定制机，到手后第一时间开机root，现在除了开机界面外，多余软件已经删除，呵呵，总体感觉很赞
很好。现在京东物流比以前好了很多。包装也改进了不少。越来越踏实，越来越放心。手机没问题！
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
买的裸机，里面怎么还有定制软件
物有所值。。。。
给老婆买的 老婆喜欢就行。
返回键迟钝，有时直接杨永丹不了，机子发热严重啊！花了三千买的这样的机子，亏大了！还有照相功能不好，像素不够高，居然比不上之前用的n2!失望的一次购物，等发现这些问题时已经过了7天退货期了！不知道是不是正品！
个人更喜欢苹果，不过看来还行，老妹挺喜欢的
屏幕大 用起来方便，电池还算耐用，反应快
东西很不错，，，值得购买
送货超快！24小时之内就收到了！绝对正品！非常满意！京东值得信赖！
外包装有塑封，还有胶条封，比较满意，手机也不错。
用了一段时间了 没有出现什么问题 总的来说挺放心的
第一次买  感觉有点像翻新的  总 自己关机 屏幕闪  后来换了一个  这回这个暂时没发现问题
还不错 送货快服务态度好
经典，屏幕很舒服，照相很不错
送货很快，商品也可以
还不错，感觉良好，继续用用看看哦~~
东西真的不错就是费电
正品,很好,价格实惠
这个价钱，性价比相当高！
价格稍微要高一点，但速度快，没办法，急着用
用了几天有一次充电时候自动重启了~其他都还挺好的~
：是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了
手机正品，不错。就是物流太慢。
特地用了几天才评论的，很不错，值得一买
正品行货，今年三月份生产的新机，发货特别快，快递派送很给力！！
还不错！！！！！
给女朋友买的，她很喜欢，快递很给力
替别人买的，以后再评吧。
质量不错，物流给力！
还好 帮朋友买的 没啥用
给老爸买的，非常满意，正品行货。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
不错，玩游戏速度很快！
买了不到半年，发现电池涨得厉害，拿去维修部，连发票都不看直接换了一块新的。。。从工作人员口中得知，原来这一批电池都是不合格的，都是要召回的，所以直接就可以换了，大家注意一下自己电池有没问题吧！！机子可以，但是信号一般！！
手机很轻 发热量比较大 其他都挺好的
早上。到下班竟然就没电了。。。运行程序还卡啊啊啊啊啊啊
不错哦，现在入手性价比还是可以接受的
很好，很满意。很好，很满意。
用下来确实比苹果好用，功能强大
联通定制机内置一些程序感觉不太好，其他还行吧
质量不错，送货飞快
挺好的，电器一直在京东买用了很久，不过似乎掉电有点快
唯一不足的就是玩游戏一天要充2-3次电
很满意，是正品，感觉很不错
帮同事买的，不错，自己也用这款。
拍下第三天拿到，包装完好，看样子应该是正品不是翻新，还没去专卖验过，有时间去问问，机子运行还是不错的，但是电池... 如大家所说，果然不耐用，用一天就要充电了，也可能是屏幕大的缘故，用得特别快，所以我都是开省电模式，屏幕很清晰，我这台照相摄像功能有点问题，拍着拍着会无响应，烦
昨天到手的，还不错，屏幕清晰，运行流畅
不错的选择，价位比较合适，使用流畅。
价格很便宜！性价比很高！
帮别人买的，应该感觉还不错吧
好用，照相超清。。。一直都喜欢用
手机性能很好 外观也很喜欢 很满意
送给老妈的礼物之一，老妈很喜欢！
手机很好用，帮朋友买的。
还不错噢！
好好好好 youdianxiao 有十个字了吗
不错，好好好好好好好好好
电池不耐用！发热很严重！
................................................................................
手机不错，就是掉价太快
这玩意买完就掉价，太坑了
还不错，送货快正品保障
这个手机整体感觉还是不错的。。功能强大。、
买来送给朋友，朋友很喜欢
还好。。。。。。。。。。。。没什么特别的
很好，挺不错的
我很喜欢这款手机 ，京东买，我放心
用了几天 屏幕就出现点不亮的情况出现 估计是排线松了，有点失望。果断给差评
很好！下次考虑再买了给客户！
9500不用说好了，我都拍了三台了
没买到4G版本的有点可惜，减价有点快，买来没到一星期就降价500
总体感觉这款手机还不错，喜欢三星S4，像素很高，照相效果好，不过就是用着偶尔会发热。
手机很满意，用的很好
之前也买过，就是机子爱发烫，其他没啥问题
挺好，满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
大小合适，系统流畅，很满意
不错，价格也降到比较合理的区间了。
卡    电掉的有点快
宝贝很好，用着方便，我喜欢。
一直都很喜欢三星一个牌子，用着也很好
不错。质量挺好的。这价位很值了
送货速度不是一般的快啊，大爱
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
京东商城，值得信赖
京东商城，值得信赖
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
总体来讲还是不错的
总体来讲还是不错的
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
，。。。？？？！？。，。？？？？
充电时候手机热，用了段时间自动重启一次。
比想想中的差，机子屏幕有问题。
给老姐买的，反正发货速度很快，第二天就到了。听她说还是不错的。
第二次购买了，像素、屏幕、声音都很不错。现在的价位值得推荐
手机反应什么的都还可以，就是一玩游戏就电板有点过分发热！
帮别人购买，不知道好不好
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
手机很不错哦 ，还会继续购买啊
手机还不错，是正品。但有时应用程序会自动停止，可能是三星的问题吧
买了之后才知道是联通定制版，里面垃圾软件太多了，其它都还好
总体来讲还是不错的
周围已经三个人用了，很好，京东服务确实很到位，在这买手机放心！
手机用的还行，价格还是比较便宜的。就是三星跟新换代的太快了！跟上步伐！！
便宜，好用。快递师傅服务很好！
不错。。。。。。。是正品
手机强大，好看看。
怎么是定制机？
挺精致的手机，系统一般般吧，屏幕色彩艳丽，乱七八糟的功能有点多，华而不实
送给朋友的，朋友很满意。
非常好用很喜欢
给妈妈买的，很喜欢
整体感觉很满意，唯一的缺点就是这机子是联通定制版本的 有联通logo和联通的软件
不错，用起来挺顺手
不好用，才几天就会卡，自带软件太多几十个，锁屏会卡，进相机也会卡几秒，黑屏&hellip;&hellip;后悔。。。哎&hellip;&hellip;！！！！！！！
还可以吧，联通定制版，没有用的应用多了点，容易发热，跟网上说的缺点差不多。对没有玩大的游戏之类需求的人来说算不错了
好  不错的机子
速度不错，货真价实。
给朋友妹妹买的,指定要这款,三星屏幕没话说,很靓
买了手机的人都会想日他仙人。。。。
手机是联通定制机，最不喜欢开机的时候联通的那个广告，但是因为质保的问题，暂时没有刷机。手感一流，屏显效果不错，通话声音清晰，功能太多了，有些功能还要慢慢摸索。与这款手机一起到货的还有一部LG G2，两个手机相比之下，S4的屏显与G2还是差远了，材质决定也只能这样。
用过的最好的手机了，就是发热厉害一些，不过可以接受范围，手机很大气，喜欢！
6月10日刚刚入手就降价，说好补偿也没有补偿！！！！ 降价太快，不推荐入手，大家去买国产手机还好！！！
三星的机器还是不错的，除去售后方面，
zz字体大呵呵哈哈哈哈还好还好
原以为51有活动降价，我在4月29晚上买的，第二天涨了50把我乐了，第三天降了100 现在降了200  把我气了 说重点吧  手机不知道是不是全新 买了上面有贴膜 手机发热相当严重 死过几次机  反应不是很理想 好多功能我用不了 不知道是我设置除了问题还是手机本身的问题  手势感应只能感应照片 有时候想偷拍相机声音关不了
要是电量能扛用些就完美了
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
机器不错，但价格小贵了
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
手机不错，就是内部软件太多，删掉又不知道系统好不好用
总体来讲还是不错的
价格很不错，毕竟是去年的旗舰，用起来也比较快，屏幕大，但是感觉还是没有苹果用着顺手，按周就算很不错了。
帮朋友买的
流行手机，只要是正品，性能就在那里。就是刚买回来似乎就降价了。
很不错，应该是正品
屏幕很不错   除了屏幕我看不到任何优点了
男朋友送的！能说不好吗
速度快，偶尔有卡顿。
手机很棒，价格也比以前便宜很多
正品行货~~~性价比高  送货速度快  一句话   支持 ~~~~
怎么说，用起来还不错，
用了几天才来评价 ，整体还很满意，就是原厂整个贴膜，还以为是个二手的手机，嘿嘿   被误导了
硬件好、配送快、服务态度好。唯一不好就是要自己刷rom
用了三天除了费电暂时还没发现什么问题，忒薄忒轻了。。。
东西不错，很喜欢，下次继续光顾
一般，一般般
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好。
不错的手机，，很实惠的手机，非常喜欢
帮同事带的，不错，性能好，送货快
手机不错 现在价格适合入手
物流很快，手机内置软件太多
总的来说是个不错的手机。就是不知道为什么有时候手机会黑屏一会或者是卡屏。
高端大气上档次，价格京东有优势，非常满意。
很好用，是正品，怎么还有人说是水货翻新的呢，不明白，反应相当灵敏，京东真心不错
屏幕很大，并且非常清晰。
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
京东商城，值得信赖
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
京东商城，值得信赖
会员特价非常给力.我买了很多,京豆可不可以给多点
手机感觉不错，收货很及时
机子不错，但是想要买通用版本的9500居然是联通定制的
送货快，蛮不错的，儿子喜欢
屏幕色彩艳丽，果然是三星出厂的屏幕，反应速度还是不错的，不晓得以后会是怎么样。
买第二个了，不错！用着舒服！
手机发热比较明显 材料比较简陋
买给爸爸妈妈的，一白一黑，老年人用着很不错，电话流畅，反应快，早晨拍下，下午就拿到，快递速度快，而且快递员质量高，无条件支持京东。
暂时没有。。。
很好，挺好用的，谢谢
大品牌的东西就是好使一家都在用
大品牌功能强大速度快是一部很好的手机
东西很好很实惠 常来
东西不错 使用起来蛮好的
..........................................................
挺不错的，用了一个多月了，很满意
给老婆买的，还不错屏幕大，耗电快
价格比较合理，值得入手
应该是正品吧。整个手机我都很满意，价钱也很便宜了。
开始拍错了，厚了又退货换的，快递很给力，手机很大方
挺好的。。。。。。。。。
三星手机，一直都很不错，就是有点贵，希望三星厂家别整这么贵
买来送人的，没见到。送货速度岗岗的，昨晚下单，中午就收到货。
还挺不错的，外观挺好看的，应该是正品吧
使用正常。。包装不错
买的值啦！！超值的购物
一直想买~~~很喜欢的一款手机
便宜的很那 值得信赖
好用没啥说的 东东还是不错的
s4还不错呢~白色挺高雅的，最重要是屏幕够大够清晰，适合我这种追电视剧的人~
第一次网购，给我的女朋友，6周年纪念日，送一个。刚才检查了一下，都差不多
给老爹的生日礼物，他反馈还挺好用
很好的产品，下次再来，不错
买了半个月降了100受不了京东
很久没换手机的，换了个s4，感觉不错反应很快。
很好很强大，大家放心购买吧。
好好好就好好好好好好就好好好好好好就好好好
买了就降价...京东越来越kd了
价格合适 就出手了 还可以 不知道耐不耐用
真八核一代机王，系统流畅街机经典
卖家发货速度确实很快
感觉有点坑  买了不到两天就掉了一百
用了一段时间感觉挺好的，反应挺快的，京东的服务挺好，希望保持
机型现在已经不火了但是很好用，开机还是有动画，不过使得很赞！
很不错啊！手机很好用哈！
给老妈买的，很不错，三星大品牌！
东西非常不错 价格也非常实惠
装上个铝壳，非常好看。
大陆行货，第一次买三星手机，给人好的就是屏幕大，安卓系统就是没有iOS划得流畅舒服。
信赖京东  一样的品质  优惠的价格
手机经常出各种问题。电池很不耐用。手机经常死机，现在接了电话对方不挂断电话的时候就无法唤醒屏幕。实在太无语了
大气 好用 很赞 要是送一个原装壳就好了
质量不错，喜欢
还可以，满意，一如既往的支持
智能机的通病发热，不过感觉S4比别的手机热的快。总体还是不错的
说实话买的有点失望，我18号买的，用了几天感觉手机特别卡，感觉下的软件带不动的感觉，最让我觉得受不了的是手机电池也太不抗用了，一天平均要冲两次，给客服打电话，她说让我去检测，我离检测的地方特别远，而且我是学生，这几天都有课，根本没时间去，过了七天又不给退了，感觉特别麻烦，后悔在网上买手机了！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！屏幕舒服
不好，，真的很差
手机还行，比较喜欢，就是联通那些软件太多了，还不能删除，这是不是定制机。
帮朋友买的，很好运行很快
ok还是可以得。。。。。。。。。。。。。。。
很好的   用着还行
买了好长时间才来评价，用了好久，感觉很不错，没什么不好的地方，就是看着那个开关机标志烦，以前的的手机就是联通定制版的，。。就是这个郁闷。用起来很不错，没什么问题，很好的。
机子用了一个月得了，还可以，拍照确实不错，就是摔了下边框就有凹痕了，要注意保护好机子
收到了，老婆很喜欢，给个赞
快递就是很给力。。。
很好用的手机,就是可惜没买移动版
送货快，买的第二个啦。家里人很喜欢
不错不错，，，，，，，，，，，
还算不错了，，，，，，，
很不错，买京东的产品放心
后盖很漂亮外观漂亮系统流畅字体大分辨率高电池耐用待机时间长功能齐全屏幕大自定义
指的购买的手机！很不错的！
支持国产机系统流畅通话质量好反应快软件也不错后盖很漂亮屏幕大分辨率高
还是耗电问题啊 用了两个月了来评论 买的时候3688  买了不到一个月降到3299啊 然后现在两个月降到了2999 三星将加快我知道啊 第一次感受。。吓哭了，还好吧，用久了会卡，电池超级不耐用，但是用着感觉很好，舒服 喜欢大屏~
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
不错。质量挺好的。这价位很值了
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
还可以还可以还可以还可以
京东商城，值得信赖
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
手机用一会儿就烫的不能摸，不会炸了吧！
是正品，用了几天还不错。
还好啊 还好啊   还好啊   还好啊   还好啊   还好啊
定制机，刚拿到手，就发热
不银..........................
现在购买性价比超高！！
应该是正版行货，暂时没发现什么不好
这么快就降100了   后台运行软件真多 、、、实际RAM 只能用600M   打开通讯录 还真有点卡
正品行货，质量没问题。
正品行货，质量没问题。
买电器上京东，真的是这样哟！赞一个
还可以，很好用
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
挺好，挺好。质量不错。下次还要购买
绝对的正品，使用2个星期，除了有时候通话时能够听到自己的声音（有时候能听到，有时候没有），无法确定问题所在，其他没什么问题。
东西还行 挺不错的  主要是送货快
反应快电池耐用待机时间长通话质量好性价比高支持国产机软件也不错铃声大
音质好分辨率高后盖很漂亮电池耐用外观漂亮软件也不错系统流畅反应快
拍照效果很好，外观漂亮，机身薄
挺好的 同事满意 安卓手机
感觉很不错，信京东，值得购买。
最多能打五个标签呦，思考一下~都还行
现在入手性价比高，经典机
东西好好评 东西好好评
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
京东商城，值得信赖
确实划算啊！穿着也行，一点不难看。
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
这个价钱能买到这么好的羽绒服,同事们都不相信.好评.
京东商城，值得信赖
确实划算啊！穿着也行，一点不难看。
除了经常发热以外，其他都还好！
手机买来竟然已经贴好膜！！！！！！明显别人用过，京东还标榜什么正品！！！不可信
as大苏打撒打算阿斯啊
双镜头拍摄不错，智能滚屏不错，好用。耳机音效很好。
帮朋友买的，鹅卵石外观，全塑料机身，这些自己不是很喜欢。自己也看过很多部这个摔一次就爆屏幕，一换就一千多的杯具。
正品行货，屏幕清晰，大爱呀
买给家人的，打开看了还没用，等考试结束再用。希望不错
通话质量好，外观漂亮。
送表弟的，他说不错送表弟的，他说不错
买回来就降价了，唉，还不能价格保护
刚用，没什么毛病不错的手机
除了发热，其他都ok
还好了，就是费电、费流量。
电池太容易没电了，其他还不错
不错。用的挺好
这个SHOUJI质量好啊啊的。
好像散热不怎么好啊，用一会就热
挺好用，也漂亮，就是容易发热
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机不错，就是才买没几天就降价，要命。。。
帮朋友购买的，朋友很喜欢
操作很流畅，正品，就是再带的程序较多，没法删除
不错，京东就是给力...
速度很快 屏幕大 正品~
手机运行速度不错，虽然不怎么玩游戏，就是发热比较严重，基本每天充一次电，还有就是内置软件太多
手机用着不错，就是爱热，价格降的太快
已经使用一段时间了，皓月白很不错，屏幕大，使用方便。
其实吧，这款机子装了不少联通的软件，连开机画面都是联通的。而且最恶心的是，很多后台软件用360关了之后居然能自动启动。所以特费电啊，有木有！其他的方面还不错。我尤其喜欢这款机子1300万像素的照相机，照相确实给力。
手机买了2天不到降价了，用了几天，经常出现闪屏现象，请问是什么原因、、？
送货速度很快，只是刚买了就便宜了一百
才买过就降了100块钱 一万个不满意！
家      人       用着       真不错
东西好好评 东西好好评
东西好好评 东西好好评
有些软件反应好慢，才买回来一个多月就有掉漆现象。
好就一个字,　必须反复说多次..
昨天晚上买的，今天中午就收到货了，速度还是很快。手机还在摸索中，外观喜欢。
掉漆破手机
挺好的。。。。
一玩就烫里很   总体还行吧
手机很流畅，东西很不错的。
东西好好评 东西好好评
东西好好评 东西好好评
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
之前用的4S，用了这个，感觉4S的屏幕很小。S4的分辨率做的很好。看着很舒服！~
很好啊很好啊很好啊很好啊
非常喜欢这个手机，看着比iPhone更高级！
不好，老死机，用一会儿就很热
屏幕偶尔会出现响应迟钝，卡一下。其他都还好，13年的旗舰了。
一直很喜欢三星的手机！评价晚了！不好意思
这个是帮小姨子买的，她很喜欢
不错的机子，用的很开心。
收到这款手机还是比较满意的，轻、薄、屏幕大，操作方便，推荐给大家。
用来这么久才来评价，不过东西还是挺好，送货挺快，机子没出什么问题，这才多久，又降价了，唉
给老婆买的，屏幕大小适合，外观漂亮，拍照也还好，就是用起来手机还是有点发热，可能是手机比较薄的原因吧。
感觉很好很强大，反应快照相很丰富就是电池不理想&hellip;&hellip;
品牌手机，值得拥有
东西不错，而且送货也很快~
快递太给力了，晚上定的第二天上午收到，是正品没问题
不错，这个价格值了，性价比不错
好用哦，喜欢，等了好久才买的，大爱。
帮朋友买的，朋友说不错，很好用。京东送货太给力了。
电池不耐用，没怎么打电话一天就要充，而且接电话还不到3分钟手机就特别烫，不知道能用多久。
东西不错，就是电池太伤了
用的挺好，但是入网许可哪里查的时候发现是错的，我在想会不会是翻新的啊
才用了几天，就出现过两次自动截屏，一直在不停的截屏，而且没办法停止，只能重启手机。
很不错，货到得也很快
手机还不错，用了四天了，没有发现问题，运行速度很快。
屏幕细腻，系统流畅，通话质量很好，待机时间够长，尤其是拍照功能，堪比中高端卡片数码相机，三星的手机称霸业界实至名归。
照相效果一般，待机时间短
非常喜欢  Very good
不错，很好
好好好好好
帮朋友买的，希望用着不错。
价格很实惠，很好，买电子产品就来京东
到现在为止还算不错，希望能一直这样
快递公司相当给力、产品希望给力
垃圾软件太多了，而且用一会儿就热得烫手。
京东的客服就是个垃圾，衣服我就是这样，你要么就退货的态度，里面内置了一堆垃圾软件，京东，你就只会卖合约机吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
帮别人买的，给一个好评吧！
还不错，下次还会再来的
使用起来还算可以，唯一不足就是没有FM收音机，硬件本身也不支持，装软件也没用！
正品保障，非常超值。
用了一个月了 感觉很好 没有问题
试用了一个礼拜才评价~.手机挺不错...
喜欢，love。喜欢，love。
手机怎么用第一天就卡了啊！我开始怀疑质量问题了
漂亮是蛮漂亮的，个方面体验了下，还比较满意吧。
送货快，刚拿过来，觉得应该还可以
手机很给力
手机不错，能送配件就好了，诶、、、还得自己去买。希望以后改善
手机用了一个多月才评价的，确实很不错，很喜欢
手机用久了会发热，不知是何缘故
帮朋友买的 朋友很满意 三星的手机还是很不错 京东服务很好
还不错，替人买的。
满意！性价比高，服务好，京东值得信赖。
东西不错啊，物美价廉，很好很好。亲民价格啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以，手感不错
还贴好膜了，手机是2014年3月生产的应该是正品，
东西挺好的！刚刚开始使用！
手机真不错，早上拿到手了，就是sim卡是小卡，剪卡竟然还要钱，唉，无语了。
手机挺流畅的,各方面都很好.但是个人感觉三星的屏幕,色彩太浓郁,有点不太习惯.他呀的自带的软件还一大把.
用了这么久才来评，总体感觉不错，不过有几点小问题，玩游戏机体发热，公共场所连WIFI有些地方连不了，有的能连但步骤很麻烦，机体自带自动运行软件太多，浪费流量，偶尔操作有点小卡，其他的各方面都还是不错的。
小用了一下  除了散热有点问题 其他还是杠杠的！
智能阅读  智能感应还有只能啥的 怎么用啊 还有什么地方比较好用的 我怎么都不会用啊   那位大师给详细介绍一下
宝贝非常满意，质量很好！
很不错的一款手机值得购买
很好很强大。买了一星期了，用着还好。
现在的价位买上一代旗舰产品，价格合理，性能强劲。实在是明智之选。
不错的手机，速度很快，不过 附带的软件也多
就是有联通的定制界面  很是不喜欢   只能这样了   还有就是手机充电发热  也许是八核？的原因吧   用着挺流畅的
总的来说，还是可以，三星就是塑料质感太强了。
不错帮朋友拍的，她很喜欢物流也很快。
感觉跟其他机型没多大区别，而且价格这么高。太没什么创新了！！！
不错a.aaa
手机不错，就是没有增品
东西还算不错，但是里面这装的乱七八糟的东西，装了3屏，节操何在？！
一个月掉价200多。 不敢直视啊
东西很好，就是开机有联通的画面和音乐特别烦
联通定制机！还没有来得及评论就降价100
很好，绝对的正品，一直信赖京东买的电子产品
还是很相信京东快递的速度，赞一个
神机呀ggggggggggggggggggggggggggggggggg
到货包装完好未拆封，挺好用的，不错
内置软件太多，开机就占用1G多内存，有些小卡顿！
用着还可以，暂时没有问题。
用了一段时间才来评论  正品行货 运行软件起来那是么的说   超棒的手机  值得拥有
都不错，只是各种智能功能太坑了没一次成功的。略微发烫
帮朋友买的，蛮喜欢的，各方面还可以
手机发热严重，而且电池感觉不怎么给力，三星机子就这样了
屏幕大小刚好，性能稳定流畅，挺好的
用起来还不错，蛮合适自己
东西是正品，但这个机子热太凶。我用过9300都不怎么热，电池也不及9300用得久
用着还不错，屏幕大，总体不错
机器很漂亮，快递很给力~赠品也好给力~
一直在使用这个牌子，舒服
不错的购物&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
屏幕大小刚好、感觉电量有点吃不消
不错，非常不错
之前退过一次机，因为相册和相机打开黑屏，程序运行慢，偶尔还卡。退了之后再买，比之前那台好很多。不得不赞的是京东客服，服务态度超好，很耐心为我解答问题，也很快速帮我解决问题。现在这部机子运行挺正常的，预装软件查了下，有59个，还可以接受。电量也不会流失的很快，待机时间能有一天，还不错。
真心不错，很薄，屏幕比较大。画质很清晰。
之所以给两颗星，不是因为机子问题，而是京东商品的价格变化让人感觉太不爽了。我六月四号下单，2999元，六月六号就降为2899，一百元就这么没有了。联系客服，说我签收以后他们给我100元京东券，货拿到后再联系客服，又只说废话。六月十号，又变为2988元。6天之内，价格变了两次，如何让人接受？自然会让消费者产生不好的想法，因为没有安全感。担心自己今天买，明天又降价了。如果买到东西后，一个月才降价，我们会有其他想法吗？肯定不会。变来变去，变来变去，让人无法接受。这样的情况发生不只一次了，我在京东上经常看到这样的评价。另外，他们所谓的价格保护，又没有用处。当时我没有签收的时候，申请不了。签收后，也申请不了，所以等于没有。综上，我给差评。
双四核真不是盖的，无论是屏幕，反应速度，还是相机，音乐效果，都不是同价位的IP5C,IP5能够比较的，我两个买了IP5C的朋友肠子都悔青了，哈哈！
这个很不错，毕竟便宜，帮朋友买的。
麻痹，手机不错，就是自带软件多，怎么早上按开机键没反应
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
京东商城，值得信赖
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
京东商城，值得信赖
这个价钱能买到这么好的羽绒服,同事们都不相信.好评.
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
京东商城，值得信赖
总体来讲还是不错的
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
确实划算啊！穿着也行，一点不难看。
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
联通定制机，很多软件卸载不了，上当的感觉。。。。
送货很给力，早上订的下午就到了，用起来挺好的，值得购买。
物美价廉，经济实惠！
都不错，就是电池太容易发烫了...硬伤啊.....
发货速度蛮快的，用起来还不错，就是4核有点发热。
外观不错，性能还不错
感觉速度挺快
不错，很好。
还好不错的价格便宜多了
性能没话说，但非常耗电！
不错，三星1080P的屏幕显示效果很棒，刚到手就自己OTA升级了最新的4.4.2系统，使用很流畅，应该是我使用过的安卓机中体验最好的了，就是最新的系统与有些软件兼容不太好，作为旗舰机功能很齐全，像NFC，红外遥控等功能都有，我试过确实能遥控我家机顶盒和电视机，还有窄边框值得称赞，7.9mm厚度手感不错，自带的词典，导航等软件也挺强大实用的。说下缺点吧，电池很不耐用和发热严重这都是大屏智能机的通病，边框和后壳的材质感觉很廉价，后壳很滑易留指纹，前置200万摄像头效果有点渣，特别是晚上惨不忍睹，后置的感觉还可以而已（哈哈，估计我是看惯了单反拍的照片），所谓的眼球追踪功能神马的就是个噱头，脑残不实用，我果断把它关了，还有就是自带垃圾软件真多，特别是一些联通定制软件，还不能删，这点很恶心，自启的软件太多，1.82G的运存常驻的有1.2G左右，够恐怖的，追的上win7系统了，还好不怎样影响系统流畅性，非强迫症的可以忽略。播放的720P电影中，大部分流畅播放，就是有一部忘了是神马格式的播放很不流畅，估计只有6,7帧每秒，有时还卡足一秒，实在蛋疼，看来这三星处理器的硬解码能力还有待提高（这方面海思最强大）一口气写了这么多，给大家参考下
刚刚收到，还没有用，挺好的
还可以，就是跟实体店价格贵点
屏幕还是很适合，机子很漂亮！
手机买回来屏幕上的膜就是贴好的。而且还有一些不是原机自带的软件。然后关机的时候也和原来不一样。我原来就买的这款手机。然后丢了。我就在京东又买的。结果买回来和原来不一样。郁闷。再也不相信京东了。而且手机现在还市场死机。黑屏。反应慢。望大家慎重。
非常好的产品 很好用我喜欢哦！
非常好的产品 很好用我喜欢哦
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！
用着还行 就是qq有时候会闪屏
非常好的产品 很好用我喜欢哦
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！
非常好的产品 很好用我喜欢哦
还不错，是真品，送货速度快.
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！
首先是赞一下送货的速度。屏幕显示细腻，强光下也清晰可见。运行还算流畅，相机功能比较丰富。可更换的电池。
棒子机，帮同事买的，具体还不知道。
快递员态度很好 东西也很好
这个价钱能买到这么好的羽绒服,同事们都不相信.好评.
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
质量不错，与描述一样。款式很好，低价购买，很值得
京东商城，值得信赖
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
非常好的产品 很好用我喜欢哦！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！
非常好的产品 很好用我喜欢哦！！！！
帮同事买的，s4没啥说的，质量没问题
用着挺好，方便大气，非常不错
s4外观漂亮，机子流畅，就是容易发热
不错，不错，值得一用哈，价格也很合适
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM    早就心仪的手机
换了一次货，京东服务很到位，速度也很快，很满意
用了券，价格也不错的说
原来是定制机。。唉
字体大屏幕大照相不错信号稳定比较一般音质好外观漂亮软件也不错支持国产机自定义
给妈妈买的生日礼物，妈妈很喜欢。
很好很好好
用的还行，还没有啥缺点
到货很快，也是正品，赞一个！
翻新机。打开包装屏保膜已经贴好了，不是原装膜。打开后盖里面明显用棉签擦过，痕迹还在。最极品的是上任主人的邮件还在，迷你S日历日期是2013年8月8号的。别怀疑，有图有真相。目前不准备退货，自己以前做手机生意算是懂行吧，只要不出毛病我就继续用了，比实体店便宜几百块也知足了，主要还是怕麻烦。说实话电池没有出现不经用的现象，上网游戏电影音乐能用一天吧。手机发烫现象算正常。（只限我这台）
除了发热，掉电快，都很好！
不错、还可以，喜欢
手机还可以吧，待机不长
不错。。。。下次再来！
很好 不错，只有一点不好就是开机有沃标志，应该是定制机
给宝贝儿子买的，儿子小学即将毕业了，最后一个小学阶段的六一国际儿童节礼物！儿子很喜欢！
S4，漂亮，超薄，I9500，价格也非常NICE
三桑  嘎嘎   不错
给女儿买的，很喜欢。
整体感觉还可以吧，毕竟手机功能都那样。后盖不是特别喜欢，最不爽的是内置很多的软件，还无法直接卸掉，所以跟苹果比吧档次上还是差了些。
一代机皇，接近完美，买行货买保障。
京东的服务还是一如既往的好，买的9200不喜欢二话没说就让退了，买了这个9500不错，现在已经养成习惯了买东西第一时间上京东
就是没有送什么。不过相对来说是便宜的
很不错，价格适中，性能还行
给老妹买的，她说还不错~
1.货到付款，验机只让看外观，不让开机2.开机后发现手机膜都贴好了，QQ什么的都已经下好了，版本都更新到4.3了，3.用了一会，手机发热，这是跟小米一样为发烧而生么。。目前就是这些，
东西好好评东西好好评
第一次在京东买东西，刚开始犹豫了很久。试用了几天，还没有发现什么问题，拿去验货了，是正品。
正品,手机好用屏大,京东买的就是好
发热，电池不经用，是正品
反应偶尔有些慢，也许智能机都这样吧，总体还算满意
物有所值物有所值物有所值
刚开机十分钟手机就有点发热了。后台程序太多了吧。
试用了一下，效果还行
反正挺好的~京东直接发货和销售的很放心~适合女生用~
超棒的，妹妹很喜欢，S4清薄漂亮，除了用的多时有点热，其他都超好，手机是正品。
为什么智能滚动用不了，现在都怀疑是不是正品了
哎哟，不错噢。。。
物流超快，头天拍的 ，第二天收到，在三星售后进行了检测，是正品行货。 手机正在使用当中。。。。
第二次购买，第一次买的被盗了心疼了好久，手机速度很快，照相很好，还可以学韩语。反正自己很喜欢，就是很容易发热，貌似 安卓系统 都是这样的......
外观好看，处理速度很快。
很好用，就是后盖热的比较快
物流快&hellip;质量保证好&hellip;
此款手机很好，性价比高，系统流畅，外观漂亮，想买的就出手吧，京东的服务也很好，赞一个！
三星的机，双四核，上网速度快。
除了不耐电,会发热,但不怎么热,其他的都ok
为什么是联通定制..好难看
这几天拿在手里爱不释手，研究它的各项智能功能。智能暂停真有意思，头一扭，视频就停了，回过头来，视频自动播放，太有意思了！还有就是故事相册，能把图片和生活演绎的有滋有味。最后再说说照相，一个字，棒极了！电池一天一充，看视频看久了机身稍有发烫，不过不碍事，在它超强的智能和绚丽的屏幕面前，显得微不足道。
机器还不错，很流畅赞一个
挺不错，最重要是京东快递给力
不错，用久了note2的感觉这个好小
屏幕好清晰，老旗舰用着就是流畅。好多新功能还在摸索中
阿里购物我都给五星的。但三星这款机子我给一星。当天收到货的俩小时后打客服申请退货的、从没见过新手机给贴膜的。绝对是别人退过的货给我发来了。让我上传照片又说这是三星厂家为了防止摩擦才贴的膜通不过退货申核。你当我三岁小孩子。买过哪么多手机从没见过新机子贴膜的。很失望。对京东也很失望。以后不会再在京东买电子类产品。
手机不错'不过s5都出来了
三星这款还是不错的  。  我用了很长时间才来评价   屏幕很艳丽 音质也好   很喜欢
用着好流畅，就是有点发热。不知道要关掉什么东西
有联通强制的开机画面，不喜欢！
老婆买的 手机真心不错
2899入手，I9500联通定制版，性价比一流，稍微优化一下系统降低发热就OK了。
很一般，1、电池很不耐用，一天一充。2、频繁死机
帮别人下的订单。。。比较轻
还不错，目前这价位也算比较实惠。
速度快，东西好
感谢360手机助手让我把那些没用的预装软件都删了~~~系统还是很快的！
东西不错 是正品赞一个
东西很好很实惠 常来
手机很好用，性价比高
给老婆买的，收到时很喜欢
东西还不错，价格还行吧，能送套子和膜就好了，买手机就应该送这些东西，省得再买了，一条龙服务！
用着很顺手 反应很快 就是不太喜欢开机关机的页面
东西好好评 东西好好评
总的用着还是比较满意的，像素挺好的，只是有时候发短信要很久才能发的出去，感觉好像也不是信号的原因～
老婆很喜欢，三星的质量就是不错
屏幕真的很惊艳吧，感觉三千块钱买了个大屏，屏幕高清的，很漂亮。纠结的是以前用小手机看的pptv看的视频，感觉听清的，在小四上看就感觉不清，屏幕太清也有不好处啊T.T样子我很喜欢，各方面都很适合我，相机不太满意，系统很流畅，就是热。好评~~
挺好的，配置挺不错的，性能很棒
好就一个字,　必须反复说多次..好就一个字,　必须反复说多次..真有
屏幕没得说，清晰度超好，屏幕也大，适合看视频，整体大气磅礴。
屏幕没得说，清晰度超好，屏幕也大，适合看视频，整体大气磅礴。
好就一个字,　必须反复说多次..屏幕没得说，清晰度超好，屏幕也大，适合看视频，整体大气磅礴。
手机非常漂亮我很喜欢，
刚刚收到手机，不错，网速很快，买的也放心，不用担心是水货
用着还不错！
很好，机子正品！
用了几天 感觉还行吧
屏幕大~超级喜欢分辨率高~
帮朋友买的，说是喜欢
京东发货挺快的，手机用起来很不错
很好，很强大，给老婆买的，她很喜欢
hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
第二次购买，降价后性价比较高，照相很清晰。值得推荐。
用起来感觉不错
不错啊。就是还可！！！！！
还好，不过三星的机子质感确实很一般
不错挺好的
用得不错，相信京东。
快递给力晚上定的货，第二天就收到了。
没我想象的那么清晰
还可认，有点发热，正品，发货快
很不错，已经第二个了
性价比高，是比较不错的
还是可以的，挺满意的
快递相当不给力，投诉也没人管，符合隔天达的配送范围居然用了三天 鄙视
总体感觉不错。
不错，挺好的。送人的
用起来不错，看后续质量怎么样了
不错不错不错不错不错
还不错，开始照相不清楚，经过售后指点，进行了设置，好了。
还行，比在实体店要便宜一些。
买错了。小了。用着还行
给同事买的 听说蛮好用的  我就想问一下 是不是三星买来就保护膜是贴好的？还是？？
帮朋友买的，反应很快，很满意！
帮别人买的／听说好用／不错
用起来还可以，不过降价好像降得好快
客观的评价一下，这款手机首先，刚买来就掉价100，京东这不能保价，让人很是无语。第二，手机发热确实是很大，只要开屏幕，就会发热，而且发热量不小，热量集中在屏幕上方，后来去三星客服检测，别人说正常，s4毛病就是发热大。第三，也是安卓的诟病，有时候会有点儿小卡，不是特别流畅。第四，电池不耐用，正常使用，不到一天，和之前我买的s3比就不同了，还是觉得s3经典些。第五，系统很多功能鸡肋，三星对客户的过度解读，导致一些东西不太实用。第六，我买的是9500，用的是移动卡，9508可能会出现信号不稳定的现象，会没有信号，这当然和移动的网络有关，还有9508的rom不太多，可玩性不是太强，故选择了9500。第七，屏幕易碎，s4的屏幕极其脆弱，因此要极端的小心，否则，下次不知道什么时候拿起手机的时候，发现屏幕已经好几块了。当然，优点也很多，比如屏幕大，分辨率高，手机外观漂亮...之类的。主要是谈谈缺陷，对以后买手机的人提供个参考。
京东发货很快，服务不错。
手机很好，京东送货速度比较快，默认好评！
手机好用。配置高
喜欢好久了，终于下手了
很好  很喜欢    漂亮
非常棒，比市场要便宜很多，，，，
第二次购买此款机，感觉高大上！
刚决定买就降价好棒！！！发货那阵子这边刚好暴雨发货比较慢吧，最狗血的是配送员送错地方了！不过京东的客服倒是很贴心一天就解决掉了，然后后来还专门打电话回来问收到没，反正个人感觉是比某宝的客服到位。拿到手后倒是很满意，分辨率真心高啊屏幕看着特别清晰！就是自带的一些联通的软件什么的比较膈应人。总体而言对手机和对京东的评价可以给五星来着&hellip;&hellip;
在官网查了，查不出销售地和出厂日期，怀疑是不是行货！！
这个双向拍照很好，试试吧
不错不错非常非常喜欢
手机就是那样挺好的，清楚，快，但是发烫用久了之后，京东感觉挺正规的，不会是假的吧
不错，速度快，拍照很好
第一次在京东买东西，感觉还不错。发货快，下午订单，第二天中午就到了。手机也不错，外形美，性能也不错。不过刚买两天，质量还有待考证，哈哈。
还可以，没有很耗电，很漂亮
三星手机中的战斗机
帮朋友买的，希望他用的不错。
速度很快，外观漂亮，很薄，屏幕看电影很不错呢
手机刚到的时候用着还不错，用了两个星期应用出现闪退，京东的包装也很差
流畅系统强大，反应迅速
一直都很喜欢   晚上买的 第二天早上就送来了 送前也打了电话问是否在公司 服务真的很不错哦
像素高、反应快、外观好看，在京东购物相当靠谱。
用了几天越来越烫，其他的没有什么，就是希望不要再这么烫了
给别人买的，他说很好，信赖三星。
我是用了一段时间还来评的。其他的功能还可以，就是网络转换老是转换不过来。还必须关机重启还可以
介绍给老板的一款手机，老板说用得很爽，值得一买
刚用一阵 还没有发现什么其他问题 就是内存占得多 没有情景模式 也没有定时开关机
首先送货速度快,头天买,第二天上午就收到货了,而且快递员服务态度超赞,其次商品就更不用说了,外观可谓是高端、大气、国际范。手机运行速度快，信号稳定,功能齐全。
屏幕大分辨率高，系统配置高反应快，
外观时尚，做工也不错，运行速度很流畅，总体还是不错的&hellip;
分辨率高，照相很清晰。
买来送人的，手机看起来是没拆封过的，但是一打开就发现手机屏幕已经贴好膜了，奇怪的很。不是那种容易撕下来的，跟在手机店贴的一模一样。
手机用还好就是电池居然给的是 比亚迪的 不到半年就鼓包了
还可以，媳妇用的，我看她用的挺欢
挺好，正品。
屏幕大画质好，外观漂亮，
好用！
用了几天才来评价的。手机应该是正品，2G网也运行的比较快，唯一有点不足的是，有些时候稍稍有点卡额&hellip;&hellip;不知道以后会怎么样&hellip;&hellip;
还不错，用的比较满意。
给女朋友买的，很好
很不错，价格也很实惠
这款手机屏幕够大，机轻，方便携带，外观很漂亮。
收货速度快，吾错。。。。
手机发热不正常，退换货时售后服务太恶劣，真心受不了售后，上市公司果然了不起！垃圾软件太多，以后建议买港版，没有那么多来及软件，占内存拖速度。。。
不错，用的很好
性价比高，包装到位，封条未开封，配件都是原装正品。
第二个了还想那个吧
不错不错不错不错不错不错
暖手宝啊暖手宝。。。。。。打开应用程序的时候会先黑一下，还是有点卡
功能比较强大，外观也漂亮。确实如大家所说机身有时候会发热，但总体来说现在的价格买，性价比很高。
一般凑合，手机屏幕偏黄，看着不舒服，恶心死了，发热严重，真心后悔了。。。。
三星质量依旧很好，第二次在京东买三星了，早知道有贴膜就不买了
太差劲  都是骗人的价值观降价太快了
是三月底的行货！价格实惠
手机没有防伪标签。智能滚动和手势用不了。
zxczczxczxczxczxczz
画面挺清的，效果也挺好
手机反应慢，不知道什么原因
不错
送货速度很快，赞。买的手机手机降价60，申请了价格保护，京东把钱返回来了，赞！
降价太快，买亏了，手机很轻很轻
耗电太高了吧。      丢了之前的note3  才换这台，用着还可以
还不错，挺好的机子，妹妹挺喜欢的
手势感应除了翻相片可以用，应用程序界面翻页毛用没有。语音控制开相机那些反应好慢，有那时间还不如直接动手智能滚动也是毛用没有，浮窗预览要手指靠近屏幕半厘米还低还要停留一段时间才有用，智能暂停还没有试，估计也不咋地。电池也还算不错，挺得住一天，像素没的说，感觉唯一比别的得的机子好点就是还剩11G可以用，不用root，跑分也才2W3，还没高仿国产机的高。
挺好，反应快
买回来用了几天才评的，手机手感非常好，很轻，就是电池真心不经用，但整体很是很好的
不错，很漂亮，是正品。
除了快递快之外没什么其他多大优点 分辨率还行  玩儿游戏发热量很大，耗电还特别快 一天至少得充一次电  玩儿游戏死机两次 心都凉了
总体感觉还不错，就是掉漆比较严重
快递非常快，外观也非常漂亮，我非常喜欢
屏幕很大，使用方便。
不错的商品，值得拥有
刚买半月就降价，京东无耻。
很好用喜欢。。快递给力、、、、
性价比高，机器运行很流畅。玩游戏无压力。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，快递速度快，还会支持
宝贝收到了，挺好用的，下次还来
还行，正在使用中
这样下效果还是不错的，没有选错牌子，哈哈
还不错?'
昨晚下的单，今天中午就收到了，京东的送货速度很给力啊
很不错呢，用了有一段时间了
好用的手机，现在s5太贵，这手机现在还不错
还好，就是内置不必要的软件过多
便宜实惠
感觉不错！一直挺相信京东的！用了半个月了！唯一一点爱热！
还行。。。。、。。。。。。
机子的使用很方便，相熟高，一分钱一分货
真的挺不错的
屏幕不大不小，刚合适，反应速度很不错，系统一般，没有小米的好用，外观也是一般，好像三星的外观都差不多，总体85分
系统自带软件太多，后台运行内存太多。手机确实发热。不过感觉电池还可以，没有想象中的费电
用了一个星期感觉还可以，最近发现后置摄像头有松动，
呵呵 挺好的 好想想中的一样。
总体感觉还不错，速度也很流畅
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
不错，就是绑定机，里面有很多不要用的程序。。
手机挺好的，唯一缺点是预装软件太多了，还有电板容易发热。
还好？很满意、不错啦
电池一点也不耐用，还剩百分之十几的电呢，十几分钟不用，再一看就已经关机了。其他的暂时还没发现问题
耗电量大 我的是这样 不代表别人的
国外员工使用，还没有实际使用，后面补齐功能情况
还以为是送16G储存卡卡勒
买回来的手机 没什么质量问题，挺好的。
很神奇的自带帖好的膜，
三棒的S4，还行吧，可以用。
三星还可以了，就是有点贵
用着还行，当时是在平板上下的订单，显示没有双卡双待的了，结果定完了电脑上一看有货，闲麻烦就没退订
京东快递很给力！手机也不错，就是电池用一会就很热！不是很好！期待用后不要什么问题吧！
手机挺大气的，给32个赞 ，唯一就是有点发趟
东西好好评东西好好评
不是公众版的有点不爽。用着还可以价格好
随便按两下，就发热严重！！！
所有电子用品都是这里买的  靠谱
给儿子买的，儿子好喜欢，本来想买苹果5S的，后来还是选择了S4。
还凑合。就是不能联通电信都用一个手机享受3g
送朋友的，正在体验中~~~~~
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一切都挺好的。发货还好。
宝贝没问题，很好，很满意的一次购物
物流速度挺快的，还是很好的
还可以啊 感觉不错啊
坑啊，第一个手机竟然主板有问题，害我跑了好几趟！还好，京东给换了个新的！服务态度不错，就是慢了点！
经常玩着玩着死机ヽ其他没毛病
第一次在京东买手机，送货很快，手机性能很不错
非常信任京东，苹果手机，IPad，都是这里买的这次再入手一个三星手机，一如既往地支持！！
很不错的样子，使用一段时间再看
这价格下来了还可以，再下五百就更好
很合适，物流还行，三星跟苹果比拼不落后。
发货速度快，目前没发现啥问题，很好很喜欢。
手机挺好的，唯一缺点是预装软件太多了，最讨厌这一点了
性价比还好，给个好评吧。
质量过硬，物美价廉，很喜欢
刚收到，包装很精致。这次送货时间有点长，但是也可以理解最近单子比较多。试用了一下，手机还可以，像素高，带贴膜，配套买的保护套也比较合适。只是之前用的是SIM标准卡自己需要找地方剪成小卡，目前还无法试用。机器本身内存还有11G多，没有外带储存卡，不过应该也够使用了。总是不错吧，用过一段时间再看看。
屏幕大小还行，系统就是有定制软件不安逸
京东品质 挺不错的 继续保持 呵呵
待追评，待追评，待追评，待追评
好.................
手机用几分钟就十分烫手  经常出现死机状态  打了客服电话  说这款手机有很多客户都反应就是用一小会发烫  死机是因为手机里安装了软件  居然就这样答复之后  就要退回原机  消费者对回答不满意也没人主动处理  还要一遍遍投诉   真是对京东失望至极
很喜欢，各个方面都很不错，就是第三方软件太多了。还是很满意的
用着还行，就是自带软件太多了、还有电池超级不耐用
已经用了一个月啦！很喜欢！好用~没什么问题。
刚买完就降价了！
虽然买了一周就降价一百块！但是对京东的质量从来没有怀疑过！送给老婆的，她灰常喜欢！唯一有些遗憾的是，原装耳机打电话对方听不见！听歌又是正常的。。。怕麻烦，就只有将就着用了！
非常好的一款手机，一直信赖三星！
正品保障，快递及时。
手机帮朋友买的，联通版，除了发烫外其他还好
垃圾，反应慢，还是翻新手机。失望啊。
还可以吧，之前也卖了S3，后来坏了，找了一圈安卓机，还是三星的吧，就买了S4，相对S3系统区别不大，就是薄了一点，屏幕大了一点点，其他真的没变化，感觉没有换手机似的。
暂时用着还行，具体以后在评
帮朋友购买的。朋友很喜欢。屏幕大，反应快。功能不错。像素也好。很喜欢
qweqweqweqweeeeeeeeee
就是手机已被贴膜，不知是否为翻新机
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
包装还是就套个袋子，货不错
手机挺好的，白色的比较好看，系统很流畅
是正品哦，不错，好用，暂时没发现问题的
中庸的一款手机  还不错
我真的是受不了了，第一次买，用了几天看相册死机要半天才反应过来，退货又买了这款再次看照片死机，我的新真的是被伤透了，&quot;三星&quot;第一次用你就把我搞伤心了，求不吭，求不吭，是我照片太多了么？还是，你的配置跟不上，我的小米都好好的，你却这样，你要我拿你怎么办？再次退换货？
今天一看刚买了半个月就降价了，心情小不爽！但是还是给个客观的评价吧。1、去售后检验了下，是正品。2、一开始各种弄，各种特色职能功能都不能用，例如眼球滚动、视频暂停等，几天后突然能用了，不知道神马情况。但是，职能在自带的播放器和浏览器上用。3、耗电太快。4、发热太严重。  我是比较喜欢S4的屏幕，看起来很爽。所以，总体感觉买了没有后悔。
反正是高大上啦，其实跟魅族MX3差不多配置，就是可以插外置SD卡
外观漂亮功能齐全比较一般铃声大电池耐用字体大软件也不错屏幕大分辨率高
发货很快，尺寸合适，非常的喜欢~~~
屏占比很高，很喜欢。。。。。。
壳子不错。 给好评。
整体不错，就一点不满意，开机沃，联通定制机。
不错不错不错
总体  不错 。。。就是价格   比平时还高。。。。不太好 。。。。五一 是该降价的  。。。。。。。
老婆用，不清楚。好处是比iphone大。
在京东多次购买手机了，这次是买给客户的，不错！一如既往！
价格便宜、快递给力 不错
京东质量还是有保证的
性价比相当高 非常划算
屏幕大小外观漂亮比较一般音质好功能齐全铃声大分辨率高软件也不错信号稳定屏幕大自定义 *心得：合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错 满意的 下次还来买
真心很差劲，
不错嘛，评价还要10个字，我水经验都15字
使用京东打白条，挺新鲜的，手机不错，替换我的5,比5还轻，用着挺舒服，就是里面程序太多，又不能删，总提示要更新，很烦
买了联通3G版的，开机有沃的标志，看到就不爽
3100买S4感觉和很化算了，是行货在京东买东西很放心
很好很强大的手机！！S4你值得拥有！
给我女朋友买的  用了3天了  她说很好用   很喜欢  五星好评！
系统流畅分辨率高待机时间长
好用没啥说的 东东还是不错的
使用正常。。包装不错
特价买来的 非常划算
买了之后，还是不错的，值得推荐。
高端大气上档次，拿着很有范。
当天降价60块的感觉，卖手机的，体会吗？
还不错吧还不错吧还不错吧
帮同事买的，
三星的机子反应挺快的
真心不错的一款手机  三星S系列的都不错
帮别人买的，说挺好用的，屏幕大，拍照清晰。赞
网购好几年了，第一次在京东买东西就遇到这么狗血的经历。无语了
还可以哦，不过老婆说没有5s好用。
现在还没有发现问题，看着是都是原装封模，没有发现什么不一样的！
系统软件 太多了   卸载不了啊
挺好的东西 性价比高
还行，就是老显示系统更新，什么三星账户通知啥的，烦人，机子倒是真的。以用半年
哇，系统很流畅。。。。
屏幕比较大，老年人用也合适，字体也可以换大。
产品质量对得起这个价格
感觉也没网上说的那么多问题呀，就偶尔反应有点慢。
手机很不错，反应很快，支持支持
跟描述的基本一样，已使用，换了个后盖更漂亮了
用了不到一个星期，毛病全出来了。一是屏幕经常会闪！二是网络极不稳定！三是现在打电话都打不出去，要经常重启！什么玩意儿！！！
呵呵  再也不会买三星  太失望
照相不错,,,系统流畅..
喜欢三星的手机，这个挺好
发货速度也快
比去年便宜了很多，性价比很高
太烂了，用过半个小时就死机，烂货一个，京东，我不在爱你了！
不错，暂时没发现问题
不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天收到的，4号晚上下的单，六号下午六点才收到，手机还好，用久了有点烫，不知道是不是翻新机，目前还没有发现其他的问题，
快用半个月了，现在来评价应该不算晚。优点：1，信号稳定。2，分辨率高。3，机体重量，尺寸都还不错缺点：1，像素并没有标的那么高。2，预装没用的软件太多。3，电池不经用
確實不錯，好喜歡，32個贊
自带软件较多  不能卸载  充电手机发烫  整体好
不是很精通手机型号，不过既然非合约机，为什么还有那么多预装软件，开关机动画还打广告&hellip;&hellip;
很不错   很好用   这个卖的很划算
京东质量还是有保证的
朋友很喜欢~似乎手机通病，容易发烫。质量有待考究。
很不错。现在入手价格实惠多了
老婆买的，很喜欢。。。。。
手机虽然不错 ，但也是最后一次买三星了，新手机都是好，可也太脆了，不小心摔了一下就磕坏了，这质量也太差了，只能认倒霉了，希望大家多留意吧
送货速度很及时，宝贝现在用着感觉挺好的，暂时没有发现什么问题。
送的光盘还木有看，不过觉得不错！
我很喜欢这款手机，我理想了很久才购买的，很好用。
哎，买了立马降价，心里超级不平衡
基本上比较满意。。。。。。
开机还是显示，沃，中国联通，不是非合约机吗？
用了一个礼拜还不错啦，没出现什么问题，就是耗电比较快，除此之外大牌子还是杠杠的，还是值得一买！
很不错的手机，三星还是听给力的
这降价速度真不敢恭维啊，一周多就降150
手机是正品的啊  还是很好用的
手机的自带软件太多，还不能删除耶。懊恼啊。最坑的是有一个三星版的QQ音乐还不能用，我了个去哦。
拿货速度快，蛮不错
很不错的东西 买过很多次了
有发热的通病。其他都很好
还过得去，送货速度挺快的
用了这么久，感觉就是不值啊！经常反应迟钝！郁闷。
刚用了俩天觉得非常赞，就是电池不给力，电没得太快了，还发热。
各方面都比较满意，除了价位
说什么京东的东西真   怎么我买的就是假的     买的这手机根本就是假的  和我朋友的s4都不一样   好坑    说的七天可以退货   希望买家不要期诈客户
通话质量好，手机很不错，用到现在没什么问题！
手感很不错，就是有点发热。
今天收到货  今晚还特地用了几个小时  总的来说还是可以的  唯一的缺点就是手机用的时间久了就是机头发烫
评价高的一款手机，值得拥有
手机蛮好的 速度很快 就是容易发热 电池不耐用
就是相信你京东卖的手机是正品...
手机用着非常棒！以后买数码就京东了！
还不错。外观看起来挺漂亮
正在使用中，但总体感觉不错，没发现问题
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热心
给朋友买的，朋友收到很满意！
实物的色和图片稍有差异，但还是挺满意的。
手机不错，天天玩游戏，浪费了
很好的卖家，我和朋友都很喜欢，有需要还来
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
不错,就是现在没有开放版本,开机的联通标志让我很难过
用了一阶段才评价的，手机运行很流畅，感觉性价比很高
目前用着没问题。感觉还不错。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
还不错，很喜欢可以
东西部错,唯一的缺点就是开机有联通标志真不爽
我买这个手机，算是让京东忽悠了。在买之前一直认为京东出售正品行货，买了三星9500手机后，当我打开包装，如果不仔细看，不能很快发现屏幕上有膜，并不是三星出厂膜，而是我们在商场上花钱贴的膜，我这时就郁闷了。难道京东搞活动？送膜？我这是给三星厂商打电话咨询，他们没有做送膜活动；难道是京东？我在京东官官网咨询，客服小妹不能解答，告诉我又高级专员和我联系，然后处理。过两给小时一个052788120510电话给我，我告诉他情况，1、请他给我解释贴膜的情况；2、解释二手货和正品的区别？他给我一个很经典的回答，我们京东保证正品行货，支持验货，膜不知道怎么上去的。我觉得京东这样忽悠人，让人很寒心&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;货也不退。。。。。请大家选择京东的时候，参考我的意见，虽一人之力有限，但我也会尽我最大努力告知你们。。希望你们参考意见。。。
给别人买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
蛮好的   可以的   不错
买的时候没想到是个定制机，坑~爹
好真心好用~~~~~~~~~~~~~~
真心不想买定制机的，可惜京东上没有开放版，本以为联通定制会比移动的好点，结果坑~爹啊，一开机自带程序就占满了三个屏幕啊有木有？还不支持卸载啊有木有？电池一天要两充啊有木有？随时都有五十几个后台程序在运行，自己想用的软件都不敢下了，泪奔~~o(&gt;_&lt;)o ~~
正品保证,京东值得信赖.
总体还可以    但是系统自带的软件太多！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，第二天就到货了，京东快递还是挺快的，手机白色的，上网速度快，手机反应灵敏。外观漂亮，老品牌值得信赖。
恩  手机很不错   老婆很喜欢   就是刚开始时手机后摄像头那里发热严重  后来设置了一下就好多了
用了两天还不错，就是内置软件好多啊。
手机还可以，外观好看价格也合适
小孩对该产品满意，很喜欢
很好 很不错 喜欢
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。
没有想像中那么好，音质一般，待机时间不长，很耗电！感觉价格买贵了，照相的还可以.
买回来第一天就掉了一下。。。。。心疼啊，，，
还不错屏幕大小合适。
待机还好，内置软件太多，相机很卡。
机子还不错，送的皮套小，盖不上盖儿。机子有一次疯狂重启的经历，发热，其他还好
联通定制机，好多不用的软件，要是标准版就好了，电池感觉比一般安卓机要不耐用，EMS不大负责，扔传达室就走了，也没让验货签收，幸好东西没问题
还可以吧，一份钱一分货
真的很不错，很好使，不错哦
东西好好评 东西好好评
东西好好评 东西好好评
什么都还可以，就是不喜欢内置的联通软件以及开机的画面
速度很快，东西很好，很喜欢
刚到手 质感不错 还没开始用 整体效果还不错 有正规发票 正品
很不错的一个手机，漂亮，大方，哈哈哈
给朋友买的，挺满意的
用起来挺好的
手机很不错，很是喜欢
不错不错！今天刚到快递很给力。喜欢&hellip;上网玩有戏爽！
机子不错，但是偶一个问题就是后天自动运行的软件太多，关也关不了，系统自带软件太多，还删除不了
s4就看中了好久了的！！！！
合理的价格，性价比最高的手机。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
还好！送货很快
物流迅速，希望质量没问题
很流畅，root以后把自带软件卸了更流畅，整体感觉还行！！！
很好的机子没问题是正品！
用了一段时间了，感觉电池续航能力一般，机子发热有点严重，不过总体还可以
使用起来很好，像素也很好！
还行
：5.0寸屏幕大，看电视很给力
不错，我买回来就ROOT了不然还是耗电较大，没有办法，关掉了好多东西，现在好了待机时间长了用着舒畅了，屏幕也大了，亮瞎了&hellip;&hellip;
购物上京东，方便，快捷
后盖给摄像头有错位，缝子一边太大，不均匀
给父母用的，父母很喜欢
我就不明白了，为什么显示不了3G模式，特别特别的不稳定1！
非常非常好
比起苹果来说，系统和做工还是差一点
三星手机就是好
用着挺好，系统稳定。
满意，质量很好，合作愉快。
手机音量按键处有点缝隙，不过总体来说还可以
感觉不错 反应快 品牌的力量
东西不错，发货速度很快！。。。
真的不错，，，，，，，，，，，，
是正品，非常值得推荐的一款机子。
到目前还没发现什么问题。
用了好久了，没有什么问题，很不错
手机好用，送货快
手机用了几天不错，最大的缺陷是耳机不行！也不知道是哪里的问题，耳机插上要转到一定的角度才能听到歌声，刚插进去是听不到歌声的，也不知道是我一部手机的问题还是都有问题，我想问的是这个保修不
还没有用习惯 但是感觉不错
手机很好 是正品 包装完好 挺不错的 手机最大的问题就是 电池不耐用 其他都挺好
手机整体不错，颜色很炫丽，照相摄像无可挑剔，偶有死机现象
感觉还不错，不过好像会黑屏...
物美价廉，就是电池容易过热。
比S3确实好用了 很多
想买很长时间了，终于买了，挺好的。用着还顺手
刚拿到，用了几下机子有点烫，不知道会不会有问题 。整体还算满意
大热比较大   不知道是否正常
一直用三星，很不错，到现在已经用了半年了！发货也很快！很满意~
手机很好，跟店里的一样，价格也比市面便宜，呵呵呵
S4不错，上市一年的机器性能依旧那么强大。耗电量一天足够了，电量前半段很快，后半段用起来可以。反正用一天没问题。
手机感觉非常好！第二天自己去物流公司取得货，在物流公司就验了货，是正品。。。
感觉挺好的挺好的挺好的挺好的~
机子不错 ，很喜欢，下次会继续
好评好评。价格终于降到差不多了
手机很不错，送朋友的
手机可以，是正品。
屏幕很大，看电影不错，外观也很喜欢
东西不错，服务态度比较好。
还好，不错，惊喜。还好，不错，惊喜。
这款手机质量很差，经常关机，发热严重
东西很好，快递也很快，满意
屏幕大通话质量好照相不错
不用太新太强悍 够用就好
还可以，内运营商软件比较多，整体还OK
还可以吧，，在试用中。。。
喜欢三星的屏幕，更适合看电视剧  视频什么的  因为饱和度很高。
还可以，不错
三星的机皇系列手机还是很给力的。
还是很不错的，用着以后再追加
感觉是正品，电池太不耐用了啊，
还行，，，就是联通定制的不好，
机子还行   有点小贵
用了几天还行吧，应该是正品，三星质量放心
用了这么久，很好用！
还好吧，刚拿到
还不错   就是联通的定制软件太烦人     这点不好
联通定制机 i9500  玩一会 后面就发烫了 而且后台程序运行比较多！有时候待机后面也容易发烫!不建议购买!
帮朋友买的，朋友很喜欢，关键是比实体店便宜
缺:电池忒不经用，喇叭公放效果不理想，内置软件多，为了保修又不敢root，只能忍优:配置没话说，5.0单手玩耍的极限挺好，照相功能强大，屏幕分辨率够清晰，手感不错，发热问题没其他网友描述的那样。综合:入手吧，不用想了，真挺好
同事购买的，照相清晰....
外观很漂亮，外形尺寸不大，握着很舒服
不错，第二次买S4，我只是为了拿分！！！
优惠的时候买的，不错
用的一直不错，又买了一台，好评
京东买超级划算，送货巨快，前一天下单，第二天就收到货了，赞
虽然是第二次拿到货了，第一次手机本身有问题，拿去换货了。售后人员很贴心，帮我加快了换货速度。这次手机很不错，我很喜欢。
机器不错，用起来方便，只是联通的定制机，不太爽。还有想问问客服，为什么新买来的机器，贴了膜呢？
手机是正品，没问题，但是是联通定制版的，这个之前网页上面没有说明，有一些预装软件，而且除非root，不然不能卸载，这点感觉不好！！其它都还好！！！
不错的东西，不错的东西
非常满意，看着舒服，值得购买的一款机器，推荐！
为什么我选的非合约机，开机画面还有沃3G？？？？？非常不爽！！！！
挺不错的，给女朋友买的她很喜欢。
才买了就降价了，心痛啊啊啊 啊
之前买的S4是移动版的，信号不好，换了联通版的，信号好多了
还不错，老妈用的！！！！
东西还不错，买了2个了
安卓系统软件一般。。。
正品，老爸很喜欢，下次还会买
很好看，里面内置系统好多，但不影响，有时候手机反应有点慢
挺好的    就是  买完就降价了
不错，很流畅，照相效果不错哦。
机器收到非常满意，
京东送货快，手机不错是正品。下次还会在京东买。
五一刚买完就便宜了 擦！
母亲节礼物，老妈用了两天，目前还不错。不过是联通定制的。预装软解比较多，还卸不掉
看起来还可以，满意五星
三星大屏幕看起来就是舒服，系统运行很流畅，root之后删除自带的没用软件用起来还是非常爽的~
屏幕刚好，反应很快很流畅，蛮漂亮的
质量好，送货快，京东给力，感谢
质量好，送货快，京东给力，感谢
质量好，送货快，京东给力，感谢
质量好，送货快，京东给力，感谢
唉  能够买到这么好的手机  都不知道说些什么好  手机容易发烫 电池还起包了  经常死机  还没用到半年手机就不行了
0p980p098p;0op9op;yo89y98ity
帮同事买的，看起来不错，不知用久了以后会不会卡顿的厉害
很好，很满意，全5分
机子不错，是正品。就是是个联通定制机，自带软件太恶心，占用运行内存百分之五十以上。这点非常讨厌。电池一般将近两天充一回。而且不能把软件安装到外内存卡上
性价比很高的手机
帮同事买的，还行吧。。。。个人不喜欢三星.....
手机挺好看的，就是开机界面会有联通LOGO，还以为行货不会有。只要禁掉一些程序耗电不算太快，原生安卓麻烦。。。。。
屏幕大，好用。。照相清晰。
手机质量那就不说了，送货速度那是杠杠的!!
第一次在京东买手机，比在电脑城买的放心
东西好 好评 东西好 好评
价格合适，还没我还用，过后追平
电池不到三个月就坏了，不过售后给换了
手机还不错，就是有几点不太满意：1.这次的物流稍微慢了点；2.手机的预装软件太多了；3.信号貌似不是太好，好多地方都没信号；就是不知道能不能去售后刷公开版的ROM？刷了之后以后的保修和升级会不会有问题？
用着很好，天杀的小偷该死
东西不错，质量也不错。
支持国产机信号稳定电池耐用外观漂亮字体大音质好后盖很漂亮
一直在京东买东西，不错支持
赞一个。好不错。
手机用着挺好。浮窗浏览不知道怎么用不了
质量安全！
刚买完就降价，心里不太舒服，用着还行，暂时没发现问题，太多没用的软件
刚买的，感觉应该是正品吧！但电池不太耐用，智能操作不太好用，不知道是不是升级了的原因！
以前用4S，被偷了，三星看起很好样子想试试，不知道是我这手机单独的原因还是啥，3G信号很差，去客服检测，又说信号是正常的，手机没问题。。。不过越用越觉得自己的3G套餐很废，因为根本搜不到3G信号。。。后来没拿稳，直接摔坏，换屏幕1200.怕自己用继续摔坏就给老婆用了。。。自己换了习惯的苹果。。。5S信号确实是苹果的风格，3G和以前4S一样，很好，但是同样不贴膜，4S屏幕半年没影响，而5S莫名被划了个小口子。。。
好。。。。。。。。。。。。
还好，发货一天就到，但是后盖有磨损，贴膜都掉了，这款机器竟然还给贴了膜！我有点不明白了！
屏幕大看的很清楚，拍照功能很好。
总体还不错，刚刚用了一个礼拜，目前还没出现什么问题
正品，朋友很喜欢。
不错，帮同事老婆买的，赶在11点前下 的单
优点：毕竟是一款旗舰，功能很人性化，比如什么眼球暂停啊，留声拍照啊什么的，但是这些功能说实话不经常用，速度也很快没出现过卡顿，鲁大师跑分在3万3左右。缺点，联通定制机，自启软件好多，所以会导致手机的上半部分发烫，但也没有热得烫手那么严重，电池也还行，我从早上八点四十一直玩到十一点半还剩60的电，相信root后把自启软件删了还可以更省，还有一个问题就是软件扫描二维码的时候摄像头打开缓慢，要黑上一会才行，但是返回再点开二维码扫描就会很快，不知道为什么，这个问题也在有时候打开相机的时候会出现。
不错！很喜欢，屏幕大，分辨率高。
目前都挺好的，用用再来评价
怎么不是公开版的
不错、真的不错！
挺喜欢的。就是自带的应用太多了
收到手机很高兴，但是高兴过头了，下班后去手机店剪完卡然后装卡的时候才发觉卡槽有问题，之后找客服，客服让申请售后，售后拒绝置甩给了一个400电话就了事了，售后服务太差，现在很怀疑是否正品。
手机wifi老是断  操作有点不是很流畅
帮朋友买的，他说很好！！！！！！！！！！！！！！
感觉还是不错，就是散热差
不错不错，用苹果久了换了三星的有点不习惯
还可以，可以后加无线充电模块
可以   还没好好试一试
太差了！买回来两个星期就开始有死机现象！而且用电很快！当天晚上睡觉前充满电后拔了插头放在一边，第二天早上起来剩下百分之40几的电，难道晚上有鬼在玩我的手机？？？？
不错 京东的商品还是比较放心
用着挺舒服的   只是可惜是联通定制版   当时没有看清楚  不过手机感觉真心舒服  像素好   手感也好  挺薄  反应也快  网速可能是因为用了移动2g卡   没有想象中的给力   打算换张联通3g卡试试
手机收到了，暂时用着还不错，用一段时间后再追评吧。
送给妈妈的，用了两个月，没什么问题。支持一个
屏幕效果很好，玩游戏也比较流畅，画面很清晰色彩艳丽。比起三星9100屏幕大了很多，清晰度也好很多，就是电池不是很耐用，忽略这个的话，这个手机性价比很高了，值得购买，白色的外观很漂亮大方，值得购买。
中评不足：发热大，耗电太快，联通定制机，联通应用太多了导致发热严重。（PS：半天就一块电池）优点：除了屏幕大、运行流畅、屏幕比较细腻、配皮套有feel
作为一个礼物可以让人很开心，屏幕OLED用起来不错
挺好的东东，没礼品
不错。母亲节买来送老妈的礼物，就是用久了，发热有点明显。
现在又便宜了，真是，唉，掉价太快
东西不错，就是贵了点
非常满意，很是开心，性价比高
比以前便宜了好多，还算可以
正品,包装很好,运行速度不错,照相清楚
很好很好 帮别人买的 已经第三个了
东西还算不错，挺满意的
手机如众多网站评价一般 还不错 想说的是物流速度真的很快 这才是购物的感觉！
很不错，一如既往的喜欢京东，，正品
不错不错，包装完好，试用了再来追加评论！
买了不到一个星期就降价了，不爽！
好，很好，非常好，不错
女朋友很喜欢，机身没有运营商标志，不过内置软件有联通的
很好的手机！价格便宜多了！赞一个！
超市价格一样，蛮划算的。跟超市买的一样
物有所值，省时省力，合算
挺好用的，不错不错。
刚收到，手机功能很多，感觉还不错
不错，孩子很喜欢，服务质量好，支持！
在京东购物非常靠谱。有了京东好像有了佣人呵呵
刚拿到手机的时候心情很好，手机质量可以是行货，第一次在京东买S4相信京东，下次还会再来
掉价太快，3月六号买的3499
东西很不错哦，赞一个哦
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很好啊，比店里价格便宜
一定要填写10个字才行。。
京东物流没得说，三天就到了，手机不错，可是刚买就降价了50块钱。
非常满意!
不错，运行很快，一直在用。。
手机不错，是正品，信赖京东，没有失望；
不错，正品。信得过产品
还可以帮朋友买的
不实用软件多 比较容易烫
很不错，正品，全五分。
手机收到发现贴了原装膜！非常怀疑是退货机！
总体来说还可还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
刚入手，正在使用中，体验还不错。希望物有所值
不错，挺喜欢的，啊啊啊啊啊啊啊
还可以，待机时间短了
很好&hellip;一点都不卡&hellip;玩起来很过瘾&hellip;
帮                     别人买的
屏幕显示清晰，操作流畅。运行速度很快。
Nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
就是联通定制机不爽。。
买完就降价，还不给退差价。
刚下完单，就降了100块，已经出库了还不能修改。  京东的价格真实变化多端哪~
不错  挺好的  屏幕够大  看电影爽啊呵呵
超级不错的手机，操作快屏幕清晰
下完单没有看，结果收到后发现降价100，好坑的赶脚555555
国际品牌，设计及做工没的说，刚上手感觉不错，就是续航稍微差了点，给个好评！
比超市里面的便宜点，关键天热，坐在家里收货
昨天买的今天就降了50元哎倒霉哦!
好像有点小小不满意，但是也没发表多强烈的意见
感觉不错，没得什么问题。
很好，很实惠！大小也刚刚好。
总体来说还行 发货速度也快
很不错，比较经典，喜欢。。。！
因开机后一直在更新, 温度很高. 电池掉的有点快.
电话拿到的时候一有点小瑕疵。不过很快解决。。速度太快咯，快递很给力。呵呵，信价比高。京东的服务态度很好。。很开心的购物。呵呵。。大爱
9500竟然也是联通定制的，里面太多自带无用的软件！
很漂亮，用着舒服，感觉还挺值的，不过散热不好是真的，玩一会游戏就会特别热，充电也会热！
质量好，送货快，京东给力，感谢
质量好，送货快，京东给力，感谢
擦 玩意，天就降100.价格保护就是屁，客服把你当白痴，说话这个是大家电.被识破了就说是家电才能申请。东强.你这么叼,你姥姥知道不
不错，堂弟用着没有反映有什么问题。一如既往支持三星。
就是用qq视频的时候，声音不好，，，
机器还行，这点还是挺满意的！24号上午下单下午就讲价了，今天一看降了100元！能再坑点吗？
不错，很好，非常好。
买了3款三星了 这款手机很好，我很喜欢
很恶心的一次购物，23号下单，刚收到货就降价50元，鄙视鄙视！！！严重鄙视！！！
商品很好，交货及时，下次还来京东
经典，未拆封国行正品！品质京东，信誉京东。希望京东坚持大品牌路线给大家最好的产品最好的服务！
电池不行 一天充2次电 其他的都可以
不错，就是电池太不经用了。
本来3千多买的买后两天降了一百多心里根不是滋味老死机开机RAM就剩400多发热太大电池时间太短联通定制版真吭人
用的合适，理想。白色喜欢
帮同事买的，我不喜欢三星，超不喜欢，但他说用着还行
哎，因为之前的MX实在是太烫了，跟风买了三星。老实说，不是特别满意，耗电还是很厉害。预装软件多，还有微信，QQ,QQ空间神马的，直接已经存在了。才拿到没两天就降价的节奏，情何以堪撒。不说了，说多了都是泪，京东老客户了，一次一次的让人失望啊。
不错的手机  我很喜欢
感觉还不错，还没有检验真假
帮朋友购买的，她刚收到，没说使用心得，暂时好评。
给别人买的，很满意。发货特别快。
好像有点小小不满意，但是也没发表多强烈的意见
手机很好，买来送给朋友的，用的很满意！
孩子喜欢，外观漂亮，感觉不错
感觉很好,速递也挺快的,满意
还不错，买的就是牌子，比超市里面的便宜点
不错，不错非常好的服务
不错!用得很舒服。价格也便宜!
如果能给带个外包装带能方便当礼品送给朋友，那更好了
非常好的手机，支持行货正品。信号稳定
好，很好，非常好，不错
很好，家人都比较喜欢，说是这个价位里比这还适合我
速度很快，东西也是正品
第一次在网上购买手机、说实话真心不错。之所以称之为机皇是有原因的。
用着整体感觉还不错。。。。
发货速度快，忘了开发票了....
其实我不太喜欢三星的，朋友偏要买，安卓，我支持国产。。。
给不然买的，反映还好
非常好的手机，支持行货正品。信号稳定。
很好，宝贝实在太给力了
手机是帮朋友买的，朋友说还不错，物流也挺快。
好用，公司几人同事都在用！
还可以还可以
颜色特别好看，男女均适合。网购改变生活。
手机不错，外观漂亮，分辨率很细腻，1300W的相机也还不错。成品图很大哦，手机运行速度很快，外观也很漂亮。刚拿到手的时候开机是联通版的，里面自带了很多软件，这就算了吧。唯一不满意的是，屏幕在大点就好了。。而且京东送货的速度超快当天晚上8点拍的，第二天早上就到了。
自带软件比较多，都是没有少用的，反应速度比较快，就可以了
快递服务很好，东西很适合我。
手机很好 只是送的膜坏了
颜色很好，待机时间长
连接360随身WiFi时上面显示未知生产厂家
不错！全新为拆封！！
手机收到了，去售后查了一下是正品，以后还会在京东上买，质量放心
手机是行货，但是为什么好发热。。比苹果还热。。
帮人买的，S4成了街机了，没什么好说的，。
帮同事买的  看着还不错   就是后盖有点单薄啊
送货速度快，今天刚用，手感很好。其他的 还没发现不满意的。
三星机子，多的不用说，感觉很好
不错。很喜欢！
手机不错。京东快递给力，送货人很好，是正品，不错，第一次在京东买，非常开心。
之前的iphone4用了2年多的时间，最近换手机，考虑到底是入手5s还是s4。两个一比较还是比较倾向于三星，虽然是思密达的货，但是个人觉得比5s的性价比要高些。
热感应屏幕没有用屏幕边框歪的，怀疑是翻新机
很漂亮的手机。。
三星S4手机原来就是三星的旗舰机型。质量相当不错。就是摄像头有点偏。屏幕分辨率比较高。悬浮操作比较好用。不用打开手机就可以看到时间，电量等信息。此外拍照也比较清楚。1300万摄像头就是比较好。
不错，用了一段时间了，感觉还是不错的。好看，耐用！
很好，东西很好，支持京东
屏幕大、质量好、系统流畅、外观漂亮到货速度快。
手机没什么问题！问题就是昨天下的单今天就减了50！我只想对京东说！还钱！
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
新买的手机，包装完好，但手机已经贴好膜了，客服说保证全新品。先用着看，有问题就退
给老公用的，自己还是觉得IPHONE习惯地。
还不错，用几天热了
各方面还是很不错的，屏幕炫丽，但就是拿到的时候边框上已经有俩微小的磕痕，换货麻烦，就算了，定制机内置软件多啊，桑不起！！！包装就薄薄的一个袋子，真心蛋疼！！！希望京东能改进一下，微小贵重的东西像手机平板这种数码产品的运送包装。
质量很好，货真价实，很赞
还可以，就是用着的人都知道，不无完美
第二次买了 质量很好！！
便宜
质量还行，性价比高，不错
质量不错，颜色漂亮！！
唯一的缺点是联通定制机，垃圾软件太多。
用了几天感觉不错，拍照很清晰，很满意！
唯一缺点就是带了太多联通软件  ROOT了又不保修  哎哎  只能忽略了。。。
感觉没那么好。各种传感器都是虚头
刚开始还好，后来无缘无故好多次电池特别烫，每次马上关机电池拿出来吹风，还很卡
还行   三星大品牌
质量不错，物流也挺给力的
用了一段时间才来评，手机很好用！
不错不错~~超喜欢，用了一段时间再来评的
不错！！！！！！！！！
手感还可以！
其他的都还好，就是传说中的悬浮手势控制根本就不行，太失望了。。。
还可以吼：了
灰常满意，速度很快，分辨率高超喜欢．就是价格要再低些就好了．哈．
虽然4天才到 但是 到手后比较满意 好评
之前买了一台，这是第二台了，给女朋友用，要不然天天和我抢手机
货到的很快就不用多说了，手感挺好的
没有达到心理预期，感觉略微有点卡
品牌产品，质量确实过得硬
用了这么久  其他的都还好   就是电池已经坏掉了  要维修还要等好久
很好 。速度快， 屏幕大
第二次在这里买手机了，送货的速度是超快！
摄像头内部有斑点，厂家是怎么生产出来的？今天刚到的货，没试机就立马要求退货。
不错，帮朋友买的手机，满意
帮朋友买的，不错啊，屏占比很高啊  虽然我个人不是特别喜欢三星，和9300对比了一下，差别不是很大   一成不变的塑料壳子
不错的，还行吧，屏大，赞
一直用三星的手机，喜欢它的人性化易用性！
不错，挺好用的。
是正品噢。京东虽然比某宝贵点。但是电子产品什么的还是稍微有保障的。发货快。白色的机子很漂亮
东西不错，送货挺快的
手机性价比高，专门等降价来买的！
手机屏幕左上方与那个银色边框脱开了有点缝隙
很好，很好很好很好。。。
手机很好用，给朋友买的
物美价廉，屏幕也大，轻薄
用了几个月，还行，说不上哪好也说不上哪不好，就是降价的速度让人难以接受。。。
今天到货很开心，快递员态度特别好。真心喜欢这款手机。。
以前实体店买的掉了 现在又在JD上买一台 因为感觉这手机很好用大气  目前感觉很好
今天雨很大，送货依然及时。东东很好，赞一个！
感觉s4是一款性价比很高的手机，功能什么的很强大，价格也不会高的离谱，白色的很适合女生用，蓝色也很不错，不过个人不太喜欢蓝色的后盖，但蓝色款前边真的很漂亮，我买了一款白色，朋友一款蓝色。功能方面只要你不是吹毛求疵的基本可以满足基本需要。很不错的一款手机。
性价比不错，正品，很好使用，让人放心。
总体很好，比较费电~
刚开始用，不过还不错哦，就是电池有电不经用，待机也就一天多点，大屏可能都这样吧
很不错，用起来很好。
挺好的，用着也比较顺手，电池玩游戏的话用不了多长时间，总体来说还是比较喜欢的，可惜丢了！
用了半年了一切都好。
挺不错的，还行吧，都是买来用的
之前一直用苹果，这个价格买到s4很划算，期待更好的使用效果
用了几天了，基本上都不错，就是电池不太给力，WLAN连接也不给力，老是断线
机子刚开机一会就发烫，而且没有想象中的反应速度，还以为是原版，到手后发现是联通定制的，不过机子还是满意的
本来在京东上买S4还有顾虑的 但是经过一番查证还是决定买下来 很快一天多就到了 拿到后打开看着还不错 拿到售后那里人家一问就说没问题 是行货 昨天到的 今天又用了才来评价 挺好的
京东价格很ok，东西就那样，很没有质感
hen hao hen hao hen hao
手机还得是牌子的好，有手感，屏幕清晰
还不错，刚到手，感觉很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！这一分是打给手机的，京东的服务什么还是很满意的，但是手机实在不满意，三星越来越不行了，各种死机啊，经常是玩着玩着就死机了，必须扣电池才可以。真的是无语。
机子不错给朋友拿的。
三星手机，值得信赖！
手机很漂亮，大小也合适
京东自己的快递就不说，那是相当给力的。字体是可调的，待机时间嘛，自然是不工作状态。铃声不知道是不是我挑的来电音乐的声音大，其他的嘛，说实话，我用这手机有些浪费，只用了不到十分之一的功能，所以看怎么用了
这手机现在打着电话就自动挂断。 怎么解决吖
不错，无瑕疵！
电池不太耐用，充电容易发热，其他都还好
买来给老婆的 .给他买苹果5S  不要  一眼就看是三星S4     老婆喜欢 比什么都好  京东正品刚刚的
很好 很强大 送货很快 支持京东
一般般 ，系统骗人的
二货啊二货，手机卡顿现象十分平凡，几乎开锁都有卡顿，求良心答复我，，，，
为什么I9500还要分定制机和非定制机？  都是为了买非定制机才买i9500  买了之后才说要分，害我买到联通定制机。对这点非常不满意。  其他的用用再说。
S4刚出来时在实体店花五千多买了一部，除了电池待机比较短，其它感觉很不错，前不久摔坏太严重就买了5S,用了感觉也不怎样就在京东重新订了一部，一直信赖京东，可感觉就是不如第一部在实体店的好，朋友说买到翻新机了，唉
感觉还不错，但是不喜欢里面有那么多预装软件，有强迫症的人伤不起。但愿用久了不会卡
手机用着很灵便，而且运行很快京东值得信赖！
手机不错，刚买的时候反应很快，网速也好，现在用了半年，反应有些慢了，有些小毛病，不知道能不能去同意售后处修和清理。
正品！很好用！
给老婆买的，老婆大人很满意
手机用了一个月才评价，玩一会游戏就发烫，电池一周就不行了，
性价比还可以，但是电池太差了，比亚迪代工的电池，还不如其他电池，用到没3个月就坏了，电池让手机无限重启。
刚买才知道盖世5上市了，亏啊。
还可以，就是容易发热啦。听音乐都发热
为什么京东买的东西发票上的印章是晶东？
买了三个月啦，用事实说话，真的很赞，降价500也算正常，主要是S4的性能很稳定，适合商务使用，棒子的技术绝对给力！ 哈哈 同时分享一下：联想收购摩托啦，下一站就是淘汰洋货，支持国产！
之前用的s3 ，现在换s4感觉挺好用的。暂时没发现问题。。 。 。发现了我也懒得说、、、
价格合适 外观漂亮 还不错
质量可靠,用着感觉不错
不错，没发现什么问题！
机器还行，声音画质都不错
机子用了一段时间了，耗电很快，有时候会死机，照相非常清晰不错，不过机子经常发烫，之前用的苹果不会这样，不过三星的估计就这样了。
还行，暂时没发现什么问题
手机相当不错哦！快递给力！赞一个！
手机不错，刚开始害怕买到水货，还担心了很久，拿到东西看看还不错是正品。京东的物流太给力了，太快了这点必须赞！
手机很流畅，声音很清晰。
三星手机，大屏，盖世4.
打算在用段时间在看看。
用的还行，没有想象的好。
很好啊啊好
手机大，功能齐全。性价比高。
大屏幕，功能也很齐全。
手机速度很快，送给女友的。
现在的手机真是方便，相机，平板都省了。
按了很多软件，不卡，满意。
大屏幕，看电影，上网。
大屏手机，不错的选择，下次再来。
大手机啊，玩游戏很棒。
三星手机，大大的屏幕。
9500白色，还是蛮好看的。
买的没多久，就降了不少啊。
送的壳子很漂亮，很满意的网购。
送货很快，分辨率很高。
一直想看看效果再评价的，用了一个月，黑屏了，晕死哦！没发现啥好处，花的钱倒是不少
信号很稳定，不错的，很漂亮。
9500很快啊，送的快，流畅的快。
不错的手机，速度蛮快的。
过了质保期一定刷机， 开机还带广告
手感很舒服 反应快  赞
东西还是不错的，快递也快。
手机用着有明显卡顿，包装盒不是原装的，imei码查询无记录，很失望
很好，物流很快！
行货正品，价格合理。。快递员关货快，态度好！！！
手机功能太多了，不太会用呀
不错
电池不撑用，内存利用始终在65%以上，功能挺齐全。
电池不到一个月发胀，通话对方又回音。
三星手机还是不错的，就是有点贵
没什么特别之处，内置软件太多了 都是没用的，想卸载还要获取root ，还不能随便卸载，还是将就着用吧  root 用360一键获取还获取不了
第一次上网买手机 去检测过是正品 用了两个星期没发现多大问题 就是电池不够耐用！最不满意的就是说好的赠品没送 问客服也不予理睬！
不错，帮别人买的，够窄边，也比较轻巧，适合女孩纸用
用的感觉还好 就没过过手
手机速度很快，非常给力！！！
一般吧，感觉用起来不怎么样
是正品，包装完美！快递还等了我10分钟！
这是个合约机，而且还是很难ROOT得那种！！
第一次买的   有问题  已经申请更换   还行  换了一个新的
s4 9500挺好用的。2G内存系统流畅
跟以前在实体店买的不一样 这次买的膜是贴好了的 上次膜上有三星字体 需自己贴膜 而且有下载好的删不掉的东西
手机还可以了。下次还买了。
总体感觉三星的机子还是不错的，反应很快，系统流畅，美中不足，价格不稳定。。。
不错很好呀
外观漂亮，运行速度快，使用感觉不错！唯一不足的是联通公司在里预装了很多垃圾软件，竟然还无法卸载，导致用户界面看起来杂乱！
刚用还挺顺手，屏幕有点小，不是我喜欢的大屏，不过也还行
专门用了几天来评价，用起来暂时还没出现任何问题
手机很好，就是刚买完转天就便宜了90元。。。。。坑跌啊
非常不错的手机，唯一的缺点就是他是联通版的。
没开封的，正品行货，很漂亮，不过质量有待考证，4月28号下单的7号屏幕就挂了，去客服换了个新屏，大家要注意
HAO  HAO  HAO  HAO  HAO  HAO
手机整体性相当高。分辨率高，441的画面清晰细腻，运行速度没得说，大屏幕很大气，音质清晰，用耳机听歌很爽，重低音丰富。连续看半个小时视频，发热情况还可以接受。不足之处：盒子里手机没有任何保护，连塑料袋都没有，屏幕上有手指印和污渍。本以为不是定制版，开机后才知道里面装了一大堆的无法卸载的软件，居然包括QQ和QQ空间。前天下的订单，今天又降价90，有种被坑的感觉。
手机确实不错，京东快递给力。
给经理买的呢。还不错
非常好。价格比实体店优惠。物流再快点就更好了。
手机不错，很薄也很轻
帮朋友买的，他觉得还不错，
第一次用三星手机，希望不会失望。
刚拿到手，目前来说还是不错的。具体的等用下来再来看结果。
啥也不说了   现在还在用京东上的东西放心
挺不错，机身也很薄在手里也很舒服，总体来说都非常好
耳机有杂音，费电，不过充的也快，自带软件太多，不root删不掉，手机本身不错。
很好，满意！很好，满意！很好，满意！
挺好用的。用了半年多了。就是让我摔得不好看了。
前天晚上下的单今天就掉了90，啥感想，还有就是新机器刚开机就有QQ，QQ空间，微信，难道是翻新机吗，现在网购看来京东也不行了....
还是比较好的，，，，，，
从S1用到S4了 近期准备入手S5 大爱三星
不错不错不错不错不错不错
今天刚收到，刚开始发现只能打电话和上网，不能接电话，后面联系联通卸载360后正常。目前正在观察，电池耗电比较快，其他还不错。
手机整体不错，送给妹妹的，她很喜欢！
不凑      很喜欢
非常不错，京东还是值得信赖
价格优惠&hellip;&hellip;正品
很好的手机，刚收到的。待检测，快递速度惊人啊
第二天就到了，机子不错。
发货速度快 帮朋友买的 朋友说挺好的
普通手机 大街上很多 塑料外壳的要注意保护
质量很好，很喜欢的，下次还关顾
还不错，就是预装的东东太恶心了。
好好 好好 好好 好好
不爽，联通定制机，N多预装
盖世4没的说，眼球滚动那些功能用着还行。京东送货速度那一个字快，下午5点多下的单，第二天上午10多就送到了
手机拿到售后检测了，是正品。支持京东
机器用着还可以，就是开关机的时候看着那个联通的标识很不舒服，买的9500，又不是联通定制机！
打开盒子，贴膜了，很贴心但也安装了一些联通的应用，自己root了机器， 删掉了
居然是联通的定制机，太垃圾了吧，就没有纯粹的裸机么？？
垃圾货 一玩机身就发热 处理器不行 不能截图 手掌感应完全用不了  绝对水货
可装软件多 系统流畅 屏幕清晰 就是有点费电
用了好几个月才来评介，非常好，很喜欢
挺不错的哈
刚买完就掉价啦，用的还好
机器是正品  非常不错
手机比较便宜啦，没必要买太贵的
很薄，功能很强大，运行流畅，手感佳，拍照功能很好，还可以在照片上留言。整个系统比较简约，速度超快，不论是影音浏览还是玩游戏都很流畅，跑分很高，赞一个
还行，整体用起来觉得还可以。
不错，帮我妹买的，她觉得很好
是一个很不错的手机
买了第二个了.......
很好用，价格便宜，很喜欢
电池是比亚迪的，用了一阵不行了，就去售后，售后果断给换了一块，其他不错，目前没有其他问题，是行货，在售后确定了，要不然不会给换电池！建议其他买家买的时候问问电池是哪的？ 有一款是天津的，一款是比亚迪的。
还不错，内置软件多了点
照相功能挺强大的，手机很好，就是京东降价太快了，买的第二天就降了。
挺好的   送货速度很快
不错才错  值得买  物有所值
机子挺好的，用了快两个月了，基本上没什么问题。大屏智能机待机时间有点短，准备刷个机，把自带的软件卸掉
一般吧  给妹妹买的  凑合下用吧
打开包装后，屏幕上满是手指印
I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
帮同事买的，好手机功能强大哈
非常好，还送了手机套。。。。。。。。。。。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
不错，用来测试使用。
很好，只是联通定制版
预装软件近300款，很多都是用不到的软件，不能卸载，占用内存大。用了还不到七天，屏幕时不时色调变绿，变模糊，闪烁。要求换货处理，客服说有刷机记录检测都不给检测是什么问题，直接说这机子与他们无关了，以后都无法保修。为什么什么提醒都没有！！！预装软件那么多这是不是流氓！！！花3500买了这问题机子它也只能让你吃哑巴亏！！！为什么这次购物那么糟！！！
三天前买的，￥3688。今天就便宜了200块钱，相当于我三天班白上，很不爽。
还是蛮不错的哦，。哈哈！！
目前为止用着没有问题，所以先给个好评。
还行，用后一个月把屏摔碎了，换个屏真贵
情人节送女友礼物，，女朋友非常喜欢，反应快，就是有时候信号不是很好。
电池不怎么耐用，而且容易发烫，不过总体感觉很好
屏幕比较大，下雨天可以挡雨了，京东送货速度超快，要的就是这种感觉，晚上看好了下单，早上醒来手机就到了，赞一个。
系统流畅铃声大后盖很漂亮性价比高音质好分辨率高待机时间长比较一般外观漂亮
信号稳定分辨率高软件也不错支持国产机系统流畅字体大屏幕大通话质量好
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
不错是正品。用了几个月并未出现问题。
没有想象中好。一回来刚用就发现适配器坏的。后面过了2个月电池也坏了。还好跑到售后去更换了。使用有时候有点卡。
购买是因为拍照真的很清晰！有了宝宝，希望给他留下更多美好的瞬间
用了之后总是无缘无故死机卡屏自动重启！内置软件超多无法删除！电池用了一个月就鼓了！总之此手机不值！
实物跟专卖店销售的没什么不一样
给老哥买的生日礼物  不过用的蛮好  就是电池用了3个多月 膨胀了   去服务点检测  给换了个新的   服务蛮好  顶起
给弟买的，他喜欢
屏幕很高清，系统也很流畅，就是待机时间不长，性价比一般吧，如果能更便宜就更好了
京东上买的第2个S4！~
还不错吧，比较大，性价比还行
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
sdfsdfsdfsdfsdfsdfs
是正品，不错
^ ^ 好喜欢啊
这款手机不错，样子大方，做工很细致！
给媳妇买的，2013-11-11定的，3588。不错。就是遭遇到电池门。
手机不错，就是预装软件太多。。。
手机是1月28日收到的，1月30日早上手机再无任何磕碰的情况下内屏出现裂纹，就在30日提交的退货申请，后由于春节放假快递无法寄出，就于2月7日向京东指定发货地址发货，2月14日京东反馈已收到商品，2月15日在无任何联系沟通的情况下京东再次将手机发回，客服就给我&ldquo;手机屏裂不属于我们保修范围&rdquo;的一个回复.............我用了不到二十四小时的手机出现不是人为的质量问题，你们就给我一句不保修就完了？？？？我花三千多块钱自己找不痛快啊，请问京东服务何在！！！！！消费者权益何在！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机用了两个月USB线坏了  去维修说尾插坏了 艹还不保修
还好吧
好。。。。。。。。。。。。。。。。
用起来还不错 S5都出了 还是喜欢这一款 算得上是经典的一款手机了 三星里面
还行，发货也快，刚上手待观察。
质量非常好，非常的喜欢
东西很快～正品行货
就是手机套送错了，电池不给力，容易发烫，手势感应没有。
还不错 性价比不错 就是自带软件太多哦了
还好，还好，还好，还好，还好
挺好的，照相非常清晰！
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
派送速度和服务真心的不错
外观漂亮，屏幕清晰，反映快
没有想象中的那么好，偶尔会卡壳，有的时候软件竟然会自动关闭，可能是下载的版本问题吧。手机反应好慢，尤其是相机启动和拍照的时候，巨慢。还有手机软件启动的时候特慢，将近9秒钟，这一点比iPhone5差远了，唉，不想说什么了
嘿嘿，宝贝收到了，很喜欢，老公也说不错
送朋友的，眼睛不要，语音功能很强大。另外京东服务超好的。
挺好的，暂时没有发现什么质量问题。
很好用，手势感应看图片很好
很好，手机速度很快，配置很强大
还是不错，虽然反应没有想象那么快，操作方便
机器不错，价格也不错！
快递很给力，就是手机套子没有送。
就是自带软件较多，实用价值不是很高，打开相机有点慢
正品，用着挺好用，喜欢
手机非常好，第一次在网上买这么贵的东西，信赖京东。
骗子京东，下单后一晚上降价189，联系网站客服退单重买，她推荐价格保护，叫我打电话联系客服！好吧，我打了，客服说目前看起来符合价格保护，说帮我办理！结果我收货了告诉我不可以！不可以你们瞎说，不可以早说我拒收啊！骗子
东西不错是正品东西不错是正品
如果没有自带的那些软件就更好了。
总体来说很好，就是屏幕和机身有一缝处夹带着小毛刺，摸着有些扎手。
其他都好，就是耳机音质差了点，电池有电不耐用。
目前用的还行，但短信来了得打开才看的到，我原来用的华为荣耀短信不打开最上面也会显示，手机转账时输验证码会方便很多。S4是不行还是我没弄明白怎么玩？
电池太不耐用了   物流不错
联通定制机，有很多联通的本人不想用的软件，又卸载不掉。照相时有很多雪花点，不知道是不是都是这样
高大上，不用多讲
帮朋友带的  还行.........
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
大品牌，谁用谁知道，推荐购买，
S4这么长时间了  一直很不错
一般，，，，，，，，，，，，，，，，
东西不错，推荐给朋友
帮朋友买的
主流产品，很给力！谁用谁知道~
速度快，正品很不错！
东西不错。还可以
东西很好  很喜欢 京东可以信任
用了几天了  啥毛病没有！！！！！！！    绝对的正版行货   顶京东
不错。  现在没什么问题。
大牌子的手机，国货要加油了。
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
用了几个月了  感觉很好 买的时候比较忐忑 现在觉得当时的决定很好
盖世4还不错
特别喜欢这款。用了快半年了。没有任何瑕疵。特别完美。
帮朋友买的，据说还不错
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
东西很好 相当喜欢 很爱很爱
用了几天才回来评价，不错，没有发现任何问题。
还不错啊还不错还不错啊还不错还不错啊还不错
手机用着很不错，信号也很好，还有赠品，超值~给朋友弄了两个壳~
手机还可以，就是买的时候没注意它是联通特定机，用移动使不了3G只能用2G。苦恼。
还行吧。3星的，屏大，不错
总体可以啊！用着不错
这款机子还是蛮不错  就是电池跟不上
好用，清晰
用了一个礼拜多，就死机黑屏无故闪烁，检查发现是电池鼓包，客服居然提出让我把手机寄回去查看，一来一回起码得大半个月，结果自己跑去三星那，三星说网上卖的是比亚迪电池，都会有这问题，这批电池有问题，所以都是在网上销售，实体店不卖这种电池。。。。。。。。。。。
三星名牌手机，功能齐全，信号稳定，使用上反应速度快，值得拥有。
机子还不错，就是赠送的外套貌似有点不合适
很好很好很好很好很好很好
东西不错！东西不错！东西不错！东西不错！东西不错！东西不错！
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
用着还行，继续用着，以后追评
像素高，拍照质量很好，自带软件较实用
就是信号不太稳定，其他还可以吧
1.比较喜欢 早前在其他电商买过 电池有问题 退货退了10天 折腾啊 因为比京东便宜 后天退货后 在京东买的 还是觉得京东靠谱 有2样重要的东西 之前在其他电商买的没有 比如说 保修啊 还有个售后维修的标签 2.电池还是欠点 3.京东的速度就是快 就是喜欢京东 希望京东越做越
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送货快 满意 有内置联通软件不太舒服 总体满意 还是给5星
可惜是联通机，各种沃。。。
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
质量哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
很好很强大
还可以。就是系统欲装的软件太多
用着还不错，希望质量保障也能好运
手机用着还不错，没什么问题，可是京东承诺送的东西不给送，还只会把责任推给我们顾客，我只想说你们这种服务态度，做事准则完全只顾利益，没有半点人性化。差差差，让人不舒服
自带软件太多，太恶心了连不上那些能ROOT的软件 不能root   不root费流量各种软件后台   机子整体不错。
没我想象的那么好，耳塞不太好用，
电池不耐用，其他还好，！！！！
手机不错，现在买的话性价比好
挺漂亮的，比较满意吧
手机不错，女朋友很喜欢~
不错就是感觉有时候声音比较小  还有总是无缘无故断网
质量不错，是我喜欢的，赞。快递很给力
还可以以后才知道你知道好用吗
质量不错，是我喜欢的，赞。快递很给力
质量不错，是我喜欢的，赞。快递很给力
挺漂亮的，帮同事买的，挺喜欢的
很轻薄，像数也不错，就是电池不太给力
手机还不错
喜欢么么哒，现在S5都出来了。你懂得。
旅游等13大品类。秉承客户为先的理念，京东所售商品100％正品行货、全国联保、机打发票。提供专业配送、售后服务，为您提供愉悦的购物体验！
其他都好，就是太耗电了。
是正品，不过有时候也会小卡一下。还可以
样子很漂亮，是我喜欢的粉色，不过我是拿来送人的，嘎嘎嘎
不错，很好的一个手机，呵，很想再来买一个。
感觉还不错啦，目前没有什么问题
用的还不错，价格公道
总体来说还不错，就是比较费电
机器还是不错的，速度快，内存大，已经关注很久了！
屏幕大小刚好，性价比高
三星手机很好，帮朋友买的
选择京东愉快购物，送给朋友的手机，现在没听说有问题，但发票还没有开给我，改进开票效率！！！
就是后盖怎么那么薄，一层塑料，太轻了
质量不错，是我喜欢的，赞。快递很给力
像素挺好的 分辨率好
京东速度还蛮快的，第二天就可以到货。到现在用了一周了，还没发现什么问题。一开始觉得屏幕有点大，不过现在看久了觉得还不错。就是S4的短信和通话记录界面是黑色的感觉很不好看。也不能自己更换颜色，有点郁闷。
很适合商务。休闲也不错，会再来光顾的。
质量没问题京东配送可信任
2999抢购的，1个多月了还3199呢。
照相功能挺好，音质好，功能挺好。
3388帮朋友买的，没想到送来的是联通版，想退的，麻烦就没退了
老婆用了很好
真心不错的东西，用了才知道。
系统很流畅，手感不错，京东买电子类有保障
包装很仔细，还用了专用袋，做工也很精细，总体上很不错。
很满意，性价比很高，用起来很流畅，外形也很漂亮
表现不错的机子，很满意的一次购物。同时公司个人福利，全新未拆封未使用的微软（Microsoft） Surface2 32G机器，比市场价低400-500让，广州朋友联系电话18680268300，非诚勿扰
现在刚刚拿到，外观我喜欢，一直都爱三星！
用了半年了，感觉挺好的。打电话上网都好用。
不错，超级不错，就是有点小贵
是正品，比商场便宜好几百    帮同事买的， 女生用着非常好  以后还会继续的
丢了，看着伤心！！！！！！！！！！！
很好的手机，相信京东。不错的选择
外观还行，虽然没有苹果的好看。 2：5.0寸屏幕大，看电视很给力，比苹果5的4寸看起来舒服多。 3：屏幕显示细腻，强光下也清晰可见。 4：运行还算流畅，相机功能比较丰富、 4:作为功能最多的安卓高端智能手机，可玩性比较高。 5：可更换的电池，是比苹果的一大优点！用了几天的感受才评价的这个单！不错，我喜欢。
帮老婆买的，很喜欢，功能很强大
非常满意，屏幕看起来不算特别大。运行挺流畅的
用了将近一个月，各方面稳定，就是电池不耐用，这个可以理解。有些功能还是不够人性化吧，得费点心思摸索一段时间。
总体还不错，帮朋友买的
用了三个多月了，总体还算不错，就是电池有点不耐用，可能是电池容量太小了！
卖给LP的 用了一段时间后才来写的评论&hellip;&hellip;很好用，就是电池不耐用&hellip;&hellip;
总的来说还好，售后处理事的效率有待提高
用起来不错用起来不错用起来不错用起来不错用起来不错用起来不错
好用.就是不知道為什麼送來手機上面自己有貼膜???
很漂亮，本人很满意，特别喜欢
性价比高后盖很漂亮待机时间长照相不错音质好反应快屏幕大通话质量好系统流畅自定义
电池耐用系统流畅待机时间长字体大后盖很漂亮性价比高外观漂亮屏幕大支持国产机
支持国产机系统流畅软件也不错功能齐全后盖很漂亮音质好待机时间长反应快照相不错
比较一般信号稳定后盖很漂亮系统流畅字体大功能齐全软件也不
系统流畅待机时间长功能齐全铃声大反应快后盖很漂亮分辨率高屏幕大
支持国产机信号稳定待机时间长系统流畅音质好电池耐用软件也不错后盖很漂亮屏幕大
还不错......................
为什么轨迹拍照和其他好多拍照模式都没有用
音质好，用着不错，值得拥有。
很好，手机非常不错帮朋友买的
给朋友买的，没开封，价格比较合理
第一次买的时候照相机不能自动对焦，后来换了一个，还不错
中途发生一些小插曲，不过相信京东，东西很不错
机子不错
C7Z22Z2VDDR7266YC7Z22Z2VDDR7266YC7Z22Z2VDDR7266YC7Z22Z2VDDR7266Y
当初看上这款手机也就是因为外观好看，屏大，以前都是用的三星手机，质量信得过
S4不错。价格适中，屏幕大。
手机不错！
功能齐全电池耐用字体大系统流畅后盖很漂亮音质好信号稳定分辨率高铃声大
感觉还可以呀，不错！！！！
给女儿买的 正用着应该是正品
屏幕不错，运行流畅，拿回来升级安卓4.4.2，root后可以删除联通的APP，只是三星的4.4把ART模式屏蔽了，不爽。
老婆很喜欢
屏幕大小合适么？系屏幕大反应快支持国产机后盖很漂亮照相不错铃声大音质好信号稳定系统流畅统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
反应快系统流畅铃声大待机时间长信号稳定支持国产机通话质量好音质好后盖很漂亮自定义
系统流畅比较一般支持国产机功能齐全待机时间长反应快照相不错信号稳定电池耐用
机器用着挺不错挺顺手，物有所值！
很好的东西，值得购买
收到打开看了下，买的是公开版，但是系统是联通版的，开机有联通的logo，不太喜欢。
好用没啥说的 东东还是不错的
很不错的产品，目前使用半年没有问题。
联通定制机，比较失望！
还行吧，唯一不足的是定制机。。。。
我之前在实体店买了一台S4，但是被人偷了，然后在JD买一台，今天去售后升级，刷到4.3，然后有人问我，你的电池为什么是凸起来的，吓死我了。。。手机现在用好不好还不知道，各位亲要注意看你配件了，我以前之前听店子老板说JD会换配件，我不信，我认为是实体店老板的营销手段，现在我要多考虑下了！！！收货是我同事帮我收的，就一个袋子，还是开的，我也不确定是送的还是JD自己换了！！！我淘 AND 宝 习惯好评，今天JD你无法让我给你好评！
很实惠 以后再来买 值得出手
好东西就是不一样啊，各个方面都好。
外观还行，虽然没有苹果的好看。 2：5.0寸屏幕大，看电视很给力，比苹果5的4寸看起来舒服多。 3：屏幕显示细腻，强光下也清晰可见。 4：运行还算流畅，相机功能比较丰富、 4:作为功能最多的安卓高端智能手机，可玩性比较高。 5：可更换的电池，是比苹果的一大优点
一开始信号不稳定，基本上没信号，后来好了
帮朋友买的，自己有电信版，很好用，很强大
不错，送货及时，支持京东，加油！
用的很得心，很喜欢，外观很漂亮
为什么不是裸机？
没什么毛病  挺好
还行，用得挺顺手的，屏幕打打字比较爽。有时会卡
没地说！！！！！！！！！！！
很好，大小合适，用了几个月了没发现什么问题，唯一一点是外壳上的金属好像掉色
手机不错，定制版内置软件只能停止不能卸载，这点不爽，用是一样用
好用。便宜。
很不错的一款手机哦，性价比高
大大的差评！！！！！！！！因为京东的比实体店里的便宜两百，我就干脆在京东买了。上个月十几号买了这个手机，刚到手用了几天，耗电特别快，一天要充电好几次，而且晚上十一点多充满电，第二天还没到7点就自动关机了。我和我老公都以为是因为屏幕大、安装的软件太多，也就将就着用了。后来一朋友说他在店里买的note3屏幕比这个大很多，什么都不干待机还能两天呢，就算用了也能用一天，我才发现是我的有问题，就去售后维修点去维修，员工说是系统漏电，给我修了。但是现在耗电没有以前那么快，但是还有严重问题，白天我总是发短信、玩游戏还能从早用到晚，但是到了晚上就不对了，明明睡觉前有80%的电，我特意把所有软件都彻底关掉，wifi也关了，但第二天还没到7点还是自动关机，一点电都没了。今天我老公又拿去修了&hellip;&hellip;这次不知道他们怎么解释。打了售后服务电话，说已经不能给我换了，只能去修，难道我要这样无休止的往他们的售后维修点跑吗？直到过了保修期还是修不好，我就只能用这个坏的了吗？太过分了！为什么网购的东西总是劣质！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
货真价实，不错的。~~~
很好，一分价钱一分货！！！！！！！！！
手机还行，就是电板太差了，一天要充两次，简直无语了
快递很快，昨天下午定的今天就到了
用了一段时间了，感觉还可以，功能比较多，就是手机发热很厉害以及电池很不耐用。
刚到货还没开用，感觉还不错
第一次买的有问题 发热很大 应用程序无响应 立即申请换货 经过几周的交涉 折腾 终于换货成功 第二台还可以 对三桑的品控也不能迷信啊
法国和加快l；法国画家克拉克计划规范的法国画家kl；旅客计划规范的
手机不错，终于降价了买到了
发货快，尺寸合适，配送员态度很好
9500 是联通定制版  我还以为是公开3G版 凑合用吧
已经死过一次机了，不喜欢
东西好，配送员态度非常好，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞
这款手机非常美观时尚大方！
不错 确实挺好的 送货一直是我特别满意的地方 真是快
通话质量好功能齐全分辨率高信号稳定系统流畅外观漂亮屏幕大音质好
白色的比较漂亮，配置也足够了
很不错！值得推荐
手机很喜欢 系统流畅   不会查 应位该是正品
外观漂亮反应快信号稳定后盖很漂亮通话质量好软件也不错支持国产机性价比高分辨
第一次在网上买手机，京东配送很快，上午下单，下午就到，包装不是太满意，就一个手机盒子加一个包装袋，手机不错，总体来说还好，不错的一次购物，使我相信京东。
相信京东   东西不错
系统流畅电池耐用通话质量好待机时间长照相不错铃声大功能齐全信号稳定
必须root里头太多乱七八糟的自带程序，看着好心烦，其他运转都没啥问题
很好，很强大,不过买了没几天就降价了。
感觉不像原装货  各种软件各种多  ~  不过总的来说还行吧~！
很好，没发现什么问题暂时
定制版，预装的软件也太多了吧
nice，还是不错滴，可以滴，可以买的
喜欢，推荐购买！！！！！
喜欢，推荐大家放心购买！！！
Galaxy S4灰常不错滴手机哈
就是自带软件太多了，还删不掉，挺烦人的
第二次买了，不错
电池很差，很差，4个小时就没有电
非常好，下次还会购买
还没用三个月，电板就坏了
就是电池挺费的。用不了太久
手机很漂亮哦，比想象中的好
送的手机套有用过的痕迹，透明框是坏的，要求京东换手机套，忽悠我几句就不理我了，消费者是怎么好骗的吗？！！ 一大堆垃圾软件！！运行卡！这个315投诉电话是打定咯！！！小心点！315来了！！
目前没出现问题
用了这么长时间挺好的，没什么毛病。唯一不足的就是电池太小。
很好用的机器，就是有点小贵。
很不错的一款手机哦！
手机很好，非常值得入手，不愧为机皇
手机还好吧，就是电池不耐用，不耐摔
电池才用一个多月就坏了
好好好好好 好好 好好好
主流手机，没啥好说的，放心，靠谱。
通过网上各种的检测方法，认证此款为正品行货，放心！
s4还是不错的，就是三星的处理器发热量不小，但算是现在目前性价比最高的旗舰手机。用上绿色守护电池能用两天，好评。
一如既往的支持三星，男友说是正品，有三包，买电子产品，还是选京东，物流也快，服务也好
一般般吧，电池没我的NOTE2好使，不玩的情况下一天一冲已经不错了。信号不太稳定
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
为什么不能帮把膜贴了啊
三星很不错！一直用这个牌子的手机
很好用。快快来买吧！
3558活动时买的，手机反应速度超快，就是电池不怎么样，才两个月就坏了，手机总自动关机，于是又重新买了个
手机大气，好用！！！
挺不错的 物有所值 给力
优点：外观高大上，机子运行流畅缺点1：电池太垃圾，眼睁睁看着电量蹭蹭地往下掉缺点2：内置垃圾软件太多，删掉就需要root，root掉就不保修
铃声大屏幕大外观漂亮通话质量好性价比高软件也不错反应快系统流畅信号稳定
还不错，用着也没什么不好的
三星的照相功能很让人倾心。但是电池不耐用，一天。另外未网络上注册好像是老毛病了，一起的s2也有这个问题。我2999入手，收到货时，没有皮套，联系客服，客服说我没有选。别期望有皮套送，好像这个已经下架了。
用了这么久了，手机是正品，功能强大，真心不后悔，非常愉快的一次网购
手机2013年11月才买的，年还没过完，就各种问题。自动关机，接电话卡屏，现在电池发涨，莫名其妙关机(电池有充足电量的情况下）。求京东给个说法。
第二个了  第一个给朋友买的  用很久才来评价的    内存太小
昨天早上下的单，下午就到货了，速度很快，试用了一下，还可以吧，送的皮套很好看，给我发的是黄色的！唯一的缺点就是我选择的联通3G非合约机，送过来的却是联通定制机！不太满意！
太假了，电池现在就坏了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！大谨慎购买！！！！！！！
给朋友买的不错哦............
非常不错，是一款值得信赖的产品
屏幕出色看着顺眼，新到手机很喜欢。充电中重启了两次不知什么原因，总之手机还不错就是费电可能和屏幕有关。
外观漂亮，手感好，真超值，屏幕真大啊
很好用，很流畅
挺好！不错哦哦！
联通恶心  能卸载吗
用这不错，好上手，网苏快，就是啥也没给，郁闷，连剪卡也没有。抠。
东西很好，这个心得真的很烦人，
真的，真的很不错，有人说电池不耐用啥的，我只能说你是个宅男
前置摄像头拍照拍出来的相片脸部一边大一边小，经常无触摸，耗电量大，还有些功能有图标其实是用不了的&hellip;&hellip;
物流超快的 下货的第二天京东配送就到位啦，太给力啦物流，再来宝贝也是正品的啦 总的来说京东是超不错的，劝5分
用了3个多月了，感觉很不错~京东送货就是快，以后还在京东买东西
三星的手机 不论分辨率 还是质量 无可挑剔 加上京东上买的电子产品 一向都放心 使用起来也不错 帮朋友买的 他很喜欢啦 因为已关注已久！
是不是正品 我不知道   我收到的包装坏了     而且连 一个缓冲包装都没有  直接一个小包装。。。  也不怕 摔坏么？  摔坏算 谁的》》？？？？？？？？？
喜欢
好，很实惠！
容易发热，出现过几次自动重启的现象，整体还可以。
外观好看，通话还有音质也很好，就是那些个智能暂停、手势感应、智能滚屏、、、设置都开了后，试了也没有反应，也不知道是什么原因。。。。
GTI9500联通3G版，本人移动手机号码，手机使用正常，不想要定制的软件才没买移动3G，但这款有联通的定制软件，哎，过保质期就刷机了。
给老婆买的，很满意用着不错
手機運行很快，用慣了蘋果換三星本來以為難適應，好在用了QQ桌面整理了所有應用，現在手機跟蘋果更好用了～至少不用擔心格式和兼容性等問題。京東的服務好貨也正，贊一個。
东西很不错，是行货，不过系统是联通定制版，去售后那刷成标准版的系统，联通系统自带一堆不喜欢的软件，用着闹心
功能相当不错
还不错，就是发热有点。还有一些自带无用软件不能卸载
啥都不说了，全好评！
用了一周才评论，总体还是不错的，就是自带的软件太多，又不能卸掉，只能暂停不知道是太灵敏了还是咋滴，没有移开视线也老是自动暂停，用着不爽，还有一个三星自带QQ音乐播放器竟然没有搜索功能，够郁闷，不能卸，只能重新下载一个了。智能滚动也没见有作用呢，其他的慢慢用才知道。
哈哈哈哈哈，很好喜欢。
电池太不禁用，一天就没电了，虽然跑分比我现在的华为mate高不少，单使用的感觉是远不如华为mate流畅，综合来说，给个中评
用电太块了。。。。。。。。。。。。。。
喜欢，推荐大家购买！！
很不错，款式和性能也可以
功能齐全软件也不错待机时间长反应快外观漂亮照相不错屏幕大音质好
反应快铃声大字体大信号稳定通话质量好支持国产机功能齐全性价比高后盖很漂亮
通话质量好系统流畅屏幕大比较一般外观漂亮铃声大后盖很漂亮分辨率高字体大
信号稳定电池耐用功能齐全支持国产机系统流畅外观漂亮反应快通话质量好铃声大
蛮不错的，值得拥有，推荐，就是自带软件太了，用起来挺好的
很好的手机，没有什么问题
东西是正品，物流很快
联通的定制机，电池不给力，预装的东西太多
第一次在京东上使用分期支付，感觉还不错
帮朋友买的，物流好快，赞一个。
很喜欢，正在用  价格也合适
三星S4，型号9500，13年双十一买的，用到现在，总体还行，没什么毛病，就是送货的时候说好第二天到，结果三天后才到，拖了两天。
手感很好，电池坏了一次，拿到售后很爽快的给换了~
体验感真心不如苹果。第一次用安卓系统。玩一会发热量大，应用经常无法下载。白手机随机赠送黑色保护壳真心难看
给老婆买的，她很喜欢，查了下是刚出厂的新机
老公送的生日礼物
外观漂亮，通话质量好。
用了一星期 没什么问题 京东的电子产品很放心
用着挺顺手的！
好看好用，喜欢
第二次买了，质量保证
这是我在京东买的第6个手机，一如既往的给力，购买方便，质量可靠，支持京东力荐京东。京东的送货速度很快，前一天下午定的第二天上午就到了，货到付款很方便。
还不错，白色的女生用很合适
功能齐全待机时间长电池耐用性价比高比较一般软件也不错分辨率高字体大信号稳定
比较一般通话质量好支持国产机电池耐用外观漂亮软件也不错字体大屏幕大
通话质量好分辨率高后盖很漂亮支持国产机系统流畅电池耐用音质好比较一般
后盖很漂亮字体大信号稳定反应快比较一般电池耐用外观漂亮软件也不错分辨率高自定义
三星S4速度很快。
暂时使用很不错。屏幕反应很快
喜欢！！！！！！！！！
很轻薄，送货速度超出预期的快。所以喜欢在京东买东西，一般隔天就到了
上网页超慢不知道为啥，然后还没上去网页呢流量一下子没了不少，不知道啥情况，电池的确不耐用，一天一充。还有内挂好多自带的东西，听说公开版会没有，还是有这么多。
很不错的一款手机，值得购买
还得蛮喜欢的，刚出买的，比现在要贵几百块钱！总体来说很不错。
用着不错，外观漂亮，性价比高。
帮朋友买的，应该是正品，屏幕很漂亮清楚，五分全给京东了，
手机效果不错，就是可惜的是定制机
给朋友买的，3499下的单，
同事手机刚丢,便送一个,结果中午下单,第二天就到了,同事很开心带着手机去补卡
自己先前已买一个9508适逢朋友生日,很有纪念意义朋友很是喜欢
三星手机是我一直很信赖的，三星 这个三星s4机皇  是三星手机中的皇上 所以很给力
功能强大，像素高 电池不耐用
不错，妈妈用着挺好，就是感觉照相一般。
很喜欢的一款手机 速度什么的没话说 特别好
美中不足的是机身有一个地方有点凸出来的。不过不影响使用
我用的也是三星的手机，这个是买给老婆的，不错。
用了将近两周的时间来进行个人的评价。缺点：1）：本手机为联通定制机器，不是纯净版，机器中预安装了许多软件，不root是删除不掉的，但是root了又不保修，不保修的话，那就是水货了。2）：送的手机套比较难看，没办法自己又网购了一个。3）：电池是智能手机的痛啊，基本一天一充。测试了一下，能坚持看完一个2.5小时的电影。优点：1）：外观很漂亮，屏幕很清晰，5寸大小很适中，老婆很喜欢。2）：运行速度比较不错，没有出现网上说的过分的发热状态。3）：查了具体的参数，确定是正品，不是返修的。  3.1）：包装，手机背部，手机内部的S/N一致。   3.2）：查看手机与电池的生产日期都为2013年8月份。  3.3）：根据IMEI码查看手机的各项参数，一切正常，表示很庆幸。这里给大家提供一个网址可以查看具体手机信息的方法，挺有用的：www.mxapk.com/news/article/402 整体表示对此次购物很满意，5分好评。
买完了觉得好得很，比以前的好用
3天内没有发现任何问题！电池还不错，可以看电影4小时，还有34%电
尽然是联通定制版的，内置的软件台多
不错不错不错不错不错不错
全五星，真心不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
东西不错东西不错东西不错东西不错
手机还是很不错的~~~~很喜欢，应该是正品吧 拿到手机就懒得检查了~~~  很适用~~~~~
还可以 就是开机那个标志闹心
dgdgdgdgdfgdfgfdgdfgfd
不错的说，外形漂亮，拍照效果好，运行速度快。
哈哈 双11电商大打价格战 各个平台都在拼价格的 抢回来的手机价格那是不用说 比现在的价格还便宜 不过有点郁闷的事就是手机耍了两天就整的来不动了 还好售后处理的还可以的 这款机子外形那是不用说的 低调有内涵 系统运行很不错的 苹果虽说高大上 不过用了三星你才会觉得苹果哪里都没有对的 这款容易掉漆的 各位亲手机到手就买个保护壳子吧 要不也会惨不忍睹的！
买了用了4个月了，这款的价格和当时买的还差不多 还比较保价的。 这款最大的缺点就是不小心就要把边缘的漆刮掉 。还不能补  和同事的两部都中招了。 另外使用的流畅性完全是满足使用的 。很不错 。出现过屏幕滑屏失灵2次 没电了充好就又对了 。总的来说不错的，目前都是喜欢的。
很时尚的一款手机,使用起来方便,价格也合适,值得拥有!
很好 老婆很满意
比较不错，基本满足日常需要，不过好像比之前用的智能机费电，不玩游戏发热也很明显，
三星的东西不多说,用了三星以后再也没碰过苹果了
屏幕大 适合我 就是待机时间太 ~ 太短了  不怎么玩一天就没电 要是玩个小游戏什么的只能用两三个小时！三星电池真是垃圾啊~ 一些花哨的功能还是挺有意思，买了就去旅游了  回头去验证下是不是行货 ！还有啊开始订了降价通知，以为买了就降价了，还好没有。现在才知道京东的价格保护只用于收货前 这点很不保护消费者权益啊
一直各种三星的换，真心是大爱三星，只是电池太费了，好在充电快，但一定要用原装充电，非原装的也很慢
用起来不错，看起来也舒服。不错
一直喜欢三星的手机，用着感觉还不错。
东西不错！！！！！东西不错！！！！！
物流很快！东西也不错。以后还会来京东购物。
很不错，一起想买，苹果掉水里了，也就买了这个，很满意。
手机是正品，但一开机，运行不到几分钟就开始发烫
不错，大品牌，是正品了！
刚买上就搞活动送保护膜，白话16元大钞。用起来不错
帮朋友买的，还不错哦
好东东，送父亲，超赞，很满意。
整体感觉还不错、但是确实有点费电。至于机子发烫还没那么吓人、可以接受。
很不错很不错很不错很不错
不错的手机。
第二次在京东买手机，感觉可以，能信得过，价格确实比实体店便宜
正品行货发货快！三星、京东值得信奈！不错
S4是款不错的机器 就是内置了一些定制软件 没办法  可以去售后刷公开版的ROM
很好用速度很快下次还要买
这是第2个i9500了，价格比之前贵了好几百，但还是比较喜欢这款。国人都被几大通信运营商鸡奸了，品牌手机没有一款不是定制机！现在S5出来,S4的价格一下子又涨起来了。
软件也不错待机时间长分辨率高比较一般反应快电池耐用通话质量好音质好系统流畅
爱慕已久，，终于入手，非常愉快的一次购物，不知道那些说这机子不好的人是什么心态！
优点1.外形漂亮，不得不说2.拍照效果好，也不得不说3.运行速度快（ROOT之后）缺点1.联通定制机，有联通的LOGO2.不定期会有&ldquo;末在网络上注册&rdquo;的提示
一开始就有点卡，一直到现在，总是不太流畅，很不经摔，用没几天就被摔了，然后屏就坏了，高度在胸前位置，然后手机是内外屏一体的，提一句，我当时是内屏坏了，外屏完好，不知道如何形容我当时的心情，总之又花了大笔的修理费，现在的感觉就是他的价格是唯一让我震撼的地方。
唯一不满意的，好像接无线有问题，也没时间检验换
功能够用了，电池性能一流。
贬值太快。买了不到一个月。便宜了五百元。京东直伤不起。
是退换机，手机刚到手就发现已经贴好膜了，不是出厂的那张，出厂膜里面还一张。第一次买大件就碰到真郁闷。。。
hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好 hen很好
三星手机很稳定，性能也很好，刚好特价买的，赞！
很喜欢，关注了很久了，终于买到收了，用了很长时间了。不错。。。。
手机用了一段时间才来评价的，速度一般，不太快。其他还好，照相很清楚，比较满意。
质量也不错，老婆很喜欢。谢谢京东，继续支持！
京东品质，值得信赖
手机不知是否原装，被拆过一样的感觉，标签感觉有2个，好像拆过一个在贴上去另外一个一样。。
给老爸入手，虽然自己不用三星，但它是在太火了
这款机子现在都是定制版的了，不是很喜欢，但也没办法，市面上都是定制的，机子里装了一些联通乱七八糟的东西，就怕会乱扣费
帮表弟买的，他很喜欢
这款机已经关注很长时间了，经过同档次的手机对比也是最佳选择。
公司年会的奖品大家都很喜欢！还会购买的！挺好的手机！国母都在用哦！
得开心的一次购物，全新未开封的S4，开始还担心买到返修的，和开封过的，收到货后这些担心全没了，很开心，谢谢京东商城价廉物美的产品。
第一次上京东，还行吧！
真心点赞  我用了半年了 一点问题都没有  很好用的一款手机
三星盖世系列，品质还是很有保证的。
总体来讲还是不错，刚到手还没什么优缺点可言。
挺好的，给爸爸买的。很喜欢哦。。。不过实在对不起第一个客服的电话，我真的是按1了，可不知道为什么老无法评价。。sorry了。。
机子不知道为什么好卡   电池不太耐用
手机不错，屏幕大，速度快
第一次在京东上买手机，很不错，货真价实。
买的时候还以为是标准版，用了几天才来评价，没什么问题，就是联通预装的软件比较烦人，续航一般
发热确实厉害，电池不耐用！物流很快很强大，给满分！
已经买第三个了，继续会购买
太恶心了，装了一堆没有用的垃圾软件，恶心死了，再不买三星的产品了
帮朋友买的   非常好用。
上午下的单 下午就到手了！手机不错
外观漂亮分辨率高照相不错待机时间长字体大功能齐全性价比高信号稳定比较一
三星手机不错，就是价格太贵了。
手机还是非常不错的，邮寄速度快
还可以吧，屏幕挺大的
分辨率不错，非常清晰
这是我用的第一部s4了 还是一如既往的好！
上当受骗了。售后服务超级差。
昨天到货，今天就降价，真搞笑，已申请退货，负分拿走。
手机不错 ，，就是送的手机壳太不好了  颜色也不好啊 至于有没有问题 先用段时间试试吧
感觉还行吧，有点贵了。份量比较轻，质量应该不错。
给朋友买的，应该还可以。就是赠品太次了。买了没几天降价了
此产品，功能全面，反应很快，软件用起来也非常方便，是一款大家拥有的手机！
自从奶茶妹妹被老刘睡了以后，这手机就被我各种嫌弃！！！那种感觉太邪恶了！！！
手机还不错就是送的壳太垃圾了
用着还行，就是电池用了没多长时间就鼓了，不过售后不错，换了个新的
挺好的  啊  啊啊啊啊啊啊岸岸啊啊
手机不错，用着不错。
听筒声音小，内置软件太多，前置一般般，其他还可以。。。
三星的高端机了吧，还是不错的。
这次购物很愉快!2800元钱特价买的,还送了一瓶香飘飘奶茶!!这个feel倍爽!
很不错的手机，已经是第二次买华为了，性价比高，关键质量还很好
很漂亮的一款手机，暂时还没有发现确定
老婆以前的是联想的，换了之后觉得用不惯。
质量很好，送货速度快，价格实惠
质量很好，送货速度快，价格实惠
东西可靠，服务挺好！，下次还来
质量很好，送货速度快，价格实惠
好好的好好，大气，朋友们买的
还行   蛮喜欢的  就是感觉？？？
速度快，屏幕分辨率不错，显示效果好。
妈妈用着开心，很满意
暂时还没发现什么缺点！
手机真的很好，很少死机，性价比高、
很满意，不错。
手机质量太差了，手了4个月电池鼓起来了
非常好，给老婆大大买的，她刚开始挺喜欢的，后来就没感觉啦，到处扔！
第二天屏幕就失灵。。。很失望，居然京东的印章都没有寄过来，让我去售后跑了一趟又一趟，现在正在申请换货
手机用着很不错，价格便宜，划算
朋友买的，价格优惠。送货快。
我评价的时候就死电池鼓包的时候，其它还行，垃圾软件一大堆  只好root 也不指望保修期内需要去保修
总体来说值得购买，这是我在京东上面买的第二部s4
说说这个机子的缺点 1 电池严重不行2 太阳下啥也看不见 屏幕一片黑  白天照相机功能强光下根本看不见人3 自带输入法慢  超级慢4 给京东客服说能不能提 才知道7天之内能退  我买的今天要退是第八天
太多内置软件，暗吃流量还说不是定制机。分明就是联通定制机。坑人啊
手机很好用，比市场价便宜，反应很快
星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
挺不错，是真货，挺喜欢的，下次还来
看电影很清晰，用起来也还不错。
在京东买了好几个手机了用着都不错 价格比店里的便宜很多
还行吧  一般般 凑活 对付
我很喜欢这款手机，高端大气上档次
很好用，很喜欢！大爱
优点多多，唯一就是铃声小了点。商场里不容易听见
S4还是很不错的，特别是屏幕画质真心特别好~缺点就是降价太快了
拍照效果好，速度快，功能齐全
还是一如既往的好，已经是第二次买了
很好用，反应快，性能好，漂亮
三星的手机还是不错了的，换了三个了
现在降价厉害啊、、、、、
比较满意！比较满意！
手机很满意，价格也实惠，货是正品的。
三星大屏幕 使用顺手 外观漂亮
还不错的一款手机，很给力
给朋友的朋友买的，不错
好的大家知道...差的很费电
还是不错的，老婆用着很好
一分钱一分货啊，这玩意果然不咋地，同事花四千多买的公开版一点问题没有。
手机不错 就是随机送的皮套颜色不喜欢
这个价钱的手机总体来说还是不错的，京东的速度也还可以。
暂时未发现缺点，使用中
为什么那么多系统软件 山都删不掉！能不那么麻烦么？
还不错 就是物流有点慢
送货速度蛮快的，帮别人购买的
吐槽几点：快递不给力，3号中午下单，4号晚上还没处理。后催促下处理，6号中午收货。看来（靠，Liuqiang dong 也特么屏蔽词了）只顾自己在哥大喝奶茶了，其它不管了。第二三星手机依然塑料感充足，费电严重，玩一会后面发烫，最可气是no ma里面装了一堆用不着软件，还特么删除不了，等着root再说吧。总之，这个价钱把三星屏蔽了吧，真心说不怎么地。
一球般般，凑合用呗多少个合适的规划
说到s4的性能，我只能用惊艳来形容。在安卓机中，s4的性能绝对是数一数二的。(本人认为s4的最大对手是htc one，不得不承认的是：one的3d mark跑分比s4高。但有传言高通版s4比exyones版跑分高，到底它和one孰强孰弱就要等高通版上市后才清楚了)s4配有一颗1300w像素的后置摄像头和一颗200w的前置摄像头，加上三星对于相机功能的深度优化，这绝对可以超出绝大部分人的使用范围。我把note2与s4在摄像功能上进行了对比，整体上看，s4的效果会更加的细致，(当然，这还和屏幕分辨率有关，下文提及)但加了500w像素所带来的变化却没有我想象中的大。色调方面，s4表现出来会更暖。s4新加入了前后摄像头同时拍摄，拍摄动态照片等功能。
很好，很漂亮的手机.
东西非常喜欢，刚刚到手
还是不错的，硬件说得过去，软件还需优化，性价比不高。
用了一段时间了，很不错，是正品！
速度很快，外观很好，虽然经常有人问我是不是S3...............
毛病多  分辨率出现问题 软件自动关闭
还可以，就是联通那开机画面太蛋疼了，我一移动用户每次开机都得听一句进入沃的世界......
经常死机，还黑屏，必须把电池才能重启
有时候会死机的怎么回事？？？？？？？？？就是屏幕菜单动不了刚买几天的就这样重启之后又可以了亢啊？
性能不错，电池不给力，其他还好！
挺不错的手机，一直想下手，最红终于下手了，挺好的
快递员态度很好 东西也很好
配送什么的 还行， 电池也没有遇见其他网友说的那么不耐用，总体还行吧，就是有时会死机，不知道是不是自己改了系统 UI 的 缘故。
质量还可以，但我买后一周就降三百，两周降五百，这样对于购买者不公平，价格不合理。
非常非常非常非常费超赞
已经是买的是第二个了,去年十月份买的贵了几百,不过一直用到现在都是很好,有档次.群是蓝色,直接用,今年买的白色给老婆用.很喜欢.质量很好.
手机听歌有点噪音 18559646878
入手时候价格还不错各种性价比较高
行货那是没啥好说的，使用几个月了还是很好。
不错的机子。一下子买2台
喜欢这个款式，比iPhone好看的多，就是太费电，安卓系统也不是很快。
电池不耐用，感觉不是几好
艹 这是国产的？？？？？？？
买来送人的，对方很喜欢
质量非常棒！很有保障
很好，很喜欢。性价比蛮高的。
屏幕还是很给力的，机器速度也快。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
各种喜欢吧，三星的机子还是不错的
很漂亮就是个不喜欢联通定制
比专卖店便宜好多 京东送货速度就是快
至今还没出现质量问题，京东发货速度就是快啊，赞！
一直喜欢三星的样子，但是S4貌似没太大惊喜，电池超级不耐用，最外面的屏幕边哎磨损，不用全包边框的手机壳，不到一个月就跟三手手机似得，好郁闷。
用着不错，以前都是用苹果系统现在安卓的用着不是很习惯，慢慢琢磨吧
京东搞特价时买的，性价比挺高，就是感觉电池很不耐用。。。物流超快。值得入手
Oled屏幕不是盖的，色彩很惊艳。
20号到货的，用了好几天了，没发现什么问题，高清的屏幕眼睛看着很舒服！就是开机的时候有联通的标志，有点恶心！内存16GB的，实际可用的就10GB左右。这几年在京东买了好几台手机了，都没发现什么问题！
机型非常好，功能齐全，使用方便，照相也不错，是一款值得拥有的手机！
手机使用流畅，屏幕清晰，大品牌就是不一样。
不愧是三星的旗舰，拍照效果好，屏幕分辨率很高，秒杀其他所有机器，包括5s
照相不错 是行货  正在使用中 后续追加
还可以，就是电池不抗用
不错的手机
用了10天了，喜欢的不得了。早都想买一款智能机，反反复复，挑来挑去，全面考量，终于在京东败下。京东值得信任，很多大电器都在她家买的，质量有保证，性价比高，服务到位，支持！
帮人买的，自己不舍得消费。。。。。
很大，安卓机来说程序是比较流畅的了
联通定制机，价格过的去，稍微有点失望
帮人买了好多三星牌子，都说不错。
电池质量差仅用3个月就鼓了，不过售后服务很好同意给换新的。
还不错，字体较大，屏幕也很清楚
还可以，到现在还没没什么问题
很喜欢，速度很快，各方面都挺好的。
确实比较经典，也很好用
三星品质一直都有保证，暂时未发现问题，很不错
非常喜欢这款手机，很好用的。漂亮
买的非定制机，咋么给的联通定制机？？？开机有联通3G的LOGO，选的货到付款，快递人员不让先检查再签收，要签收了才能开封，其他还好 ，手机正在使用中。。。
个不饿不顾不伏I钱不够
配送速度快，东西喜欢。
满意，买它是用来拍照的
手机很好用，非常喜欢，发货很快。
综合素质还是可以，外观时尚！可以有~
外观大气  好看  功能强大   待机还可以
还不错，也还保值
总体还不错。值得买，就是电池不给力。
很好用，给朋友买的
这个价钱买到还说什么 很好 很高大上
手机容易发热，内存占用率高
屏幕大小合适，组件也挺好用的的，不过上网还是有一点小卡，电池不耐用
机子很好，唯一的不足就是联通定制机
手机不错，智能识别和手势感应有点不灵活
屏幕不大不小刚合适，反应速度快，但是本款机子目前不支持Kies3初始化。随机赠送的手机壳子非常难看
还行吧    这皮套 给我弄一黄色 有点小失望    收到货一看是定制机  哎
手机是正品，照像想素很高
三星S系列旗舰机，还不错，这个价格可以接受！
很不村，送的小礼物很好，就是偶尔装了些小软件会有点卡，总体来说很好
合约机，各种凌乱的软件...
说好的赠品怎么都没收到。。。其他都还挺满意的
没什么说的，只不过一直以为非合约机没有那些乱七八糟的软件，开机的中国联通很讨厌
手机很漂亮，就是待机时间有点短，每天都要充电
非常不错！非常不错！非常不错！
电池居然鼓包了，真心一般般
东西到的很快啊 手机质量也特别的好 三包齐全 目前没有问题 很喜欢啊
物流较快！质量不错！电池时间较短！
稍有点卡机现象出现，但是不碍事，而且我刚买完没一个星期呢，又降价一百块，真是生气。京东越来越不行了。
送货相当快 早就想买 但为了等特价
手机是行货！颜色很漂亮
????????????????????????????
价格还行 双四核不是很好
不错，不错，不错，送给媳妇的，很喜欢
手感好，照片特清晰。
很不错  代朋友买的
就是S4，没出现问题，现在还在用
手机还行，电池超烂，一下就坏了，肿起来了
很准很好用很好很好很准很好用很好很好
1. 电池不耐用，一下子就没电。2. S4系列的照相都有声音，去不掉。3. 买的时候只配了充电器和耳机，其他什么都木有。内存卡要自己买。4. 里面一大堆联通定制软件，删不掉。
很好。。。。。。。。。。。。。
说明书稍显简单，总体还不错
比较漂亮，用起来也比较舒服，总体感觉还可以。
东西很好，，，，，，，，，，，，，
给媳妇买的，很不错，很喜欢！
性能好，方便操作，支持~！
外观还不错，看上去很大气，刚买不久，挺流畅的。
超级喜欢，，。。，。，。、
应该还可以，不知道是不是正品
物流很给力  东西很漂亮的
正好适合女生的一款手机。
手机全新没有问题，就是定制机有很多预装的软件
还不错，就是铃声不大，音质也不太好
帮朋友买的
用起来还不错，就是比较耗电
我手比较小，用这个5英寸的刚好，系统反应速度很快也没卡机。基本所需要的功能都有了，还是很方便的。可惜赠送的皮套用不上，很容易掉。希望京东能为我更换。
好像是有点小问题  我同学用的不太好
这个不用说了，棒子做的手机真心不错
不错，这已经是我买第二个了，很喜欢，很赞。。。。
手机很喜欢，拍照清晰，速度快，不卡顿，用的很爽。京东服务也很好。
不错，白色很好看，很中意哈，机子反应很快
物流挺快的，东西也挺好，机子发热快，这是正常现象，开始拿回来时系统特流畅，开始下载完软件后，就有点微卡，没有开始时流畅了
还不错,照相好~刚购买时间不长，就降价了心理很不舒服~
比较理想的一次购物
毫无亮点，拍照很一般，电量流失太快，起码一天2充
用着挺方便的，照相功能不错，就是电池不行。屏幕易碎，售后不太好
高大上产品，双四核反应够快，5寸大屏真给力！
还在试用体验，机子不是传说的那么快，不过现在还没开始卡机，自带浏览器老是自动关闭，不知是怎么回事！
信号稳定，屏幕比较大，还不错
东西到了，很快，很给力，刚用，不知道东西本身行不行。
东东不错，就是那个woo的声音和界面，真的不爽啊。
预装软件实在是太多了，虽然网上查了都说是通用机型，但是怎么感觉怎么像联通定制的，这点比较郁闷。虽然很多人打击我说网上买的是假的，但是我还是相信京东相信自己吧！O(&cap;_&cap;)O哈哈~    阿Q精神啊++
整体感受不错 值得推荐
整体感受不错 值得推荐
..............................
挺好的。嘿嘿。
很好的机子，第二台了
手机好看  用着好可以   就是联通开关动画看着不舒服
还可以在使用当中 没出现什么问题 软件太多
这次帮妹妹买的，用着没有发现问题
使用还成，送货速度够快
第一次觉得安卓的手机电池也开始经用了。
霸气。很轻。。。。。
很好 的 很强大  就是贵了点
手机很好，价格稍贵。
一般化
给儿子用的，爱不择手的说
底部有点小磕碰  不过不影响使用，机器没有完美滴  买了就用着吧
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
很不错！不过跟S3比起来好像区别不大。。旧的S3丢了，换了这个结果感觉像是手机没丢似的。。
机器暂时没啥问题，给个随机颜色的套也太随机了 白色的机器非得给个黑色的皮套，而且黑色的皮套就是某宝上4.9包邮的！！！
自己用的，目前都挺好。
机器很喜欢物流非常给力快递员态度好
挺好一手机，就是不抗摔啊。所以大家用的时候要小心了，还有就是有联通的logo和软件，还没法卸载有点恶心，
目前用起还不错，有时会闪退不知是啥原因。
手机很好，就是用会手机就发热，不过这是S4的通病。总之除了此款手机通病外其他、一切都非常好。再有就是配送人员太大爷了，不让验货，有点无语，当时不让验真想把直接把货退回去。
送老公的生日礼物
外观看起确实比较薄，后盖都是塑料的，总觉得不经摔。三星手机的不管价钱贵或者便宜，看起来都差不多。基本功能还好，但是自带输入法尤其不好用
还行吧，凑合用呗，使用观察中
送货很快 下订单第二天到了
很不错哦，很喜欢，很满意的一次购物
就是太费电了！
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM2014-02-24发表评价发表晒单
这款手机不错，值得一用，点赞
东西和图片相符 整体感受不错
速度真快啊 质量很好喝
第二天就收到了货，速度很快。以前早就看好了S4，趁着便宜时买的，很满意，网上说的发热现象并不明显，运行很流畅
东西不错哦！
手机还不错就是买回来的时候，有一段时间电量掉的好快，后面格式化就好了，一直用到没有出现掉电的情况了。
不错 满意的 下次还来买
三星电池太耗电，系统不够人性化，真想不明白为什么那么多人买三星的。因为牌子是外国的么？
还不错，朋友挺喜欢的
挺好的 同事比较喜欢
正品。物流速度超快！
帮弟弟买的，我一直用三星的手机，挺不错的手机！京东方便快捷，值得信赖！
买朋友用的&hellip;朋友说没其他异常&hellip;
送给妈妈的  妈妈很喜欢
买了没几天，屏就摔碎了，托同事修，修手机的师傅说一天能修20多部，都是碎屏的。速度还行，一堆预装软件，我买的不是定制机，为什么那么多定制软件？
很好，清晰度很好，系统一般还算流畅
目前感觉屏幕大小合适，电池一天够用，总体感觉可以
屏幕比较大，手机外形不错。
评价晚了，电池有问题，后来去三星维修点，立马给换了
还行吧，就是自带软件太多了
总体还是不错的，只是摄像头1300拍出来的效果还是小小让我失望，光线差的话拍出来会有噪点和棱角。感觉没有苹果500的像素好。其它很多功能什么的，正在试着慢慢去用，也不能删，总不能当摆设吧。整体不错，用了两个星期，没有什么问题。
其实还行吧，十个字啊
挺好用的，很喜欢。。。。
东西挺好的,本人非常喜欢。
还不错，继续摸索中
都挺好，但绑定软件太多了，整整3个屏的，送的手机套也蛋疼，零售价绝对不超5r，m，b，，，机子本身真不错，送货也快，冲的就是京东正品货，赞个
手感不错，颜色也很漂亮，用着很顺手
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM 还可以
京东的服务就是好。挺快的，就是手机什么也没有送
刚买不久就降价了，哎。这手机的电池超级不耐用，手机比较费电。
正品 很好用
用着还不错哦
还行把  先试试看啊  先用着吧
一直想买了，到手之后感觉蛮好的，很给力
机器不错，就是定制版，杂七杂八的软件装太多
货真价实 非常喜欢 到货及时 对商家很满意
宝贝很好 刚买了就降价200之后客服还给退给我了 很值了
还不错，就是开机是联通WO的画面
正品，一直在京东买东西，2999买的值，就是电池太不耐用了，还有就是手机太容易发烫，其他还好
用着很好特别照相功能，人性化那些眼球滚动语音等都不是很理想
还不错，就是发热有点大
性价比不高，要不是老婆非要三星的，我才不买这个哟&hellip;&hellip;价格贵，用起倒是还可以，反应快，就是这个价格&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;才买了就降300，郁闷中
我呢个去，明显是开过机的，里面还有一些其他太多的第三方软件，而且开机就是联通的画面，我靠，定制机  吗？    。。。。。。
还可以吧！！！！！！！！！！
帮朋友买的，说不错喜欢
听说你吗是路是喃喃自语路路告诉我路路是兔我
包装不错。快递服务也不错
非常的强大 速度各方面都不错
不错，屏大性能也好！
S4确实很给力，照相效果那是杠杠的！
果然还是发热问题还有电池也太不耐用了吧！其他都很好
还行 大众的白色看着顺眼 像素高 屏幕分辨率也好。但是自带软件太多。但是对于我这种不怎么玩游戏，平时就上网刷个微博校内微信的人来说这手机功能性还是多了些..发货速度快。S5快出了 貌似没有大的突破 小4还是很喜欢的。之前看有好多差评 怕自己买到手的也是问题机 但是没有 发票全之类的东西都全 只是京东的包装还需要提升阿，就是用塑料袋包着送过来了..送的手机套不能丑得更多 ...用了快二十天 没发现任何毛病 希望京东能一直保持做正品的原则。。越来越好。
非常漂亮的手机，确实很不错，功能非常丰富，唯一不足的地方就是联通定制机，联通的软件太多了。
还好吧。屏幕大小刚好、分辨率也好、
不错，就是不错，我喜欢》》
S4还是不错的，速度快！功能全！大小正合适！屏幕清晰，亮度高，照相也很好，很满意！
总体不错,但是发热有点厉害
用了一个月了，目前用着还不错，没有出现任何问题
给力很好很美给力很好很美给力很好很美给力很好很美给力很好很美给力很好很美给力很好很美给力很好很美
相信京东，好品质选京东。
价格实惠便宜 京东送货还可以够快
屏幕再大点就好了，其他的都很满意！开心
给煞笔买的，煞笔现在看着用着不错
质量非常棒！很有保障
很非常，颜色非常的好。。。。。。。。。。。。。
机身变形！！！！！！！！！！！
用久了，反应慢！
还好，很漂亮，但是联通定制的，自带垃圾软件太多。
虽说没有多便宜，但是是正品，很好用
半年了，很卡 很卡 有时候接电话都接不了。开始还是蛮好用的。不知道是什么原因，我也没下载多少东西啊。   电池发热很厉害哦
帮朋友买的，挺好。。。。
价钱便宜 质量好 东东还是不错的
整体还可以 稍微大了点 有点不习惯
........
挺好的   很喜欢
好手机 三星造 给力
用了几个月了，感觉还是蛮好的，就是按键略有松动，不过整体感觉不错
送货速度超快，手机非常好用。
还不错~物美价廉，非常实用
好东西 下次还会继续来京东买东西
用了一段时间，挺好的，也没出什么问题
不错。给人代买的。 他说可以
感觉还是买NOTE 3要好点
手机不错，送的保护壳居然是橙黄色的，遗憾呢！！！
感觉还行，就是觉得电池不经用
性能非常不错，电池续航也比较给力
用了几天感觉挺流畅的，手感也不错，快递也给力。
手机买来不到一个月就歇菜，电池差！！！
手机外观很不错 系统运行流畅 屏幕大看视频很爽
手机是正品,发货也很快.还有手机发热没网上说得严重,就是电池只能用半天
屏幕大，材料看上去比一般的手机耐旧
东西还行，正品电池也一般啊~~~~~~~~
朋友让给他买到，说很喜欢，不错
手机不错，就是电池真热
帮朋友买的，她说还可以吧
afdafdafafafafafaffafafafwfwfawf
预装软件有点多，QQ浏览器，UC浏览器，搜狗浏览器，还有个什么的记不住了。。
运行快，性能稳定，屏幕摄像头都不错。
垃圾、软件 太多、卸载不了。。
总体还好，就是待机时间不给力。
都不错，不错的购物体验！
总体很喜欢，用了一段时间了，没问题的。
屏幕伤不起啊 摔了一次换个屏花了1500
送给老婆，她很喜欢。屏幕很清楚
手机不错，非常漂亮，速度很快。赞一个！
.................................................................
手机很好，外形也很喜欢，一直用的三星手机继续支持，就是送的保护套有问题，为什么手机都到了，保护套才刚刚发货
用了好几天了，感觉还可以，很漂亮
还不错不错不错还不错不错不错
嗯，挺不错的，一直用的还算顺畅，没什么问题
用着不错 第一次用智能机很激动哈!!!
就是联通定制的，有很多强制安装的软件。
手机用着很好，送货很快
东西很好，，，，，，，，，
还好                              好
用起来很方便，就是电池不给力
非常不错,送货快,是正品
高端大气上档次
用的挺不错，顺畅
东西还行，价格便宜！
方便 快捷 正品  外观漂亮大气
是我喜欢的一款，总的来说还不错。。。
第一次在京东买手机~还算不错~就是电池有点不给力~机子自带的软件很多都用不上，还卸载不了~用起来还算流畅~
使用比较顺手，价格仍有些贵，不过其它的都很好。
屏幕用起来还是很舒适的，反应快
刚在使用还行，听说电池容易出问题
电池真的很不耐用。充满不到半个小时电量就降到90%以下。另外传说中的手势控制也没看到。
以为是标准版结果后面写个联通定制版。。有点坑
挺好的，就是电池坏了，去保修中心换了一块，麻烦死了。。。
系统不稳定。。
总体来说挺好的，快递也很给力。耗电快就不说了，智能机一贯的通病。还有就是自带软件太多！
完美手机，完美行货，用了一段时间了，不错。京东还是放心的保证。
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
s4   这个价2999我很满意
蛮好看的，刚好碰到搞促销才2999买的。用了几天感觉手机各方面的功能都蛮强大的，就是电池感觉不太经用，可能是智能机的通病吧！不过总体这部手机还是相当不错的，很喜欢！
三星还是可以的 ，不过这S4有点让人不太满意
电池有点不给力 其他都好五星神机
手机断网现象挺严重，玩游戏有卡顿的现象，机子相对来说还算凑合吧。凑合用吧。1111111111
算是蛮实惠的 东西很不错
这东西相当给力 值得推荐
手机总体运行、各方面性能都很好，就是做工太差，和iphone完美不是一级别的
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
到货快，手机看着不错   其他还待地发现   不过刚用第二天就死机 自动重启..............
一直用三星的，给老公买的，放口袋里大小合适,
买给老婆用的，屏幕大小比较合适，比我自己的Note3要便于携带，开机后系统提示升级到4.3版，本以为是公版，结果是联通定制，不过里面预装的大部分软件都可以卸载掉。
外观大气，速度快，质量好
全密封，不过里面有张京东标签？
哈哈是公开版。开头看评价还很担心是联通定制。容易发烫，其他都ok。握在手上手感很好。
好产品好价格好产品好价格
不错，一点也不卡，改变了对安卓机的看法
电池不是很耐用，用了几天就开始有点卡了。。。。。
手机用不到一个月开机按钮就凹进去了，真烦燥。
买了就升价了，哈哈
给别人买的，他说还可以
机器是正品，为什么是联通定制机
渣渣ju?d?l?s?n?fvl?s?D?lv?a?d?so?ju?no
屏幕大   长得漂亮
三星的手机看着是很大气，不过安卓的通病就是电池不经用！
买的裸机却带很多不能卸载的软件，不可思议
cpu质量一般一般，等待返厂
不错手感好屏幕好系统好
屏幕有些大刚开始不适应，以后应该就适应了，手机很不错
三星的就是没问题！安卓系统硬伤
京东价格实惠 推荐购买
盖世S4毕竟是经典款，用起来很顺手
京东质量还是有保证的
物美价廉 很实惠 价格很给力
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机非常不错
质量相当好 非常的强大
和以前在商店买的一样。
用的人都懂的 整体感受不错
nm成本vcd和你关系就 就和你消费那个飞 过节费小姐
确实不错，很喜欢，值得拥有。就是手机有点轻，没啥手感。
好东西 关键能分期 京东不错
挺好的，很不错
手机很好用，速度快，分辨率高，用起来很方便，喜欢
三星机皇，用的不错，速度快
不靠谱，买回来摄像头里面就有个灰尘，不过发现的时候已经过了十几天了，不给退了，让找售后，然后过了段时间那灰尘又自己不见了！
用了2个月电池鼓起来了坏了质量真差，还要电池退回去才能给处理，真耽误事
帮朋友代购，以前用苹果，说需要适应！据说S5要出了
是正品，好。各方面服务很好。
才买完就降价了，屌丝表示不服啊
一直用的三星的手机品牌，继续支持
性价比还是高的
运行流畅啊，使用了一个多月了，但是现在有点小问题，就是上网的信号有时候不稳定。
正品，京东发货有保证。
电池不耐用。照相非常爽。翻译软件很实用、
会死机，电板容易发烫的，以后不建议再用三星的了。
不错     价钱合适
好好东西。非常好，喜欢的宝贝，喜欢上京东买东西
還行吧，是不是正品不知道
信号有些差 不过总体还是可以的
不错 就是接收wifi信号弱 不知道是手机问题还是
就是很多垃圾软件。。。。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
不错看着舒服 我挺喜欢的
三星品质 不错。怎么非要评价那么多字...
没有心得，苹果用多就换个用
大小合适，薄型好用，就电池不太经用
好..................................还没出现过问题
帮别人买的  具体用着怎么样不知道 不过信得过三星这个牌子
池耐用功能齐全待机时间长照相不错
使用中，突然发现有点偏光，但不影响使用，机是还是不差的，行货
俩儿你我怕投票
挺好  挺好用的  慢慢发掘着
还可以，正品行货！去售后检测过
帮朋友买的，还凑合吧
手机不错还赠手机外套
速度很快，一点都不卡
很不错，用了一年了吧，相当好用
手机运行速度非常快，性能也非常不错，像素也挺高的，用着不错。
电池不耐用  其他没什么问题
这型号功能齐全，用过你就知道了！哈哈！
刚入手的感觉还是很不错的，可能由于用惯了火腿肠，感觉S4的系统做的没有HTC ONE更人性化
替同事买的。同事很满意。
续航能力高点就更好了
正在使用中~~~很实用~~~~很喜欢~~~~
手机运行速度非常快，性能也非常不错，像素也挺高的，用着不错。
物流号快，产品不错，用起来很舒服
机器很好没说的，系统拿回来要删除一堆垃圾软件
非常不错。价格便宜。是正品
经常为公司购买三星产品，个人也非常喜欢，时尚，功能齐全
电话用起来还是很不错的
给同事买的还不错！ 快递速度很快
正品行货，不错
很好 很放心
好good
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
不错不错不错不错不错
不错 满意的 下次还来买
一下买了两个，很不错的一款机子
好看 耐用 反应快 音质不错 像素也很高 还是双摄像头的
价位比较合适，产品也是正品~
蛮好，我爱不解手，这是我用过的好手机
不错，公司购买的，非常好
是正品，屏幕比苹果5好看，分别率高，电池也还可以！
很不错。质量不错。送老婆礼物。
顶&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还好了
手机非常给力，非常赞
真倒霉，买了第二天就降价200，唉
用了一个月感觉还不错呵呵也是比较满意的
女朋友很喜欢，发货神速
我买的是i9500可是开机有中国联通wo3G的字 ，感觉有点恶心，而且内置了很多联通的软件，看着好不舒服啊，唉！
非常好用1经济实惠！下次再买
别人买的，没有什么反馈。好评吧
第一台被偷了，再买一台！～～～
手机和手机套一起买的，都还好，三星手机真心的电池不禁用啊，，另外买了一块电池和座充，换电池好麻烦，，
使用中目前还没有发现什么问题
手机很好，就是电板不经用，内置联通软件太多，根本用不上。
还可以，使用正常，性能稳定！
手机很不错，京东价格也挺给力，媳妇很喜欢。三星Galaxy S4是三星电子在2013年推出的一款手机，搭载的是Exynos 5410双四核处理器，支持ARM的big.LITTLE Processing省电技术，是A7+A15的组合（基于Cortex-A15架构，主频1.6GHz、基于Cortex-A7架构，主频1.2GHz。 GPU为Imagination PowerVR SGX544 MP3）。三星Galaxy S4配有1300万像素摄像头，运行Android4.2.2+TouchWiz系统，机身厚度为7.9mm，内置的Rom：16/32/64GB，RAM为2GB。
刚买了一天就将了200，太不舒服了！
很好，3388入手的，到现在还没跟便宜的价格。
价格很不错，外观也好看，处理速度流畅。但是用了三个月不到，掉在地上，屏幕就有一条白线，可能是排线松动了，也不知道能不能保修跟怎么维修。
正品！没有质量问题！
不错，帮同事买的，屏幕够艳丽！！
一切都很很好 价值所归
还可以，使用正常，性能稳定！
买这款很实用，使用中
手机用着不错，就是掉价太快了吧！
挺好的，屏幕确实挺大，用起来也还好，挺好看的。送的鹅黄色的皮套
价廉物美！货真价实！
价格优 质量好 不错
比较理想的一次购物
帮同事买的这款手机，心仪已久。满意
东西和图片相符 整体感受不错
很快、很好，满意
送来的很快啊，币苹果的喜欢多了
东西很好，配色速度好快！
东西不错，发货很快
很不错的手机，只是买了没几天就减价200，，有点不高兴。。。。
东西不错，质量很好！屏幕大小正合适。
太轻，没重量沙发斯蒂芬
很漂亮的一款手机  手感不错 手机也很薄  不错 很满意
很漂亮的一款手机，不错。
不错的产品，一直支持京东，希望京东的服务越来越来！
很好用的电话、很漂亮。
手机很好用，速度快，分辨率高，用起来很方便，喜欢
用着很爽   送货快123
用着还可以，就是有的时候机器散热不好
很不错，是正品，关键是京东的服务好，支持京东
很好，快递给力，刚刚到手，很满意。
总体来说还不错，就是内置的运营商软件有点多，比较不舒服
个人感觉比苹果的要好使
帮别人买的，听说目前还可以，就是电池不耐用，有送皮套
电池不耐用，有时没声音要重新启动才行！最近老是死机自我开机关机！刚买一个月屏幕掉地上就碎了！怀疑买到故障机！系统更新不了呢？下载半天没成功！用了好久才来评论的！在此买此机的网友们要考虑下！
真的是最最失败的一次网购！首先，发现花了50元买的保护套根本不能自动唤醒！于是申请了退货，结果第二天手机屏幕就裂了！售后还不给保修！无奈又花了1500换了一块屏幕！售后问我为什么不用保护套，我说因为保护套不能自动唤醒就拆掉了！然后高潮来了！售后说这是手机有问题和保护套没有关系！京东作为一个电商巨头完全可以判断出自动唤醒不能用是手机问题而不是保护套的问题！结果还是把这种破手机给我用了！敢在坑一点嘛！
性能很快，像素很清晰，待机长，不错
不错，小女朋友很喜欢。她都舍不得用~！
用着很好，买得很成功
声音有点小，价格比实体店便宜
三星手机就是不一样，很好用，像素清晰，看电影很好，s4手机喜欢；不知道怎么的有时的信号不是很好？
一分价钱一份货 ，挺好的额
大屏幕，高度色度都还不错。给朋友买的，自己从来不用三星的电子产品。
好得很 ！！！！！！！！！！！！！！
期待中，该有的的都有了。。。。。。。。。
手机样子好看 系统也流畅，照相也不错~
超薄，用的不错，就是电池不是很禁用！
手机拍照很强大。就是手机后壳感觉太薄了吧、定制机里面联通软件很多、信号也一般
手机非常不错，支持三星
老弟很喜欢，我看了下外形也比较漂亮
不错不错，一直没时间评价
机子拿着感觉不错，就是预装软件太多了，对于上面说的那些功能感觉自己用不到。。功能过剩，电池还好，就是充电的时候有点发热
速度反应快，爱机的朋友要好好珍惜
屏幕很大，速度也很快，超级喜欢
三星Galaxy S4手机，北京时间是2013.3.15于纽约发布。Galaxy S4将搭载的是Exynos 5440四核处理器（基于Cortex-A15架构、主频2GHz、GPU为八核心Mali-T658、28nm HKMG制造工艺），三星Galaxy S4支持ARM的big.LITTLE Processing省电技术，是A7+A15的组合。三星还为三星Galaxy S4配上1300万像素摄像头，其运行的是Android 4.2系统，并且机身厚度为9.9mm，内置的RAM为2GB
给孩子买的新年礼物，本来想买5s，看了硬件对比后还是选了三星。用了也很喜欢。
手机还可以，就是降价太快了
一直在用，真的很不错，很满意！
性价比还不错，值得购入。
手机还是相当不错的~~~
替别人买的，感觉依旧不错。
就我个人凭自己用过iPhone.索尼.诺基亚.LG.三星.感觉iphone是天下无敌，三星是太过如轻，要是能学习一下苹果的金属材料那就更完美些。
特别好特别好特别好特别好
之前用的小米，还是三星的用起来舒服
屏幕很大，速度很快，超级喜欢，谢谢了
京东质量还是有保证的
2999买的  真心不错 我很喜欢 京东质量没得挑剔
安装软件太多太多    太多   卸载不掉%%%超级讨厌
还行～不错&hellip;&hellip;
屏幕很大，颜色也是我喜欢的颜色，送货师傅特别热心
货流很给力~   手机刚到  其他的用后再说吧。
三星9500是国际版，9502才是联通版，可是开关机是联通沃的标志，还要去售后刷机花了我二百大洋，不满意。。。。。。。。
买的值啦！！超值的购物
东西不错，快递很快 很好
我刚买没几天就掉价，最坑。爹的了
三星手机这款我个人认为是最好的一款机器，要是在便宜一些就好了。
不错。。。。。。。。。。。。。
给个好评，总体来说还算可以，刚买来装了一个捕鱼达人，结果打开就卡，可能是软件冲突，其他游戏暂时没发现这个问题，反应速度挺快，相机也挺清楚，但是电池问题太明显，忒不耐用了，急需改进的，关键我女朋友总是抱怨电池不好用啊！！
帮小弟买的，很好的机器，只是有点小贵，性能还是很强悍的
手机唔错影相超清，我锺意三星s4，就是电池唔耐用其他还可以。
没想到开机画面是联通WO，太失望了，以为9500是裸机 的！唉...其他还行
质量好 价格实惠 功能强大
一直有买三星    这已经是我买的第四部了
价格优 质量好 不错
还不错，就是不喜欢开机画面
质量确实没得说，尤其是系统做得太流畅了。只是屏幕我一直觉得遗憾。
手机还是很不错的，如果待机时间长一点就完美了。
帮哥哥买的，，我玩过一段时间，，不错，，
不错，照相特别清晰、
还不错，就是系统是4.3，帮我升级好了再给我的？没这么好吧
还可以啦～　还送一个手机壳～
很喜欢这个手机 一直在用呢 谢谢啊
理想中的手机，价格也不错
给老婆买的，老婆非常喜欢，天天抱着手机玩，终于让老婆体会到手机的用处了。
手术其它都还好，就是电池不怎么样。
很实用的机器 以为是裸机 结果还是联通定制版的 只不过没有加捆绑套餐而已
非常好，比之前的4S用着好很多
手机是2013年11月11日买的 ，现在手机电池已经鼓起来了，当电量低于60%的时候玩游戏，手机就会出现一直自动关机重启，必须把充电器连接上才能开机，开机后电池电量显示是0%，
电池1个小时就已经一半飞了，而且售后真是牛逼，找不到，好不容易找到了，排队我前面有1位变成有14位 啥时候才能等到我？
没保护套送  没保护套送  没保护套送  没保护套送
东西不错，照相机像素好！
挺好的，包装很完整！！
产品不做，还有赠品......................
三星的手机一如既往的爱卡爱死机 不过这是所有安卓手机的通病 所以还能接受 ，这次购买很愉快 快递慢了些害我在家等了一天 总之还是满意的 不过为什么感觉摄像头照出来不清楚 特别暗
用了10天没什么问题，外观很喜欢，很有质感又适合女生，画面质量很棒，照相功能强大。
手机外观很漂亮，大小厚度合适，系统流畅，性价比很不错的一款手机，支持！！
还行吧，京东蛮好的
电池用了不到3个月，充不进电了。电量显示还有50%，照一张照片就没电关机了。
给老婆买的，我自己5199的时候就买了，用的好，所以向老婆推荐的
分期付款买的很合算  适合啊
真受不了android，下次还是买ios吧，没办饭，人已经老了。
到手几天，用着还不错，外观还是这款耐看。
暂时感觉蛮不错的，就是电池太不耐用
东西还行，就是怎么老是出现死机现象呢
用了几个月了，手机时常发烫，电用的太快，自带系统太多，其它都挺好
物流慢了点。考虑是过年期间可以原谅，但不能原谅的是京东自己计算的到货时间中未考虑过年时间。
很不错，就是三星价格虚高了
很好，目前很流畅，就是自带1软件太多
速度快，功能多，帮朋友买的，这次面子也赚了
太好了。朋友认为太好了
手机已经使用两个多月了，手机质量很好，京东比实体店便宜好多
比外面便宜一千，而且还是正品！外面4500！这里才3599，而且京东还靠谱！
mx3给力的说，支持一下
上网很好，性能比较好。
感觉还不错 用的时间还不长 还不错
很好 东西没话说
为什么白色的那么贵，粉的那么便宜呢？便宜的就是没货；（不过已经比其他的网站便宜很多了，还不错机器性能出色，做工优良，反应也很快
东西很好，价格实惠。京东
价格很实在。东西很好。
抢购的，用了券之后更划算，性价比高
真的很好，不愧是机皇！
屏幕大,清晰,总体不错.就是联通自带软件有些多.
东西不错啊
机子漂亮价钱便宜！
买来送给妈妈的，还没用，希望没问题
物流速度给力，商品也不错。
这款手机突然坐活动，2999买下来真划算。
不错uo不错uo不错uo不错uo不错uo不错uo不错uo不错uo
一般般啦，随便买个用用的
挺好的 用了一天了 就是有点费电
还不错！就是怎么感觉用360安全卫士有点卡！
昨天突然降价买的，很好看，速度也很快，就是真的有点发热，仔细点用应该没问题，很满意。自己也不会看，用鲁大师验证是真机
手机摄像头处发热严重，连接电脑很烦恼，
不错、选择很久了、系统很流畅。
先说送货速度：比较快当天下单，隔天就收到。然后是产品包装：打开一看没有被别人拆过，这点我比较满意。最后是这个机子的性能，我有几点不满意，第一是：开机老是会有标志，难看的要死，第二是：3000多的手机就没有送个保护套什么的，太抠门了！第三是：反应速度跟我理想上的有点差距，玩游戏老是会死机，第四：电池量不足，每天都要充电，第五：垃圾软件太多了，用360一键Root都删不掉，严重影响操作，作为商家一点都不为客户着想，安装那么多软件顶屁用啊，别人要用自己会装嘛。
用了几天，感觉速度很快，而且不卡机，显示效果很出色，值得购买！赞一个！
不错挺好的，就是保修贴没有，和客服沟通后，说给补送
用了很久发现忘记评价了，手机不错，电池也不像别人说的那么不耐用。
除了降价比较快外，其他都还行。。。。。
正品行货，值得购买   希望 继续下去
就是耗电快了点，为什么那个屏幕、安卓操作系统耗电非常大。基本上要占到总用电量的百分之60、70.不知道这个问题怎么解决?
机子还行，不过强迫症得把所有自带废软件给隐藏了，开机确实被联通恶心到了。而且买的第二天就降价了，不太爽！其他的还是不错的吧
正在使用，效果挺好的
好看，好用，金属包边不结实，总体好评吧
手机运行速度快~整体都不错，是正品~
和提前看的一样，没出问题，是正品，大件东西常常在京东上买，还是比较放心。
还可以，还可以，还可以
还是很满意的，支持一下！！
刚买了不到一周就降价200，春节促销简直就是骗人，对这点极不满意，每次都是这样。。。不过机子本身还可以，掉电什么的貌似是有点儿，不过新功能还是蛮多的，不过有时电话会听到回音。买的是i9500联通版看着开机那沃3G非常不爽，果断去三星售后刷成公开版，感觉好了很多！~~大家不喜欢的也可以去刷。
信赖京东。就是好费电啊，待机时间短
是正品 用着得心应手 第一次买就很满意
手机收到，没有问题，不错
三星手机没得说的，不错，孩子专门订的，挺好
给女朋友买的 她就喜欢这个  给我永远不买三星
非常值得的购物
三星 的 质量和售后靠谱3个月之后电池鼓包了 到了售后就免费换了一个新的电池售后态度也很好京东靠谱 三星也靠谱
挺好  电用不了多久  不晓得用久会怎样
帮同事买的，应该还是不错的吧
四核的就是好事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机不错就是物流慢点
这个价位可以入手，各方面比s3好
用了一段时间，整体感觉还不错
用了一段时间，没什么问题，不足的是机子是联通定制机！
牛二就是牛气！！！强力推荐！
是给老公买的，在用，他感觉很好，给五个星
不错  一直在用
手机还行，什么问题大家都知道的，我不怎么玩游戏，所以点还够用，就我一男的给我一个红色的套子，有点吃不笑啊，
一直支持三星，已经是第三部了。
特价买的，要出5了 4也该降价了 不过用着挺好的
g刚买就大降价，电子产品太不保值增值了
买完第二天降价200 京东还不给价格保护  XX的京东 第一次给差评
过时的机器，先用着，只能说还过的去
机器本身不错,不过里边的预装软件太多了.而且根本不能删除.被强迫感极强.垄断的感觉太烦了~对这些垄断行业恨的不成.唉. 京东不错,送货很快,东西也很完整.
帮朋友定的  反应还不错
看在我上一个三星的面子上买的，在京东买过几个手机了，质量都还行，这个也不错，分辨率，像素也不错，就是用自带的相机快门声无法关闭，用下载的就行。屏幕五寸，我用着感觉刚好，也好放。
双12买的，虽然也没便宜多少，但是机子用起来还是不错的，毕竟那么多钱哪！！！
行货 有质量保证 暂时未发现问题
双4核的确实比我的9300好一些，不管运行还是上网，非常赞。送货速度也快。
感觉像退回去又发出来的，膜上有很明显的指纹。
轻盈    我觉得挺不错的    4.5分
消息提示音挺有特点，一手机比电脑还贵，我宁愿买个二三百的老年手机配个平板电脑，比这好用多了。
还是喜欢样子买的这款。还不错。三星耳机真是无力吐槽。。。。
真心给力 价格比专卖店便宜很多 机子也没有问题
帮人买的，用着还行。
这是我买的第一个S4，感觉挺不错的。。。可惜最后路上被偷了。。。心痛啊
音质一般，耳线一般，通话有杂音高端 大气 上档次
蛮轻 感觉不错  快递也很给力
帮同事买的，还不知道怎么样？
速度很快，质量很好。
老婆用的很好，分辨率很清纯，唯一的缺点是边缘金属处有一点瑕疵，担心不是正品去售后查了查说是正品，就放心使用了。
外观很漂亮  速度也很快  只不过是联通定制机  还像个暖手宝！
待机时间好像一般般，打游戏够大屏。
S4挺不错的，正在使用中
泼墨我在舞台剧同时起步突然说
整体满意！很不错的手机
不错的手机，用了一段时间了，还可以
信号不稳定，总是没信号，哪天还得去售后看一下
不错，送丈母娘的，国行挺靠谱
一直看同事用这个4，各方面的评价都不错，年后了工作不忙也换一个用用！不错挺好的
京东的性价比不错。美观。
用了一段时间才来评价，大概是我要求不高吧，感觉手机很不错，用起来速度很快，很满意！
不愧是三星的旗舰机，好用，！！！！
老公送的新年礼物，很喜欢
手机皓月白。运行速度真的很快。
非常不错，好薄哦
手机还不错，但是确实像被拆过，反应也不是很快，而且买完几天就降价了，唉。
不错的机子，视频流畅，信号好。
感觉还可以，顶一个
电池有问题，一天都用不到
怎么说好呢，用了几天了，媳妇用着的，她说系统有点卡，不知道是不是翻新机！用了这几天还出现个问题，电话会自动启动，这情况出现4次了，请京东给个解释！
逛街把手机弄丢了，无奈再买个用用，坑啊，贼
质量外观均满意，照相尤其清晰方便。非常满意。
信号质量稳定，照相尤其清晰方便，外观漂亮。
朋友买的  不知道怎么样
很不错，系统流畅，功能强大
有点贵呀。。。。。。
非常喜欢呢，不知道为什么用着用着信号就不好了
手机不错，很好！
使用到现在主板漏电，电池鼓包
非常好用.，物流也很给力.。第二天就到货了.。赞一个。
帮别人买的。没看到东西
用了半个来月，还不错。就是有时候短信会没有声音，重启又好了。
待机时间长，软件也不错
非常不错，用起来很顺手。
牛机～开机就是快！很好！
很喜欢，老公买的被我抢来了，用了很久了没出过问题，很好
三星手机S4像素很好分辨率也很高，就是这个电池太扯淡了，4个小时就没电了。充电时后盖还发烫
给亲戚买的，送货快，质量给力
不错不错不错不错不错不错不错
除了太耗电外其他都挺好的
还不错，正在用！
全新机器，没有使用痕迹，无论外观还是软件。网上评价的电池问题也没发生，天津视界生产。京东挺可靠。
帮朋友买的，应该还不错吧
感觉还不错，东西挺好的
手机是挺满意的，但现发现保修卡没有买家公章，不知以后如有质量问题，能否保修(因保修要求是凭盖了公章的发票及保修卡)
发货超快，买家无论是服务还是态度都非常好，商品品质没有问题，和描述的一致，非常让人满意。期待下次再次合作。
速度快，不错
相当给力的相当给力的相当给力的
S4大概是我们家有史以来买的最贵的一款手机了，刚到手不是太会用，各项功能都在摸索中。不过手机真心很漂亮，手机很轻，而且分辨率很高很清晰，我同时买的MX2和它根本没法比，真是一份价格一分货啊。
不错的手机！！！！！！！！！！！！
价格上没便宜多少，话说三星这个机子质量真一般，老妈回家不小心摔了一下，整个屏幕就坏了，修了1400
头一次在京东上买电子产品 还是不错的 继续支持
很好，一直在用，京东我放心。
手机是正品，速度相当快，超喜欢的
手感挺好的，有一段时间不能打电话，不过后来都好了。总的来说还是蛮好的
第一次的电池换好了，去三星维修外登记，一星期可拿新电池， 但是还是半天就没有电， 三星直接刷机后， 把联通搞掉，用一天还有电
没插卡，用的还不错，屏幕是最大的亮点；手感有点清
样式很好看哦，发货速度也很快，整体来说还是很不错的哦
挺满意的，就是他们说的防伪码在哪儿？
联通的比移动的好 就是用一会就机身发热
偶尔出现死机现象！ROOT也没搞定！！！
信赖三星，大屏手机就是爽，推荐。
快递里面不用泡沫什么的稳定好 快递公司丢来丢球容易损坏机子
非常好，价格公道，超喜欢
等得比较久，终于到手了。不过一切还好，咨询京东服务还是不错的。然后比较是大厂的东西，就是好。手感不错，反映快，硬件过硬，软件丰富。总之一句话，好
用起来挺不错的，手感挺好，简洁明了。
朋友很喜欢，目前还没有什么问题
不错  不错
不错  挺好   就是物流不太给力
这款机子相当赞，手感很棒
正在使用，还不错，希望不发现小概率事件。
刚刚使用，屏幕好，声音好，感觉不错。
正品，送人的！
用苹果的人太多了，但现在发现用这手机的人也不少
手机使用了3个月，目前没有问题
为什么感觉像假的呢？后盖怎么那么软，跟我之前的s4比，后盖太软了，手感也不对劲啊！
没问题，挺好的
手机联通版的，运行速度很快。值得购买。
电池不好 1个月就鼓了
这么贵当然好啦!给我老婆买的，我自己只舍得买1000多的国产货。一分价钱一分货。
白色款很漂亮,各种好,喜欢
一切正常，电不太够
手机不错，好多朋友都选择了s4，这是帮朋友买的，希望朋友情人节快乐
反正东西是正品的，内置的软件太多。还算可以。
手机拿到了，拿在手上，感觉还行
买回来用了第二个月 开始出现问题  先是电池待机很短  然后没多久  电池就报废了   还原装的电池呢  太惊悚了  亏的我发现早  不然现在就要爆炸了  系统隐藏的很深  很多设置要自己发掘啊  说明书不够全面  就几页纸  什么都没写  破电池
很好，是正品
综合几家电商，还是继续选择信奈京东！3488入手！
发货速度快，正品
感觉还可以，给老婆买的，还是比较适合女生来使用
galaxy S4，没的说的手机了，3天内买了两部，送给老人用。机器反应快，字体大，不用买专门的老人机，一点儿也不好用，有了s4之后，老人微信视频可开心了!
不错不错~虽然国货比较贵点。
地方萨芬阿斯顿发生发生的发生大发
第一次网上买这么贵重的东西，还不错啊，满意的一次网购。
很好用的机子，可惜在手上暖了半个月就便宜小偷了！找回手机的功能比苹果差的不是一点儿半点儿！
机子没有问题就是有点打电话串线是不是电话卡的事
外观精美，轻巧玲珑，手感不错
很不错的礼品卡！！！很值得买！！！很不错的礼品卡！！！很值得买！！！
同事买的，评价一下吧，呵呵
手机挺棒的，缺点也都可以接受
不错，公司同事挺喜欢，年终抽奖奖品
用着挺不错的   就是收到后发现已经下载了很多软件 也不知道怎么回事
比实体店便宜400，但是联通信号不给力啊，智能暂停，浮窗按健，不像广告里说的那么好使，买就买了吧，希望最近想买手机的朋友们一定要慎重，想好以后在出手
送货很快，包装挺好，很完整
很不错，很喜欢，关注了很久&hellip;&hellip;
手机外观很好，分辨率高，就是电池太不耐用。不总用，打电话也很少，用12小时就得在充电了。电池很不如意
一直想买终于买了，3488
整体还不错，电池不给力！
帮别人买的，目前还好，希望一直很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，还不错。
要是没有联通的开机画面还有一些联通的软件就更好了！
屏幕大，用着感觉还可以，就是电池有些不抗用，用的多半天就没电啦
相当经典的一款机子，名不虚传！！
比较满意，就是电池不怎么给力。
机子不错。用了一段时间了   真心不错
目测正品  其它有待核实
好！！用了几个月了，没问题！
东东真的很不错的，下次继续！
手机不一般  性能好 屏幕大
十二月买的机器，查询出厂日期是八月的，用了两个月暂时没什么问题
很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是一个字性价比低土豪专供
电池耐用性价比高软件也不错
手机还不错，电池质量太差，用了两个月，电量80%就关机，电池鼓包，深圳比亚迪制造。
就有一点不好，常常死机，要拔电池板才行。
色彩不错，手机功能多，电池待机时间2天左右，屏幕大小正好，刚刚上手3天，还在摆弄中
待机十分坑，电池是比亚迪的，鼓包去免费换了一个，新电池待机也坑，更新系统没法管理自启动软件，蛋疼。
帮朋友买的，用着很不错！
非常好，很轻薄，硬件不错，软件也很全，至今没出过任何问题
手机收到了，速度很快，外观也挺漂亮
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这款机子整体性能不错。喜欢三星的可换电池和换内存卡的设计。唯一觉得遗憾的就是电池续航能力，勉勉强强一天一冲，要连续用的话得一天几冲。不过充电蛮快的。电池是比亚迪的。此款开机有联通的标志。
手机早上刚到的还没来得及使用下了，出货和送货都挺快的，服务态度也挺好就是就是让先付款后验货，京东快递说有问题打客服，总得来说这次购物挺好的
还不错，买的时候有活动优惠了壹佰
不安逸  坏电话  传话器有问题
用起来很顺手，比9300要好。
非常好  用了4个月了 感觉不错
还行，比想象中好用简单，就是太耗电
很好，非常好！！！！！！
运行非常快.上网速度快
漂亮的手机，送人的，喜欢
给女友买的，她表示比爱疯用起来舒服
向朋友推荐，很不错的。
是帮朋友买的，没有出什么问题，！
派件人有待改进，态度差'不让看，下次不在网上付款了，速度改吧
运行很流畅，手机样子很漂亮
给媳妇买的    大小正合适   运行速度也快
失望。便宜点就好了
不错、、、就是京东的客服不给力
外观与S3差不多，S3屏幕没有这个好，清晰
是正品，很喜欢，信赖京东。
用了半年了，还不错！！！
里面带的联通的一大堆的软件有点恶心，虽然可以通过root删掉，或者刷机但是还是希望一开始就给消费者一个纯净的空间。这些软件我觉得正常人不会用的。用的话也是小众需求自己下载就行了，非得搞的每个手机都有名义上是推广自己的品牌却不知道这样带给品牌的是负面的影响。
付款前不能打开验货，这需要一定的勇气～
大家都知道的。整体很不错，包括价格。
手机很好用，信任京东
联通版你懂的，各种联通的软件，除此之前整体感觉不错哈
宝贝不错，在预想范围内。
很快捷，好用，不错的购物体验
很喜欢S4，买的第二台了，也是联通制式的16G单卡机器，很满意，手感真的不错
手机待机有点不如意啊，配多一个飞毛腿。其它还好。
一直用三星，习惯了。速度嗷嗷地
很给力，包装完好。发货很及时。
电池太费了，其他都挺不错的，很赞！
给媳妇的新年礼物，比我的s3明显好看很多，大气很多，速度也很好，就是360root还没有成功，不然就完美了
送货快
账户信息账户安全账户余额消费记录我的积分我的京豆快捷支付京东云盘优惠券京东卡
手机不错，媳妇很喜欢
朋友买的，使用中！
帮朋友买的，我 看还可以！
买了之后前15分钟啥也没干，光升级软件了，其次发热 电池 真心太坑了
电池能用2天，目前没啥问题，
帮同事买的，用起来好像还不错
老婆看中这款了，要换掉原来的Moto.刚收到，用了一下感觉还行
好处咱就不说了啊。我觉得屏幕有点刺眼。
屏幕大小刚刚好，功能齐全
用了一个多月感觉机子的速度还是很快的了，就是电池不耐用，基本上一天一充！
没的说了，贵的手机就是不一样
用了一个礼拜感觉还可以，快递赞一个很快，就是电池不行，天天要充电，掉电厉害
和网上的一样，主要问题就是待机，回来就升级到4.3.。。装了几个软件，主要问题是电池待机，手机不用，经常出现早晨放到晚上就没电了。。。但是电池没什么问题，后来是装神庙逃亡2弄得，卸了此软件待机就正常了，一天也就是掉两三个电。
还行吧。大家记得最好买联通版本，很多人都买成了移动版本。
联通定制版里面预装的软件太多，早晚ROOT了～～～
很好 我很喜欢 下次我还会买京东的产品
很不错，东西还不错，用着感觉挺好的。
用了2个星期手机就丢了
用着很顺手，暂时没发现不适合的地方。自带软件有些用不着，可以自行卸载。
满意大发 虽然不是历史最低 联通定制
速度快 不错
用了一个月，电池鼓包，去三星售后更换电池。另外手机里自带软件太乱，在三星售后服务免费刷了一次机。
价格不是最便宜的，但是速度快！相信京东，中间按键有一点划痕，不耽误用，就没换
挺好的，还行，不错不错。
手机不错
前摄像头有小块阴影，自带应用太多太恶心
买了就降价了，买三星要有这个准备
很满意  很喜欢  功能齐全
三星手机的质量真不是盖得！真的很好！而且价格比实体店便宜了几百 窃喜中。。。。。。
手机玩好，配送人员很负责
送客户的 不错 很好
很漂亮，大品牌有保证，老婆很喜欢
功能多 屏幕大 奖励自己的新年礼物 希望自己明年工作顺利 家庭幸福 呵呵
送人的，东西不错。送货很快。表扬一下。
还没使用不知道具体情况应该是不错的
电池很不好        待机一天不到
手机很轻，拿在手上很舒服，送的壳子也很好用！
第二次买了！太棒了，完爆爱疯！！
开机画面有联通的沃的世界，有点不爽。
降价太快，没3个月就降了1000了
He很好看大聘
手机很清楚喜欢
这次购物非常好
挺不错的。送货很快。正品应该没问题。还蛮好用的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还好还好还好还好还好
京东就是好，服务态度一流，手机用起来不错
总体感觉不错，但是还是比想象中的耐用一点，不想别人说的一会就没电了，手机散热还可以不算太热，更不会说烫手了，就是有点感觉而已。
手机很好用希望价格还降一点就好了，下次还买这一款
是正品，正在使用中
好好好好好好
电池经常过热 不建议购买
之前用的defy，因为实在是卡的厉害没办法只能换手机，之前也没怎么仔细了解，感觉S4挺漂亮的就直接下单了，用起来还真的不错，画面细腻，系统流畅，总之很满意~希望能耐用一些~
送给妹妹的盖世四，哈哈，非常不错
妈妈很喜欢，很好用，照出来照片颜色很艳丽，赞
挺漂亮的手 机。。。。。
反应很快，但费电大。一天一充
上午九点多下的单，下午四点就到了，家人很满意配送的速度，在春节临近的情况下还能这么快，必须赞一个~配置高端就不用说了，各种满意，5寸屏也是大小合适，方便随身携带~ppi高看着十分爽~而且悬浮手势用着也方便啊，特别是边吃东西边用时~小细节也是，短信框比盖世3增加了，很好看~就是电池不经用~╮(╯▽╰)╭
怎么说呢，有时候会出现保护盖传感器失灵，整个屏幕会神经一样的乱调！整体感觉还是不错的！
1，外观相对来说比较漂亮，达不到完美； 2，4核心CPU、2GRAM(Android系统以后的最低要求)、显卡强悍，配置强悍没得说； 3，5.0寸（可以接受的最大极限）； 4，1080p显示清晰； 5,1300W后置摄像头堪比数码相机，完全够用，200W前置摄像头视频通话清晰，搭配完美。
速度快！服务好！速度快！服务好！速度快！服务好！
质量非常好  下次在来吧
很喜欢，价格下降的也比较慢，喜欢
不错！用着很好用。不错！用着很好用。
买了就别后悔
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
非常不错哦啊啊啊啊啊啊
物流很差，态度不好，货到很慢，别相信京东的7天退还货，假的
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
很喜欢，就是壳子有点薄，别的没发现什么问题
商品很给力，物流速度快
不错的一款机子，要是能送多点礼物就更好了。
手机蛮可以！电池不经用！
手机刚拿到手，还不错
东西很不错，配送速度快！值得购买
跳水价 可以买了 好好哈哈哈哈哈
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正在试用阶段，先给个好评吧！
上午下的单，中午就到了。神一般的发货速度！
手机很合心意，很满意，京东还是很值得信赖的
有这么多的功能，很齐全，得好好研究几天。
手机挺好用的是正品
没玩手机就有点热，这是三星手机的通病，总体很好
该死4，三星旗舰，还有啥说的呢，除了价格贵，真的很值得。
手机屏幕很好 很大 很清晰 手机反应太快了 快得我都反应不过来
实在是非常耗电，其他都很棒
很喜欢 不错 还没发现哪里不好 继续支持
满了五个字
挺好的 哈哈
送客户用的，没打开过，希望没有问题。但是定制版就不是很好，有运营商logo
正品，用了几个月了，没出什么问题
非常不错，老婆的最爱
样子不错朋友很喜欢
用了几天  总体不错  不过  我买的是裸机 单是自带软件还是太多
终于收入， 感觉很好
手机用起来很顺手，外形也很漂亮，喜欢。
送货超快，电话刚入手，研究中，屏幕很棒。
机器不错，狗血的是本来要买双卡的，结果弄了个单卡的。还一个问题，屏幕在太阳底下几乎看不清楚。
机器还可以，只是拍出来的照片不那么理想
这电池也太差了
大小挺合适的，电池不太耐用，屏幕很清晰
东西不错，没发现什么问题。
这个产品还不错！速度快！
不错！！！！！！！！！！！！！
可以不错的哦
给老公买的，用它玩跑酷能玩很高分，比Note 2好很多，屏幕反应迅速。
凉夏的午后 [憨笑] 老公问老婆： 你喜欢什么花？ 老婆羞答答道： 我喜欢两种花。 老公急切的问： 哪两种，我送给你。 老婆小声地说： 有钱花，随便花。 老公傻傻的说：你真美。 老婆说：我哪美。 老公深情地说：想的美。
挺好的一款手机。电池没有发现异常，上天保佑！
第一次在京东买手机 很赞 物流快 机子也正！
很好很强大，媳妇很喜欢。。。
四核反应速度较快 很好用 适合女性使用
不错，很心仪
想买9508，可惜没货，只能买他了？
给朋友买的感觉还可以，手感很好，刚开始手机很流畅。
货真价实啊
用了一个月才来评价，很满意的一次购物。
手机不错，白色很好看，屏幕很大很清楚！
感觉好像别人用过的
还不错，挺好的，功能很强。
手机不错哈，尤其是分辨率。值得拥有
三星大品牌，机子没的说，速度快，功能全，高端大气上档次！
很好的手机，姑娘很喜欢，功能全。
很好用!不错 经济实惠
虽是非合约机，但预装的软件也忒多了！都是些用不到的软件！三星的屏幕虽然好，却很耗电，电池不给力，待机都上不了2天，玩游戏要一天2冲！其他都很赞！
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM不错
还可以吧 用着还挺顺手的
用着还行，就是联通定制机，root不了
手机总的不错，就是太轻了点。
挺好用的，比其他电器门店便宜的多
手机收到了，速度很快，外观也挺漂亮，试用了一下运行挺流畅的，就是我买的是i9500可是开机有中国联通wo3G的字 ，感觉有点恶心，而且内置了很多联通的软件，看着好不舒服啊，唉！
还可以了 速度耶够快 就是定制机后台太多 几十个后台
挺不错的，比较划算了。虽然内置软件比较多，将就了。
手机很好不错
手感什么都很好，但是我想知道为什么前置摄像头那么卡
京东就是给力，对于商品、速度、售后都完全放心满意，就是发票有点儿慢。这一点有待改进！支持京东！！配送员也超级好！
买来用了几天  目前为止还蛮好
刚出来的时候买的，还比较喜欢
三星这款机器还不错，一年够用了
高端大气上档次，希望用的舒服。
刚开始用，还没有发现什么问题
很好，很轻很漂亮。好好好
一天冲三次电，还是不怎么玩游戏的情况下，一个小时掉电30%，屏幕发热，充满的电，打开省电模式，神奇的是第二天没电关机了
联通定制机，感觉被坑了
挺好用的，没什么太大缺点。
其他都很好 就是电池太不耐用
电池有点快，目前还不错
三星大牌子，手机很大气，帮朋友买的，正好赶上元旦活动，性价比超高。
5.0寸屏幕大，看电视很给力，屏幕显示细腻,速度上没得说，非常的流畅.
很好的，屏幕艳丽！！！
颜色很好，色彩和分辨率非常好，运行速度快，是一款好手机。再买一个。
帮同事买的，同事很满意！！！
9300坏掉了 所以升级一个吧
比店里买没便宜多少，什么东西都不送！！！
旗舰级S4质量值得信赖
用了一个星期，感觉还不错
三星速度快大品牌品质有保障！
速度很快，外型也很漂亮
用了不到1个月电池就膨胀， 拿去换，回来手机就被偷了
给老婆买的，很满意三星大牌子，值得信赖
还不错，帮弟买的，很满意。
照相老清晰了，感觉挺不错的
挺不错的一款机子，用着挺顺
东西真的不错，东西真的不错，
不错的外壳，小巧又方便
GALAXY S4 名不虚传，果然盖世绝伦啊。质量很好，款式新颖，真是爱不释手啊。
使用了一个月才来评价，总体还不错，就是贴膜不太满意，送来时有气泡。
不错，漂亮，手感好，流畅。。。
就是自带安装软件有点多，不敢刷机。
刚拿到手，有点气愤，为什么京东不管是什么都用袋子装着，箱子废你们多少钱！第二次开机手机完全没有声音不知道为什么，后又重启好了！不知道什么原因！也没验真伪，懒得弄了，真的假的京东都不会换的！
用了一天，感觉还不错。
机子反应好快,屏幕很清,不过就是制定的的软件太多了..
三星不愧是机皇，牛
给朋友买的,目前还不知道怎么样
封条完好，但开机发现有人使用过的痕迹，联通版里面装了一个江苏移动的营业厅app，还留了一个&ldquo;wuliu&rdquo;的wifi热点记录在里面，要求换货，但京东拒绝，说只有出具质量有问题的证明才能调换。三星售后则说只能查是否有维修记录，有没有用过他们也不管，两家默契配合&hellip;&hellip;我反复询问为什么封条完好会有这种现象出现，都不给予正面回复。看来封条已经不能保障什么了，风险变成我们消费者自己承担，伤不起啊
经典不解释~~~大家都在用
手机很好用购买了好多个&hellip;价格也优惠
非常满意 值得购买！！
手机很好，快递员很给力，虽然晚到了，但很负责任，就是电子发票需要下载？
1080的屏幕很舒服，升级到4.3系统比较流畅，就电池不耐用，其他都么啥问题。
东西不错，通话效果还行，但是比不上黑莓9930.
感觉比较一般，而且很多没用的应用，还不能删除。。
帮侄子买的这部 sim卡槽松动 经常出现无法识别sim卡
手感好、给老婆买的、老婆说挺好用。
S4还是不错的，给老婆买的白色，速度快，综合性能很好
送人很合适，高端大气，操作简单，比iphone性价比高。
基本还行，就是预装软件太多太多了！！等过了保质期一定刷机！看小说不错，玩酷跑不卡，其他游戏不会玩
东西不错，就是有点贵，照相很好！
非常不错的手机，在S4和Note2间纠结了很久，最后下定决心买了S4，看来这个绝对没错！用起来就一个字：爽！
还不错，不过电池真的太不经用了
非常好，非常值得哦。值得购买。
很好，给老公买的，他很喜欢
手机不错 伪8核 速度不错 电池不够用其他还行3488买下
挺好的，用着不错。就是刚买完就降价
非常的好用哈，推荐购买
屏小点吧! 总的来说还行吧
都是街机了，好坏大家都明白，买来自己用，喜欢就行了。
很不错 暂时没有发现什么问题
朋友坚持要买的一款手机，比我的NOTE3更容易发烫，不知道他为什么要买这款，而且里面还有很多定制软件，不ROOT也没法删掉，哎，开机界面也挺搓的，让他凑合用吧&hellip;&hellip;
照相和宣传的相差的太多了，宣传能不能以实物为准不要骗消费者，这个只能怨三星！让人失望！！！
帮朋友买的。看了来还不错
用着挺好 就是我买好 没过几天就降价了 心里有点不爽
不错的手机赞个，用3个月了没出现大毛病！！！！
大屏就是爽，用起来很流畅，不足的是电池不耐用一天一充
yes   不错  喜欢
帮朋友代买的，他说很不错，就是电池不耐用，其他没什么问题
手机入手可以，使用较稳定
用了3个月了，还不错啊。跟实体店的没啥区别。
这东西没什么可说的，还行吧。
非常好，到位啊，，，，，
大厂家的东西真心不错
很漂亮的手机 时尚 白色也很漂亮
very good
正品，在使用中，多多支持:-)
东西不错的，老妈用着很喜欢~
手机到手已经一个多星期了，使用中除了通病电池不耐用外，其他都挺好。目前手机功能还在研究中，每过几天总有新功能被发现感觉挺好的。
手机用的很顺手，不赖
很好很强大很好很强大
物流快，不过年前这几天就慢很多了，机器还可以，反应还算快吧。
配套齐全，很实用。。。。。
很好！就是内置软件多了点！总之非常不错
正品在京东买几只手机都OK
用了一段时间正品好用领导满意、只是掉价太快了
还不错，价格合理，还算靠谱
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，是行货！快递很给力
价格吸引人，机子质量过硬，值得信赖。
怎么我在360检测说不是正品啊
东西很好很值哈~下次还从这家买啦~~
三星 Galaxy S4 I9500 16G   手机不错，很强大。
反应快、5.0寸拿在手里没感觉那么大、三星的设计没的说、比苹果差点、如果苹果出这么大的就好了。3548块拿下。八核就是快、屏幕也细腻。
还行吧。第二台了，送人的
很好，我一直青睐的机子
显示真心很清楚，比我的note2清楚的不是一星半点啊
用着感觉还不错，没出现什么大的问题
第一次收到手机待机时发热严重，而且待机不超过半天；第二次收到直接就是一个外观破损的，申请的换新，结果直接给返厂维修了。总之京东购物越来越闹心，早已不是原来的京东。
之前优惠买的，很好。
还不错，非要填写十到五百个字，这不是我买的，帮朋友下单的
很好很实惠，不错的。。。。。
很不错的手机，价格有点贵，质量确实不错，功能也很多，好多都还用不上或不会用呢
还可以，一直用着！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
别的都挺好的，就是属于订制机，里面有沃商店，而且还有好多别的软件。上面也没显示是订制机呀。别的还好吧。
性价比高，价格实惠，功能很多，速度快。
不错，送货也快，质量很好！！！！！！！！！！！
送货速度不错，支持一个
京东的电子商品非常可靠的还是
运行流畅，分辨率高，旗舰
系统是4.3版本，不能root啊
联通定制机，一开机就有联通图标不好。里面内置联通软件，流量跑得快。
也说不出什么好坏，不过屏幕确实是很给力，手感也很好，电池有电不够用，
能用，功能不是很有用，跑分王
用着也没什么毛病，偶尔卡机
手机挺好，非常顺手吧，觉得京东挺好，挺实惠的啊
手机整体还可以，就是电池不太耐用
手机用起来不错，就是照的相片清晰度、相片颜色没有9300的好一些，其他的暂时没有发现不好的，老公现在用的很顺手！
还不错，一直在用着呢
用了三个月，这个手机已经被淘汰了，电池衰竭速度太快，刚开始还挺好，现在居然连8个小时都坚持不了。。。太不方便了
京东好东西 不错不错
用了半个月没发现什么问题，就是自带软件太多了
用了快一个月了，刚开入手时候很新鲜，屏幕很大，很有感觉，屏幕色彩比我的同事苹果要好看，查电话号码很方便，平时我的电话比较多，刚好适合我，用久了也觉得没啥新鲜了，可能所有的手机用久了都会有这种感觉，总的来说低调实用奢华选S4.
手机用了一个多月感觉非常不错，外观漂亮，反应快，其中摔了两次没啥事，挺好的。
现在主流除了苹果就是这个了吧
不是自己买的，也不知道好不好，只是感觉贵了，希望好吧
为什么没有给发票啊？我上面都写着要发票的啊，不知道能不能给补了，前段时间一直忙了没来评价。
习惯性给好评！！这个机子还不错！！就是三星的系统没有的东西太多了！！希望三星能减掉一些没有用的系统！！！
用着挺不错的，就是电量确实是个难题
挺好看的，也很好用，实用
给媳妇买的，媳妇很喜欢，当时有优惠，赶紧入手
送给妈妈的礼物，没啥了！
三星的手机没得说，反映速度相当的快，就是电池玩游戏会发热。运行流畅。
支持京东姐姐 ！！过年了 希望多多赠品
产品收到一段时间了。用起来不错，非常满意，是正品！
应该还行吧，用了一两个礼拜，不知道S5会有哪些提高。
手机是正版，质量好，邮递速度快
感觉上网速度快，照相功能还行，用电只能使用一天
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM  好评好评好评好好好
其它方面都挺好，就电池太不顶用了，待机也就一天。稍微玩玩，就得充电。
用了一个月了，各方面都不错，就是没有苹果的反应快~不过也够用了，屏幕大，看视频什么的很爽~京东快递一如既往的棒~赞一个！
用着可以，就是降价有点快
在商品介绍界面没注明是联通定制机，真心觉得定制机太闹心
是正品，只是保修卡上没有盖章
实用实用实用实用实用
恩 快递快    机子好  不错  下次继续
本来打算在香港买的，结果发现香港的三星比国行还贵，果断选择京东！用了一个月了，感觉真的不错！
还行，不错。用的挺顺手
S4联通版就是比移动版好，高端大气上档次。同事都说这个好。没有传说中的严重发热现象，电池还可以。像素刚刚的。
不好意思！迟来的评价，用了两三个月了没有死过机，挺好的！！！不满的是发热有点严重
挺好的，系统流畅很快，双卡很兼容。缺点是发热量大、电池快，而且系统限制只能用电信卡上网
很不错的手机，就是买的时候不能用京券，等配件买好用了再说
给老婆买的  就配置来说  很不错了  另外京东发货速度真心快  头天下单 第二天就到了
软件不错，信号稳定 ，屏幕漂亮
还好吧，应该是正品。但还是怀念iphone
电池是硬伤，别的都还好！
屏幕大，性能强劲，价钱优惠
一直比较喜欢三星这个品牌，不错的~~~
手机看起来高档的来又好用，，上网，玩游戏都是不错的选择
神机，漂亮用着放心，不错
用了这好几天了才来评论， 真心不错的~
非常好的手机，第二部了，开始使用了
好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很
就是一买，他就便宜啊，坑死爹了啊
帮别人买的，应该还不错
我已经用了半年了，是正品，分辨率高，得心应手，电池也耐用真的不错，就是不好意思当时买完后就旅游去了。所以评价晚了。对了我是用这部手机拍了好多照片很清晰的。
分辨率太好了，系统很流畅，电池是硬伤。。
非常给力，手机就不说了，关键是物流，次日达，非常好
在京东买东西，一定要提前祈祷，别倒霉买个质量差的机器，尤其是联想的机子，京东会想尽办法跟厂家一起不保修。钻石会员也没用，更何况其他会员
三星的高端机 就是掉价太猛了 ！
希望是正品，电池用电不是很给力，超费电~
不错，我喜欢
手机不错，全新的这是我买第三个手机了，
一直都很喜欢的这个机子。心一横就入手了，还一下购买了两个机子，另一个苹果的老公用。总之不错，这个就是里面定制的软件太多了，用不着又不敢乱删。才收到，用着好再追评吧。
目前使用起来没什么大问题。
物美价廉的号东东，很喜欢
功能强大非常喜欢    。
除了照相功能其他都是鸡肋！不灵敏！
帮别人买的 用着还可以 电池也挺耐用的 暂时还没听说有什么毛病
很好很好很好很好很好很好
大小合适，屏幕看着舒服，用了一阵挺好的，就是自带软件太多，卸了一堆没用的。
比较耗电，需要找到后台唤醒程序并禁止才能解决这个问题
IMEI 号  在三星官方网站上怎么查不出来？
三星的屏幕不错，手感也可以。用优惠劵还省了100，划算
手机很好，只不过是降价很快，
ca  用了不到一个月  电池就裂了
易用性好，不繁琐，上手比较快，能更换电池，符合本人的要求， 不错的手机。
非常喜欢三星的，没感觉电量不够用，那些评论纯属不负责
手机大小正合适，觉得苹果小了点，性价比很高。
垃圾软件比较多，开机居然是是联通的界面，不是非定制机吗？尽管是WCDMA，比较不地道
Gif图片无法正常显示，手势控制有点鸡肋，会把自己累屁，预装程序挺多，总的来说还行，三星嘛。
很好 实用
比较失望，是三星的问题。很不稳定，经常没信号，而且是显示有信号但无法接通。问了下别人也经常有这样的情况。
屏幕大小正合适，速度快，估计两年以内不要再换手机了啊！呵呵秒杀安卓众生啊！！！哇哈哈
用 了2月老婆感觉还可以啊哈
说实话，感觉特别不值得。
第一次在京东购买商品，觉得不错，发货快，客服态度好，送货师傅态度也好，商品都是正品，必须好评，赞一个！
支持京东商城。。。。。。
同事买的，价格便宜，不错
好的  快递给力  东西也不错
很好！！！！！！！！！！！！！
买了两个手机，手感很好
质量好，款式ok,性价比高！
不错啊，屏幕大小正合适，电池电量感觉足够用了，最主要的是反应非常快，不错！
发货速度很快，手机没任何问题。很不错！这个价格买9500.很划算
我刚买的还没2天就不能打电话了，待机时间才半天。肯爹呢！
到货相当快，买了2台。应该还不错。
用了半个月，很稳定，除了开机时的联通WO画面以外，都很不错。
机器很棒,联通定制,通过线刷,可以刷到官方版本.并且不影响保修~!
最不爽的就是定制软件太多，后台运行程序太多，可能是这个原因导致电池耗电特别快，没玩游戏，电池一天都坚持不下来。想root又怕不能保修，那跟水货有啥区别呢？还有接电话声音有点小。很多智能功能还不太会用，语音功能超级不好用。
旗舰机型，很不错了。
是联通定制机，用了三个月了，没什么问题，挺好的！
好手机，我喜欢的手机终于买到了！送货快，服务好，是正品！下次还买
有史以来第一次不愉快的消费，看在商品不错的份上才给一星，要不就是差差差。客服通了两次电话也没消息了。一直相信京东商城，结果有问题了，就推推推，也不是什么难办的事，但就是不让顾客满意，对京东太失望了。
帮同事订的    还不错
用着挺好的？
不错
屏幕清晰。手感也还可以，就是电池太不赖用了。
送货速度很快的送货速度很快的
手机很喜欢，还想再买。。
不知道说什么好。，一个礼拜就涨了200快！
整体都不错，也喜欢..电池是天津的..发热情况还可以接受..对于s4的特殊功能都是只能在自带软件上才能体现出来的..这个有点不爽啊..通话声音不够大..发票保修什么的都有了..目前还没去验证是否是正品.
海不错..............................
才发现是定制机，有点郁闷！
很好,漂亮,比实体店便宜
不错，很好的手机超薄 的，拿在手里感觉不错！
东西很好，物流很快，质量不错
不高兴啊 涨价啦 郁闷啊 为什么那 不过也入手啦 帮朋友购买的 听新欢
三星的手机，依旧是那么的好，顶
东西不错
···································
老婆很满意  很不错的机器
还不错。。。。。。。。
电池板用了一个月不到就鼓包了~还到维修店更换，用电太快了~其他都还行
非常给力！！！信赖京东！！！！！！！！！！
使用3个月，电池鼓包，80%电量突然没电关机，别说我过度充电，新闻都播了。摄像头偏斜，说好听点这是质量问题。谁要说我自己人为的请来给我无伤痕人为一个试试！JD买了俩手机，一个S4一个HTCone。
除了是联通定制版的以外，其它都还不错，就是看到定制版个人心里有点不爽，还好啦
很好！已经在用了
关注很久终于出手，使用了2个多月，没发现问题，反应快，拍照片特快，几乎感觉不到停顿，画面非常漂亮，音质好，甚至比电脑的声音好，用手机看影视没感觉到过卡。无愧机皇！
刚用一周  没感觉不好的地方
大屏幕，高像素，塑料壳，待机短。
不错，用的挺好，还在研究中。不知道怎么root
好用，喜欢三星的设计
买的第二个了。挺喜欢三星的。就是有点耗电。其他还行
后盖真是太水了， 薄薄一篇塑料，幸好买了套子代替后盖手机还是很满意的，不错！
这个必须呀，电脑城买了个水货，充电不行，立马京东，还是行货放心。
买了半个月了，画面相当舒服，暂时没有发现卡顿现象，当然可能是我没玩游戏的原因，总是现在挺满意！
刚收到  使用后  会在评价
打电话总自动挂电话 有时候还自动重启，发热还兖州高
没想象的好好好好的。
还好  是正品  就是联通自带软件太多  又不能root    root后就不保修了    买来时不能发信息  我自己有到三星售后去看看  刷新一下  就好了    可是打的还花了我50多呢  无语  手机还可以
拍照像素很高，速度也很快。
不错。京东上的东西不错。服务不错
赞！功能很强大！就是耗电比较快 容易发热 不过现在也都这样啦
手机很好，下次继续光顾
还行吧··········
手机不错 就是包装的不是很好 盒子里面也没有保护的东西 幸好没有被暴力运输。手机里面自带的联通软件真心伤不起啊。
用起来相当不错，对得起这个价格，一分钱一分货，还是比国产机好多了！
很漂亮的东西，京东质量保证。
性能很好，送人的，反应很好！！！
京东送货很快，很漂亮
~~~~~~~~~~~感觉不错，女朋友很喜欢~~~~~~~~~~
很好，正品
用了一段时间了 感觉还可以 没有出现毛病
总体很好就是偶尔会死机
这机很好用，不错
觉得还好把，心里挺踏实的。不觉得贵也不便宜。货还挺好的。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很漂亮，送货很快。就是包装太简陋了。
不错不错不错不错不错不错不错不错
用起来还是方便的，东西不错
通话质量好，分辨率高，电池耐用
除了外壳有点点小裂口，其它都好，外壳问题不能换，如果先查看再付款应该可以换个新的，唉，亏了。
帮朋友买的，三星机皇，应该不错
挺喜欢的、我11月份买现在12月就降了300多  我那个心这个痛啊！
挺好的 帮朋友买的  没有出现问题
抱歉 您这个只能您自己负责 谢谢客服这句话可真NB。前面说免费保修，也在保修期之内。现在直接来一句自己负责，好在之前没评论，不然后悔的肠子都得青了。顺便说一下，手机买了不到俩月，电池就鼓包了，现在外壳已经被电池弄坏了。手机各种死机自动关机。啥也不说了。碰到了，算自己倒霉。
很好很不错呀用了一个月评鉴真心好
一款非常经典的机子，很好！
京东的东西真的挺好的！真货
用着挺好的，体积小，够清晰，包装很好，送货速度够快
还可以，本来打算买苹果的，由于现在大屏的趋势，而本人又不喜欢太大的，又觉得苹果屏幕有点小，所以最后选择了S4，用着挺好，用了一个月才来评价的，想买正品还是京东靠谱一些。
给朋友买的，用着不错啊！
三星S4用着真的不错，反映超迅速，而且有很多智能语音功能超级好玩，比如打开照相机，对着手机说&ldquo;拍照&rdquo;，然后手机自动拍照，等等 还有其他好玩的。
正品，包装很好，用到现在没出过问题。
各方面都很不错，但是但是，最大的问题就是电池太不中用，特别不行，天天充电，晚上睡前充满电，放一晚，早上起来就剩80%的电了，不知道大家是不是也是这个问题，还是我的手机电池不行？
不错不错不错不错不错不错不错
不错，帮公司买的年会奖品，价格也好
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM不错
配置丰富，屏幕够大，用起来也不错，就是不知道卡机是怎么回事？
帮朋友买的，不知道怎么样，不做评价
手机用了有一段时间了，今天上来说下，和苹果相比，大瓶还是爽
送货很快，工作人员态度也很好，手机不错，完好
除了电池有待改进，其他非常好！比苹果强多了！
还行吧。。
刚买就降价了   很不爽    又退了重买的   我在Note3和这个中犹豫来 幸好买了这个  果然是挺大的  幸好买的是S4    很流畅   用起来感觉很爽   拍照功能强大   总体说 很喜欢
整体还算不错的，电池耐用不太好，毕竟屏幕大了耗电多， 带了联通的好多软件，要自己root删，
东西不错用了很久才来评价的
手机不错，照相很不错，屏幕也很给力，就是电池不给力
自己用的note3，买S4送人用，机子刚收到还没用，应该会不错~
不错 第一次使用三星的机器
产品质量很好
还行吧，推荐还行吧，推荐
一眼就喜欢，现在还在学着用
手机用着挺好的，我用了十几天才来评价的！就是延长保修卡没看见
好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
目前用着还不错哦！！！
相信京东相信三星！！！
机子用了还不错,掉价太快了
值得拥有！！！！！！！！！！！！
很不错的选择。值得购买。。。
东西不错的啊
送老婆的圣诞节礼物，老婆很喜欢！
速度快，不卡顿，就是有些功能还在试用。
还行吧！，，，，
很喜欢三星的屏幕，颜色确实很艳丽，当然，耗电量也很大&hellip;&hellip;虽然说是塑料机身，但是边框能做出金属的感觉确实不容易。
给女儿买的 非常喜欢
说实话机子很好，挺满意的。但那比亚迪的电池，让我蛋碎了。用了两个月不到，直接爆废。电池都涨起来了，涨起来也就算了，刚通满电的手机 就直接给你自动关机了。
帮同学买的  仔细检查了没什么问题
四核+1080P，不错的战斗机
双十一买的，元旦电池鼓包，去三星售后换了个电池。之前的电池用电特别快，待机一天肯定没电，什么都不干的情况下。后来想想就是电池有问题。售后说原来的电池质量不好，换了之后确实耐用了
四核+1080P，这个不错，值得拥有
内置软件多。。。太费电。。总的还不错
买来测试的，三星的手机质量不是太好
用了一个多月了，还没发现什么问题，不错。
发货速度快，宝贝好。
作为礼物，朋友很满意，好评
挺满意的,就是耗电有点厉害
呵呵，之前在实体店买的裸机丢了，在京东又买了个S4。。。拿到货后发现京东上的都是定制机！！然后还发现屏幕边框有一点掉漆的现象。。。找售后，说外观问题不保修。。呵呵，我也不知道这是不是翻新机了。。。反正能用就行~~以后高端机还是去实体店卖吧。。。。。。。。。。。
刚用还没发现有什么问题，就是电池太不耐用了，挂q没聊天，没上网，每天都要充电。
应朋友要求，分期购买的，用到现在才来评价，使用到现在没有问题
还可以，不错，漂亮。
用了3天，确实比我原来的机子反应快多了，感叹科技的力量，顶一个！
超喜欢这款手机,优雅白欢,当初没有购买主要是考虑到尺寸太大不适合我,更加适合男性使用。。提醒一句,使用时间长的话机身会有些热,不知道苹果是不是不存在这个问题？总之这次在京东购物的经历很愉快很满意。
外观越看越漂亮，但是感觉反应有点慢，像素很好很清晰
就是有点贵！！！！！！！！！！！！！
手机不错。岳母很喜欢
Hhhhhhhhhh
手机很好,物流很快，不过收到手机时候边框有点小瑕疵，选择了换货，京东很快，当天派人上门取件。
很好用。第一次买三星机子，蛮好
刚买两个月就坏咯，送到售后还不给修，劝大家别买
用了半个月才来评价，手机功能没得说，屏幕分辨率超清晰，超惊艳，手机反应很灵敏，照相功能很强大。缺点：三星双四核的处理器加上超高分辨率，手机的电量真的是伤不起，基本听听音乐，接个2到3个电话盗了晚上9点基本就要没电关机了。还好可以换电池！总之三星s4手机还是值得你拥有的
手机不错，联动定制的东西不少，收到手机之后就刷了纯净版，效果不错。画面和响应速度都比之前的note1有了比较大的进步，比起水货来差价并没那么夸张，京东的品质至少到目前还不错，所以最后弃猫选狗。希望之后的使用不要让我失望。
刚用了几天，就发现死机，后来好了点，最近发现突然老是自动关机，上网查了下说是电池问题，打开后盖一看电池都鼓起来了，搞什么嘛，一直信赖的品牌，以后不会再买了，
手机还可以，但是经常自动挂机，不解
手机已经使用一个多月了，目前没有什么问题，速度很快
好呵呵好好好好好好好好好好好好
刚买完就降价了 手机还不错
正在试用中、、、、、、、
看上去还是不错，联通定制比较讨厌
还不错 用起来挺舒服的
本来是我看中的，男朋友买了，反正是正品，无所谓好不好的。
还行吧，帮朋友买的，没说有什么不好
手机很不错！但电池不好。各位要注意了！年关到了也是小偷最猖獗的时候，坐公交一定要注意自己的爱机，我的昨天就被偷了才用了3个月呀，只能重新买一个了，钱包又瘪了！！！！
手机很喜欢 运行速度很快 以后还会继续支持京东
整体配置非常强悍，性价比也高
很好，是行货！
东西不错啊。。。好看。。喜欢三星的产品
用到现在还挺不错的，很放心
手机外壳有瑕疵，垃圾京东
整体感觉还不错，就是电池太耗电，一天不干什么基本没电，不知道是不是带保护壳的原因，充电的时候都会发烫
还是挺不错的~就是不知道电池抗不抗的住啊！！！！
还可以，很不错
用了一个月，还行，没有什么问题。
用了一个月了感觉一切正常，好
应该还不错吧，还没开始使用
正品，京东送货速度快
就目前来看，没什么问题，挺好的
上午下单下午就到了快递给力。手机一般。
商品屏幕比较脆弱，从床上掉下来就有裂痕了 ，
可以、很好用、反应很快。  速度一个字【快】。  详情加我qq【494 726 494】。
很满意，很喜欢，是正品的
联通版 总体还不错  就是电池不耐用  待机只有一天  玩就更不用说了
很不错，是正品，已经来了几次了
好东西，就是发热量大，据说要上KIES更新固件，但是kies安装不上，头疼中。
前些日子有有人打进电话手机没反应现象，近好像来没有了。
东西可以就是没贴膜送还要花钱贴膜
手机很轻，
总体感觉不错，是正品，京东还是值得信赖的
很好用，蛮漂亮的，京东快递也很给力。个人感觉LGg2也蛮不错的，在s4和g2之间纠结了很久，最后还是选了S4。
对我来说凑合用就行，我要求不高的
很好很强大~~~~相信京东~~~
京东快递配送快，服务好，值得信赖。
比国货贵不少，但大厂的做工让人感到优势还是很明显的。用skype 视频通话能上720p，前置摄像头画质不错。版本能紧紧跟随Google，买了没几天就空中升级了 Android 4.3。最喜欢的是GPS定位超快，1080p 显示地图很细。缺点：耗电较高，正常使用一天一充，智能机的通病。车载导航的话电会不够用；国行定制机删除了Google服务，让人很是遗憾。
快递太给力了！晚上18点下的订单第二天中午电话就送到了！
手机很不错，运行很流畅，反应很快，拿在手里很舒服的，快递很快，出乎意料中。最爽快的一次购物。
有联通的系统，去不掉，电池不到一天就用没电，都没怎么用，连上无线网，网页视频都可以看，微信和QQ不能登录，不知什么原因。
手机不错，是正品，就是手机电池不怎么赖用,美中不足！
昨天下单今天就降价了
手机不错,发货速度快,正品
好
中规中矩的手机，电池续航能力不足
功能齐，反应比较快，还是一款蛮不错的机子，偶尔会出现死机
整体还不错，就是绑定的垃圾软件太多，如果不是定制机就完美了
机子总体感觉还不错，电池不耐用没到三个月就报废了。后来去售后换了块新的。发热也比以前好点。信号有点差。总的来讲还是挺满意的。
电池待机时间真心太短，充满后，上上微信，打个电话，不敢玩太多游戏（半个小时），14个小时后就没电了
用着还可以吧，挺漂亮的，支持一下吧
京东购物放心正品。。。。
买来发奖品的一个评论，为什么非要让我写10个字才能提交？？？
非常好用！自从媳妇用了S4，腰也不疼了，腿也不酸了，再也不用担心她的身心健康！
买了一个 又一个了   很好 很喜欢 用来送 三四的   呵呵
很好，很好很好
分辨率高，照相不错，性价比高，外观好看，信号稳定，不错，值得购买
还行还不错
不错满好的的！
第二次买这个手机，非常适合女性使用
帮朋友买的，手机还不错的
s4还是值得购买的，很不错！
质量很好，值得拥有，推荐购买
目前还可以，不错
手机拿到后用了几天基本满意，但就是电池太垃圾，3G，WIFI全关待机居然不能待12个小时，电池真心无力吐槽.....
电池好像不是太经用啊
不错的手机，我很喜欢，质量也不错。
帮同事买的应该还可以吧~~~~~
东西不错很满意，京东值得信赖
三星手机上网速度快，名不虚传。
2222222222222222222222222222222222222222222222222222
非常满意  第一次在网上买电子产品    好值
很不错，挺满意的，就是快递服务态度忒差,望改进。。
价格在这，也不会差在哪去，有一些不足是，铃声太小了，或者说加了外壳之后，震动也小，老是漏接电话
好东西不解释
手机不错  送人的  希望朋友喜欢
第一次在京东买这么个大件的东西，战战兢兢的付款，期待，第二天手机到的时候真的是满心欢喜的，不过包装没有放一些防压的泡沫塑料什么的，取快递的时候见送货大哥啪啪的往地上扔货，我是真心担心啊，幸好我是自己在货箱里面找到的，没用他扔。话说回来，手机质量真心不错，是正品行货，用着也很舒服，里面有些自带的软件，我可以接受。用电嘛，相对其他一些手机也很不错，早晨充满电，上午打个电话玩会微博听听歌，用了大概20%。手机真的是性价比很高啊！
感觉电池不耐用，或许是屏幕大的原因。然后系统自带的软件太多，卸载不掉。
.
待机时间短，时间长了发烫，散热不好，用了两个多月了，目前对电池不满意其他还好
屏幕大，机子大小刚好一手掌握。京东活动，3388买的。不错！
东西是不错了，就是用到后面有些发热。
手机拿到手后封装的很好，应该是正品原装，白色很漂亮，很优雅，屏幕也很清晰亮丽，机身很轻薄，已经是在京东买的第二个s4了，送货及时，购买体验不错。
额，总体还行吧，屏幕很清晰，联通定制的机器确实自带很多软件。虽然是5寸，但拿在手上不觉得很大，设计的比较合理，薄，轻。另外，拍照声音怎么去掉啊？？？
用了一个月，就是运和内存不是很给力，要重启下会好一点，电池一般。
给老婆的生日礼物，她很喜欢，手感不错！大屏很清晰，反应速度不错！三星一直是老婆的最爱
整体外观很漂亮，用了几天感觉还不错，只是音量有点小，不知道怎么能设置。
不错，就是超级费电，晚上充满，早上一看剩82%，电老虎，，，，
2014年新购入的，感觉京东很给力，价格当时算满意的，现在都是联通定制版移动定制版了，没有普通版很遗憾，开机是联通的logo，手机还不错吧，电池有点发热，好评
手机不错  但就是物流太慢
是正品 ，用起来也不错。
正在使用中,
是行货，就是喜欢三星，不过联通版的有点坑
手机不错，分辨率高，反应快！
不错，喜欢 一直在用
到手好久了，现在才来评论。感觉盖世四非常不错
神机、神器！性价比非常高！系统流畅！赞！
机子不错 很美观 大小刚刚好
真的很不错呀呀呀呀真的很不错呀呀呀呀
预装的乱七八糟的软件太多了，手机本身硬件还不错。
各种好，很好玩
偶尔会有通电话没声音的情况
忘改发票信息啦，京东不给改啊，希望以后手别那么快
11月份买的手机，结果电池的使用时间越来越短，后来竟然鼓起来了，去售后维修，说是使用的电池不是原厂的，是比亚迪代产的！幸好没有过保修期，能免费换一块原装的。我很不满意，在京东上买电子产品就是为了一个保障，这种结果，真的很让我闹心，以后真的不能在京东上买手机了，小家电还算可以！质量太没保证了！太让人气愤了！
是CPU频率不高的原因嘛？  总感觉运行起来没有行云流水的感觉！嘛！凑活用
电池不给力  用的时间不长   拍照微距没有
送给老婆的新年礼物
很好，通话质量不错，挺硬朗
性价比高，信任京东噢
机器漂亮，速度快，性能好
贴膜里面有一脏东西
帮朋友买的。感觉用着还不错
S4和note3纠结了好久，还是决定买了S4，屏幕大小合适，运行速度和清晰度都很好，电池不耐用是通病吧。
还好了。追许 ，，，，，
非常好，下次还来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
物流很给力，东西也蛮好的！
好用，功能多。
买了3个多月电池就不好用了，老是自己关机
电池不 好啊`，待机时间挟
手感不错，用着挺好的哦
haixing~~!!!!!!!!!!!!
目前还行。。
我的使用历史上最好的手机！
不错，给媳妇买的，还没给她，我先试了试，反应很快，就是要剪卡，我现在没法用，通话黑没试，我想应该没问题。赞。
内置软件太 多了    占了很大的内存   看着很不爽快递真的很慢啊       我在某宝晚一天买的东西  还比这个先到呢
帮同事买的好不错吧 是正品的
没有期望中的好，还是苹果精致一些
用起来不错！！！！用起来不错！！！！
东西挺好的，在元旦买的价格也很便宜3488。唯一一个遗憾就是定制机。机身上没有定指标，外包装背面上很小的字写有定制机字样。开机进去看到那个画面多少都有点不舒服！
送给姐姐的新年礼物，很不错，正品行货，而且送货快，送货大哥超赞。
手机用着很好。分辨率很高
帮朋友买的，最主要是价格便宜！都是第3个了！正品！不错！
还可以。本来以为I9500是裸机。自带的联通东西太多了~！
一代经典，很好用&hellip;&hellip;
刚拿到货外观很不错 功能很强大 上午下单 下午到京东很给力 支持京东
大爱三星啊，质量没话说，不过我拿到手就刷了小米的系统，哈哈
已经返厂了.挺郁闷的
果然是联通定制机，随手试了下，确实占用内存很大，不过其余的我都很满意。就是我还没收到手机的时候价格就又降了三十···很无语，
帮同事买的，还可以。白的没黑的好看。
除了是定制机而外，其它都比较赞
就是价格贵啊，要是价格再亲民点就很高了。
替别人订购单，三星屏幕做的好。
很不错，我很喜欢，就是不出裸机了有点遗憾
三星苹果，各有各的好，看个人
还是该买iphone，， 谁用谁知道
非常好，还可以，赚分
方便实用  好用不贵................
挺好的，很棒，挺好用的
&quot;外观漂亮&quot; &quot;软件也不错&quot; &quot;反应快&quot; &quot;信号稳定&quot;
手机还行，用着舒服，给力
手机还不错，就是待电时间短，每天都得充电
照相的功能很好，跟别的手机一对比就明显能感觉到，质量什么的就待验证了，希望不会有什么问题出现，总之，是比较满意的一次购物，收到礼物的人也很开心，这就行了
不错不错不错不错不错
s4还是不错的，就是联通的通知提醒没办法屏蔽，有点烦
去专柜验过了,老公非说京东一定是正品行货,不用验,可是我还是验了,售后打开后盖,说是正品,在保,帮我把京东的标签贴在了保修卡上,服务态度也好,25号晚上就贴了膜,26号买了手机壳,电池充了一次电,待机从早上7点半到第二天9点,其中没玩游戏,只是下载了几个软件,还算可以吧,打算这次充电后,不玩游戏,不下载东西,不上网浏览,看看待机如何
质量好，喜欢的品牌！！
不错，速度快，凑满10个字
照相有点慢..............
为什么不能更新系统啊，老是提示失败，安装三六零后手机体检还提示系统有漏洞
很好没什么问题。
还在试用。。。
待机时间很短，样子很喜欢，只是拿回来的时候摄像头上有很多划痕，不知道是不是像大家说的是翻新机。也没办法检测。用着还不错。
用着挺不错的，感觉还好
帮同事买的正在使用，感觉不错。但是屏碎过，修平好贵的说。
真的很薄！也异乎寻常的轻！但拿在手里真是毫无手感可言。外壳是又薄又软的所料片，手机本本身也像一个轻飘飘的塑料片。光看外观，跟iphone差着不是一个档次。手机很快。屏幕显示效果很棒！三星的屏幕名不虚传！另外作为触摸屏，屏幕大一些，操作的舒适度增加了不少。电池的续航比iphone4S要短。
三星用起来确实舒服，老公很喜欢
给朋友卖的，机器不错，电池鼓包了，京东忘了发保修的即时贴印章，还好沟通客服后及时解决了，不然亏大了！
可以、、、、、、、、、、、、
屏幕四周一圈黑边，没有效果图好，而且预装软件太多了！
屏幕大，反应快！，通话质量好，但就是没送皮套
好好，很喜欢，下次还会光顾
用起好久才来评价，手机本身不错；但严格的说，是联通的定制机呢，手机里安装了很多对于我来无用的软件。
很满意，帮表妹买的，表妹很开心
东西很不错。物流也很快，不错。
购买方便，送货快，正品
室内信号差！！自带软件太多了吧。八核也不见得有多快，一点都不震撼啊。不知道是不是我这部机有问题。。可能期望值太高了。总体一般吧。暂时还没有出现什么大问题。用着先
经典款式，方便大气，使用方便
手机电量用的太快....
质量不错值得购买，如果需要还会购买的
公司购买的年会奖品，很满意
待机是不太长了，但是是通病，就忽略了，还不错的手机
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
送给母亲的，很大气，母亲非常喜欢！京东值得信赖!   大品牌，后续服务很规范到位，还保了价，大京东，大气派啊！
京东商城，就是好购物真方便!
对这机器太熟悉了  没有什么好评价的啦。
不错，S4，买的时候价格稍贵。
9500很好，我非常喜欢。
给老婆买的，自己也是用的GS4，挺好的，没有其他人遇到的那么多问题
好手机，可惜不是给自己买的
好用，价格便宜，还可以
挺好的太耗电了，。。。。。
除了安卓软件自身的不稳定问题以外，这个还是不错的。
感觉这款机子很不错，送朋友的，还是很喜欢三星的机子。京东的速度很给力，一直很喜欢京东
用了很久了，还是非常不错的。
一段时间以后电池鼓起来了 机子卡的不行 充电的时候就像电热宝一样
买了很多了都不是自己用的
挺好用的，还可以。。。
给家人买的，比较满意
之前也用的这款，丢了，这款不错
上网有点卡，下载速度超慢，谁用谁知道。。。。。。。
应该是正品，上网速度快，很喜欢。
好好好好好好好好好好好
满足所需，非常不足。
用着还不错。。。就是系统原代程序太多。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机还行吧，就是电池太垃圾了，新买的机子用了不到一个月，电池就待机不到半天就没电了，一天得冲几次点呢，郁闷很
手机卡，下几个软件就卡的不行，比人家专卖店买的差多了！外观买回来没注意，后来发现有磨损还不给换，
真心的很好用
用到现在一直很稳定,系统流畅,很喜欢
暂时用着还行。。。就是什么也不送 太抠了！
这手机用着还真不错啊，屏幕刚刚好，功能呢挺人性化！如果想买的朋友推荐下！
用了两个月才来评论的，手机也就那样，现在电池坏了，一直是用直充，这是原装电池吗？
还可以吧！，
在这网站《www.tenaa.com.cn 》检测过后，以后不再网站买手机了！
手机很不错
好好好好好好好好好好好好好好好
买之前还担心各种问题，现在踏实了~关于电量使用快的问题还没发觉，宝贝很完美！重点：电池是原装的（天津三星视界），系统启动有联通LOGO，但机身前后没有LOGO这个比较舒服点，耳机是面条型的赶脚没以前的耳机好用啊：屏幕大小刚好，一只手完全能操作过来，这个价格入手还是比较实惠了~
总体还可以,网上查了一下,说是正品的.但不知道怎么回事,打开互联网一按添加标签就停止运行了,还自动关闭程序.拍照时闪光灯偏黄色,所以照出来的照片也是偏黄色的.其它的倒没什么因为都是小问题所以也没心思去寄来寄去的
这次不错，质量保证了，哈哈
使用了一个月感觉还不错，没问题，唯一不爽的就是带有联通的软件，还卸载不了，其它的还都可以。
很好用的手机，没有任何问题，一直用了3个月了，体验非常好
降价很快，刚出的时候5200，没下手，几个月过去降了一千五百块钱，不错
用了几天的感受才评价的这个单！首先是赞一下送货的速度，下午订的第二天早上收到
蛮结实的，买了半年多才评价，不错
东西不错东西不错东西不错
不错我喜欢
手机还不错，就是很费电，声音有点小，内置软件多，现在正在试用中，后期再追评。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
垃圾网站，质量差，售后差，只会坑人
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
不死机!上网快!好!
给小姨子买的，她很开心啊，不错
这么贵肯定有他的道理，还行吧！
东西非常的好用哈，买回来都不舍得怎么用力哈，嘿嘿。
质量好、音质好、外观也不错、外观漂亮！
用了不到一个月，电池烧了，外壳有掉漆现象，第二个月耳机坏了，外壳的漆掉的差不多了，这是硬件的问题，说说软件吧，自从升了级以后，就莫名其妙的黑一下下屏，真心的没话说了，现在离了充电器就不能活的玩意，真怀疑就是个翻新机
系统自带的一些软件比较烦人
有问题的机器，是不是死机，现在用了不到半年声音又出现问题，时有时无&hellip;&hellip;垃圾
机器本身没啥问题，问题是电池，货刚到的时候我有事，没时间去换小sim卡，就飞行模式，一晚上100%到30%，我勒个去，想着可能是电池刚开始用，也没特别在意。这都用个2周个，无wifi无3G，纯待机不超10个小时，我去年买了个表
超赞，最主要我是分期买的，很强大，虽然要还一年，但是，毫无压力，价格还行，同事们都说买的值
薄！快！质感相当好！老公超喜欢
还行吧，不错。送货速度也快
很好用的三星手机！！！！！！！
不错还是会继续支持京东
用了一个月 非常喜欢这机器   好看也 又 好用  比较得人心的一款
三星的Galaxy系列的手机不错，使用挺顺手
三星用的安卓系统让人不太爽，虽然原生的比其他系统清爽不少，但三星疏忽了一些操作的简便性和大众化，有些操作必须找很久才找到
老婆用起来很满意，尤其照相，很清晰，功能很全，很多人性化的功能
刚买就有问题，屏幕边缘有裂缝，售后不给换，还说是使用问题，无语了，以后电子产品还是去店里买吧
送货速度真快啊，晚上9.41下单，第二天9.02就送到了，太让人喜欢了机子显示超级细腻，
这手机手感很好!触摸屏很灵敏
很不错，真的很不错。。。可是已经丢了。。。能赔一个不~~~~~~~~
性能很好，用起来很顺手
不错，真的很不错，希望不会失望
联通定制机器，插件太多，不过机器应该是行货，还可以，确实能智能滚动等，挺好玩的，挺信赖京东的，加油京东
帮同事买的，用起来刚刚的，游戏无压力！棒！
挺好的，贵是有贵的道理，就是偏贵了点。
蛮漂亮的，适合女孩子
感觉还不错
速度超快，上午订单下午就送到了。
不错的手机，手机不错，机皇！
总体很不错 就是安卓的系统不好
预装软件不能删啊
手机很漂亮，朋友表示很喜欢。
刚买的时候还担心买到水货，买了之后确实还不错！希望假如出现问题你们及时给我处理！1
不错撒，还算满意快递很给力
不愧为机皇，价格比实体店便宜不少，物流业很快。感谢京东，非常给力啊。
使用顺畅，就是电池不耐用
才刚开始用，感觉还行！
收到还不错，感觉GOOD
S4，你懂得，除了价格贵了，，没啥问题
好！使用顺畅，就是电池不耐用
自己用的，不错，速度很快，喜欢三星
很好 信号也不错  送货速度很快 就是中间按键有点响  其他都不错
东西很好，很划算！！！！！！！！！！！！！！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
还不错啦啦啦啦啦啦啦
朋友说挺不错，价格优惠。
手机确实好，速度快，屏幕大。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用着感觉不错，就是不知道为什么总是耗电超快，啥都不做半天就快没电了
分辨率高、外观漂亮、强大的照相机、霸气的八核。。这些优点都不用赘述了吧。用起来也确实是非常舒服。但是也提一下缺点。电量小，感觉不是很够用。通话声音不是很大。单手拿不是很方便。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
快递太慢了！而且服务不好！！机子不知是不是行货！！
感觉还行就是屏脆了点
比较一般，比较一般比较一般，比较一般
产品质量不错,就是送货慢了,没有按约定时间送,有点失望.
三星手机还是很好用的，S4大小正合适。像素也很高。也一直很信赖京东，买到正品心里放心。系统很流畅，一直没有问题。用着很好。
功能强大非常好就是电池太耗电了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
其他的也都还行 就是电池太不耐用了，开关机时联通的标志也觉得恶心
用了两个月总体不错！！！！！！
好东西到手。。。。。。。。。。。。。。
没用，买来春节送客户的，信赖京东。
手机没问题，用着也不错，就是快递太忙了，告诉我12点半送货，结果中午哪也没敢去在这等的，结果下午4点半才送来！
用了一个月才来评论的，东西不错
三星这款很好，用着挺好的，信号什么的也都不错
降价很快呀，用了一个多月，现在价格价比双十一还低一百多。拍照质量倒是蛮好的，号称&ldquo;拍照神器&rdquo;果然不是虚的，反应快，光线较暗时拍照也很明亮清晰。其他功能也都不错。
公司年会抽奖的奖品，送货、付款方式都给力
使用中，代考验中！
反应快，分辨率高，很好用
还行吧，可以用.谢谢了.
很好   很开心 用着不错
音量位置的面板上的缝隙有胶皮露出！快递很快。
手机不错 老妈用用挺好的额
手机不错，照相功能总出故障
不错和同事一人买了一个
还行 用一段时间还可以了
真的很不错。
拍照效果不错 但是有时照相反应不过来不知道咋回事，能解决吗？耳机很不舒服
手机整天不错，照相清晰，反应比较快，就是电池不耐用，好快就会没电
就是电池不禁用。别的不错。
S4不错，就是刚买完没一个星期就降了价格。其余都挺好。
还将就,意义比较重要!
不错哈，挺满意的一次购物。
这个确实挺不错的 速度快
其它都很好，就是电池不太经用！
好！￣▽￣-(￢▽￢)&sigma;-(￢▽￢)&sigma;-(￢▽￢)&sigma;
非常好！！！送货快！！！
比较大气，偶尔卡机，物流超级快，整体还不错
产品可以。货运也快。就是电池不耐用
这手机十分不错，女朋友十分喜欢。
之前还觉得手机不错，但是刚开始用就容易死机，解锁时就不动了，不知道怎么回事啊
还行就那个样子
怎么没有人说s4的是小sim卡！还得剪卡呢TAT 手机还是不错的，蛮流畅，2G的RAM系统占了1G。。。实在是。。。啊。。。别的还不错，手机也蛮好看。像素也不错。
刚刚收到，很喜欢！
很好用的宝贝
刚买就掉价，有点不爽，其他的都还好，送货快
用起来还行，不爽的是机子是联通订制机，开机显示wo界面，还有强制自带的软件
不错的手机，很喜欢~~~~~~
第一部不行，有问题，换了一部还行
给邻居买的，传说狠喜欢，我表示也有想换手机的想法了。。。
用了一星期没什么问题
用了十天，感觉还可以。就是原先的卡放不进去，不想换号码就只能去剪卡了。还有啊，这手机买这价钱有点贵了。
东西不错呢，
用了十来天了，感觉不错，没出什么问题，屏幕大小也正合适。运行速度快，就是自带的垃圾软件太多了。屏幕显示比较细腻，拍照效果不错！
帮朋友下单 ，应该不错吧
好，机子不用多说，用起来爽！
就是手机电池容量太小了
和以前买的一样，就是配送员不认识路费劲
非常实用！非常实用！非常实用！非常实用！
机子很好，但是内置了很多联通垃圾软件，且不可卸载！！！！！！！！！！影响心情！
送货很快，用了几天才来评价，暂时没有问题，就是电池耗电快
手机很强悍，双四核就是好！
发货不较快24小时就到了！不错
东西不错，物流也还行，就是第三方快递太坑了，企业服务效率有待提高
手机可以就是后面镜头有裂纹照相看不出来，仔细看镜头很明显有裂纹，和客服沟通外观竟然不管，问收货时检查没有，你说可能在那种情况下检查那么仔细吗，真伤心啊。
总体上还可以，就是音质一般，外放音响有丝丝的杂音，不好。
挺好 性能方面也挺强大的
到手一个星期了吧。用着没什么问题，手机很好看，挺满意的！电池不经用，智能手机的通病，也没什么，多充就是了
手机不错，外观漂亮，物流也挺给力的
性价比高，比商场低500，是正品，买的很划算，用了有2个月了，质量没问题！
用了几天来评价的  首先这手机运行不错 挺快的 就是没有公开版的  这卖的都是定制版的机子  所以想买公开版的 就别在这买了  电池管的时间不长  这是智能机的通病 因为买的是联通版的 所以带的软件多  都是没啥用的 总体这手机还行  这上面掉价掉的太快了 过了三天都掉了30 块钱
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，挺好的，貌似电池不太耐用，不过总体还可以。
喜欢三星的机，效果不错。
用着还不错啊 下次还会买
屏幕大小刚好，三星屏幕很清晰细致，手机运行速度很快，照相也很清晰
帮朋友买的，不错的东西
还可以。。
用着总体感觉还是不错的而且很立正漂亮干净比较喜欢。
此手机速度快，画面超好，界面友好，值得
嗯  还可以。。。。。。
非常好用  方便实用
发货很快，尺寸合适，非常的喜欢~~~
机器挺好的，就是T吗D那个预装软件真心的多，烦死人了。。。又不能删！！！还有就是联通那恶心的开机画面
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕什么的都不错 手感极佳
给老公买的，他喜欢三星的 反应还挺快的 不错
速度挺快的。包装没有损坏，新机。老婆喜欢。
很不错  值得拥有 OK
唯一不足的就是定制机
第一次买三星！这机子蛮喜欢的！赞
收到货时手机外包装上贴的标识是&ldquo;云柯通信&rdquo;，还以为是水货呢，准备换货，京东售后客服做了解释后释然，相信京东不会违背他们的承诺吧！剪完卡后第一次开机无法注册到移动2G网络，重启后正常。现在还在熟悉，先给好评吧。
是行货 价格便宜不少
手机拿到没两天照相机就坏了叫京东换麻烦的要死这什么狗屁售后服务
很不错，用了一个星期了，很好
产品还是没得说啦,就是联通定制机,这点很脑火,太脑火了,非常的脑火.感觉很多好的机器都被运营商强///奸一样.有点说不出的不痛快.
做工就那么回事吧，感觉没魅族国产的精致
还没用，但是感觉屏幕很不错，效果也很好，就是预装的东西略恶心
还可以吧。。
才用两个月电池就鼓了，怀疑是不是真配件？死机黑屏好几次了，不知道怎么处理才好。以前买的三星电池都用一年以上没问题的。
手机挺好，是正品行货！送货速度快！
急需工作人员 这个事业是要把我们闲暇时间利用起来，整点外快， 在校的同学，在家的妈妈。职员们。没有地点要求，只要能上網,有意者加 Q【1779068421】了解！ ，哦对了，薪资 每天结算 ５０- １５０不等
还可以的了
到货速度很快！产品质量很好！
相机效果不错，屏幕清晰
就是信号不怎么好!啊啊啊啊啊
感觉还不错
非常好，性价比非常高
东西不错，老婆很满意
很好，很喜欢，方便快捷。
还可以 正在使用
外观漂亮，功能齐全，性价比不错。
这款手机还不错.操作流畅，功能设计比较人性化'，价格也不贵，非常满意。
如果能给零分，我一定会给零分，特别不推荐在京东买，我很少给差评，但是这次一定要给差评！！！！！各位可以看到我的购买记录，12月1号拿到货，刚刚使用20天不到的时间，今天突然反复出现开机界面，无法开机，经过扣除电池等处理后，仍然没有好转迹象。刚使用20天就出现了开机不了的现象，这是什么机皇！此外这款手机的边框特别容易掉漆，我亲眼看过一个兄弟掉完漆后的惨状。之前准备购买的时候，也是反复看亲们的评价，最终觉得差评可能是少数人，可能坏运气不会落到自己的头上，结果。。。。希望亲们三思后行。京东的服务，让你无语。
很不错的手机，对于电池每次用完程序后必须要强制关闭才省电，手机功能很强大！
非常喜欢的手机，帮朋友买，朋友喜欢
不错不错不错不错不错不错不错 ，非常好 ！！！！
暂时觉得不错，不止一次的在京东买东西了，但是不知道为什么不给我放京东的公章贴纸，售后没有这个贴纸可以吗？
支持三星的手机，用惯了安卓的系统，不想换成苹果，刚买回来的时候还以为电池出了问题，跑了趟三星客服，后来发现是系统的问题重启下就好了，现在很好用，支持三星
近一个月使用，还行，电池没想象中耐用
才买的，比我以前的S2好多了
买来直接没有拆封，就送人啦
一般，感觉还行，用这没有想象的那么快
还不错，买给妈妈用的
用了几天 感觉不错 手感很好
挺好的，用着很流畅，非常满意
是正品，清晰度高，很喜欢！！！！
手机很好，很漂亮。对于我这一直只支持国产的人来讲，其实没啥。就是不会用，唉
还行，目前没有什么问题
手机不错正品就是电池不耐用
手机用着很好，配置强大，运行流畅，要是能把运营商定制内容去掉就更好了。
价格比商场便宜200多元，送货快，信任京东！
联通定制机开机界面真丑,开机声音真别扭,每次开机都捂上耳朵,怎么把声音换掉啊?
送货速度快，但电池真心不耐用，内存中的默认程序跑的太多了，还有一堆系统自动启动的程序，联通定制，坑。
头天买了，第二天就降价了····怎么说呢，不是很满意，三星的手机设计比较喜欢，大气，喜欢这种大屏幕的手机，就是稍微玩一会儿手机就特别烫，就不敢再用了，这个对于新机子我表示很无语，电量还是不经用，一天就用完。还有接电话第一声会卡，不知道别的机子有没有遇到这种情况。
不错哇，用上了
三星机皇果然不错，比起我的老三星机器，真是没法比哈。
手机用的挺好，就是手势感应功能不灵！！
用了几天，对于安卓的系统还是那样，8核的速度运行起来很流畅。但是软件所产生的垃圾总是删除不干净。电池的耐用度不高，基本的聊天，一天一充。其他的都是完美的。
之前买的9508，老是没信号，去客服检测，客服人员建议买9500，说9508普遍反映信号不稳定，可能是3G网不稳定，所以换了这款
发票太慢，京东客服质量太差，一直问发票什么时候能到，只是说开好了就能到
经常没有信号 得重启
买过很多次手机了，现在出了点问题。。开不了机。要通电源才能开机，不知什么原因
白色很好看，显示效果不错，配置高，大小也比较合适
................
非常好，用了一段时间，很划算。
正品，很喜欢。。。。
总体来说不错，就是耗电略快
10月17号下单买的，用一段时间才来评价，也太垃圾了！照相色彩不够，电池前几天就鼓包了，一充电就发热，这也是原装电池吗？三个月都用不了就报废了？？这也太差了吧
送人的，不知道好不好。
一分价钱一分货   价格贵就是好用
非常不错，是正品手机！11月产的，非常不错，老婆很喜欢！
外观很好看，运行很流畅，像素不错的手机，性价比很高
暂时用着还可以，不知道往后怎么样，待观察
手机很不错，是我想要的！屏幕、流畅度各方面都不错，唯一美中不足的就是这款机子是联通的定制机，真心讨厌联通的标志和内置的软件，好在不影响机子的使用，暂且就这样吧~以后再评
喜欢超薄的感觉
刚入手没多久，感觉新意不太够而且很多鸡肋功能！但是双4核还是挺不错，运行流畅！总体还是不错
帮同学妈妈买的 还可以 就是边框有一个小小的掉漆情况
三星信得过 还可以 就那样了 性能稳定
买回来接电话声音小的听不清，分辨率也不好，待机时间短，朋友都说我信号差，才几天都掉价了，太不地道了，很怀疑是个翻新机
三星手机最烦的就是那些删除不了的软件  太多太多了  烦人
刚买来一天就死机重启，京东送货员态度极其不好
挑选这么多手机，最后还是选择了s4，不得不佩服三星的实力，值得购买。
好评！！！好评！！！好评！！！
..........................
给别人买的，反正我是买不起的，呵呵
挺好的，帮别人买的，玩的很好
16G内存 到手手机后总空间才8.多G
买完几个小时就就降价了 买贵了
东西不错，值得选择。
不是说s4拥有转移停止的功能么  我设置了还是不行   还有就是电量不行  很容易没电
买的第二部S4了，两部手机送爸妈，字体大，老人看得清楚，好用！
给力的手机，给力的快递，手机用到现在没有其他的问题，降价太快了，希望客服补差价！
手机买了很多个了，很好用
帮别人买的，很满意。
手机用着不错，就是电量消耗过快，目前已经每天要充电一次，总体还算满意
挺好的， 跟闺蜜一人买了一个，挺喜欢的，既好看又好用，真心不错！
三星的传感器 是真的不好   还比较爱进灰   朋友都说这个毛病  真是服了  而且客服的态度太装  超级不好
还不错
应该是正品，总觉得电池耗电非线性
好，正品，在京东买放心
非常喜欢京东的快速服务
虽然开始因为某个配件没到，等了好几天没发货，但经过沟通后，客服还是很积极的解决了问题，把订单分开来发，发的还是挺快的，两天就收到货了，然后到店里实测了一下，正品行货没问题，在开无线网，挂Q情况下，待机能达四天，相当的给力，通过这次购物，感觉京东整个服务还是蛮不错的！
很好。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间之后很好
手机不错，但是后盖出了点小问题，不过经过售后解决了。
耳机不能打电话，，不得不从买个，
很不错。用着很爽！
很不错。。。。。。用着很顺手
东西还不错，京东值得信赖！
5.0寸屏幕大，看电影很给力，比别的手机看起来舒服很多，值得购买
很好看就是容易发烫。
在京东买了手机，买回来的手机系统更新安装不起，当时天申请换货也没回信。我的朋友都说八成这是翻新机。现在手机轻轻磕了一下，直接变白屏，这下真的不会在京东买任何东西了。
不错   性价比高  还会来的
还不错    就是开机界面是联通WO让我接受不了   其他都不错  送货速度到位   向你们工作人员致敬
多年来一直在用三星手机。性能好，价格贵
刚开始用还行用了几个月 开机耗电量非常大800毫安 是 两部机器的电量  建议还是不要网购啊 坑啊
很好。很喜欢..........
总体来说不错~没有让我失望~
一直忘记来评价了，超薄的，挺好用的，三星还是不错
给朋友买的朋友收到说过用着还行是真货        赞！
很好用。。
不知道为什么收到货的时候包装是打开的，而且买的不是合约机，为什么开机显示的中国联通，还有很多联通的软件！不懂！
手机暂时没发现缺点，
质量不错 极度推荐 好用
快递让我不爽，到货东西内包装不怎么新
刚买就跌~~~~~~~~~~~~~~~~
老婆说好用，不买双卡，要想再用卡，可以再来个PG。买双卡，好像买不起手机似的。
目前没有发现什么问题
东西很不错很好用，服务也很不错，买京东就是不用担心售后
配送神速。手机试用中。。。
jd_667bc1a5b387123:36:383499一3598一3499五天哟？？外包装破损，电池只用9个小时，京东客服23:37:32嗯， 就是中间涨价了下，现在恢复之前价格呢大家说有道理吗
好好好好好好好好好好好好好好好神机
Nice的机子，用的爽爽的，
屏幕比水果的好不少，不得不赞的是三星的各种智能化自带软件，确实不错
垃圾程序太多，太垃圾了！！！！还有开机花面
不错挺好的，送货速度很快，喜欢。
总体来说不错，刚买来的时候频繁重启，一天五六次。升级软件以后有所缓解，三星手机不该这样
手机玩一天待机基本没问题，综合来看功能比较强大，还是不错的。大小正合适，大屏拿起来还正好，就是手机散热不知道为什么很容易就热了。。。散热有点不完美啊
刚没买几天就降价了。哎
物美价廉！！！物美价廉！！！物美价廉！！！
刚刚收到货 用一段在能点评
用了这段时间还不错！
非常满意！！！
还不错，送货及时。
用着挺舒服  很喜欢
很不错，电池发热很正常。
好好好好好好好好好好
还可以。，待机时间还行，一晚上下来只掉了百分之二
帮朋友买的,很不错.京东配送员给赞,双12上午买的,下午降价,配送员打内线电话确认之后主动提醒拒收,然后重新拍.
使用了一个多星期才来评论，遇到最多的问题就是容易死机， 其他方面都比较满意
手机用起来还不错
很好很实惠！
有点失望，我想买裸机的，京东全部都是定制机，根本没有裸机。
还不错啦，就是晚上不关机 早上起来就没电了。什么都没开
用着很好，相当流畅。好好
感觉信号不太好，一直找不出原因。
S 4 真心不错哦  妹妹给别人买的 好评
没用几天，感觉还不错~
手机发热量太大了 玩会游戏就烫手 自带的软件太多了 不刷机没法玩啊
买了不到两个月电池鼓包了，客服说不能换电池
比较满意的还是呵呵呵和
我们公司一直在京东网上购买，值得信任！
手机还没小米好速度
不知是不是我运气不好，送来的手机竟然外框变形，要求换货，还没有收到
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
很漂亮，机子没问题，赞一个，相信京东，不后悔
送给老婆的，很好的。信奈京东。
功能太多了，都不太会玩。开机画面很纠结啊
正牌手机，用到现在还没问题，应该是正品，还不错。
智能暂停 智能滚动不能用 影视圈里的视频打不开 研究很久都不行 就这样用用吧
不错值得购买，帮一哥们买的，薄，有手感，屏幕细腻，推荐大家
还没破包，国行的应该没事吧
非常好用！朋友非常喜欢！质量好！是正品！
手机很好，非常不错。
很好，便宜省钱快递到家门口。给力
三星值得信赖~~~京东物流也很给力的
自带软件多，电池不耐用，其他还可以！
京东的价格还是比较优惠的，东西也不错。
不错不错不错不错不错
挺好，试用中，感觉还不错
屏幕很大，清晰度很高。程序运行速度很快，信号稳定。总体来说一个字：赞！！！
不错    送货也比较快
帮朋友买的，朋友很喜欢。物流很给力。
太垃圾了，频繁的重启，而且屏幕有盲点儿一个在保修期还不给换，说要三个盲点才可以，垃圾无比！
包装很好，送货非常快，用得很好！
还可以,自己很喜欢,就是没东西送!!!!!!!
支持三星，一直在用，比较了IPHONE5还是三星可玩性多点
用了几天的感受才评价的这个单！ 1.首先是赞一下送货的速度，下午订的第二天早上收到。 2.刚拿到手机的时候感觉就是屏幕大机身小，虽然塑料壳的手感一般，但是做工没得说。 3.其次就是屏幕，拿着HTC one跟ip5对比了一下,还是最喜欢S4的屏，不单纯的只是大，颜色显示更鲜艳细腻一些。超喜欢这个屏。 4.速度上没得说，非常的流畅，对得起这个配置。 5.功能上比较的喜欢浮窗预览跟手势感应，可以用吃东西的手直接不接触式的操作手机。 6.待机的话，不怎么玩游戏，电话量2个小时的时间，基本上可以用二天的时间。
耳机有问题，能不能换或者修啊
画面分辨率高，不错的手机
用了两个星期了，除了手机电池费电之外，其他都还不错。
手机插卡的坏的，根本用不了，退货还要检测什么的，时间又长，非常无语，对京东特别的失望，失望绝顶，
买回来1个多月，降价降低了400块钱啊，郁闷。不过还好我媳妇喜欢，喜欢就好了，当时没拦住啊！！
一个字：棒!上网速度极快.
产品的外观很好看，也很好用，非常喜欢
还行！送货速度快！！是京东的特点！！至于手机呢！！还行吧！！就是发热严重！！其他还行！！！
三星的 不多说了 很好的
玩起来手感很好，一个字爽啊，美中不足的是配备深圳比亚迪的电池，一个半月电池就鼓起来了，强烈建议三星公司处理这个事情
送货很快，总体非常不错。
自带的软件太多，不过可以删掉，散热差点
京东第三方平台的监管做的很差，快递很慢，系统显示离你一公里，走了5天时间。
一直信赖，再一次选择京东，不负众望，也一直支持京东，宝贝是正品，很好，很强大，物流也很快，总之一个字好，两个字很好。。。。。。。。
手机用了一段时间，出现了很多问题，多次重启，死机，系统更新失败，待机不到半天电池就没电了。哎垃圾！
用了4个多月了 没有任何毛病 只是价格掉的太多了  还会一直支持京东的  323.7777
三星大品牌值得信赖和购买
手机不错，值得信赖。
发货速度很快，女朋友很喜欢！赞一个
还ok啦，  速度还是很快的
快递超级不给力，明明第二天就到快递员手里了，也显示货物再送了，确三天了才到，而且第一天的送货失败原因居然是&ldquo;始终未联系上&rdquo;  我就火大了，明明没给我打过电话，我24小时开机的，甚至我还主动打给订单跟踪上留的送货员电话，要不打不通，要不通了不接（上班时间），最后货物送达时告诉我是因为pos机坏了，才拿到，难道你就不能第一时间打个电话说一下嘛，况且我是给现金的。最后说下商品，感觉不错，才用两天，就是三星应用商店这个自带应用时不时的不能用，不知道啥原因！
手机反应快，就是有些贵了！
到目前为止 使用尚可 偶尔有接触时不反应的情况 可能是手势过快？ 大致木有问题 噢 就是开机的联通声音比较讨厌 还不能刷机 不过多数情况都不关机了
女朋友说反映慢，特别是照相时
三星的手机目前在市场算是一流的品牌，特别是此款I9500 S4 今年三星的旗舰机型，拥有着不错的外观，不错的系统应用，不错的配置，真的蛮实惠了现在！
商品很好，速度很快，很给力！
用了几天，还不错，不过S4耗电有点厉害
还不错 挺好的！喜欢！
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，很喜欢，使用特别方便
比同行的价格高了500块钱，良心啊！jd良心何在！大家都去华强北去看看去！
就是没多久就便宜了200
手机收到了，用起来不错。满好的
机子总体不错，反应也比较快，但是玩游戏时会不定期自动退出！
屏幕大小合适，相机好
今天刚收到。。居然就降价了气死了。。可是真的用下来不错还有还有不会的东西。因为以前用苹果的，有点不习惯，！相信过段时间就好了。S4还是很不错的
各项功能还不错，配置可以。有点买贵了。
双11买的机子，送货速度很慢。真正使用手机有三个星期了，说下自己的体会：1、手机屏幕分辨率高，看电影效果很好；2、手机外观很靓，男女用都比较适合；3、手机电池一般，一般1天左右要冲下；4、联通定制软件不少，比较反感，另外开机音乐也是&ldquo;欢迎进入沃的世界&rdquo;，很无奈。总体还可以，这是在京东买的第二个手机了，感觉还好。
用了半个月 还不错  就是拍照没S3I9300清晰  不知道什么原因
发烫严重，电池不经用。尤其充电时发烫严重，请问京东可以退货吗
还可以。。。。。。。。。。。。
刚买就降价，实在不爽，手机没验机，能用就行。
....................................
电池真是太不耐用了！！！！！！我晕。还不如原先买个5S
基本还是行货、就是拿到三星店去看了下、店员说电池不是原装的、郁闷的是刚买几天就大降价啊、、
限时达，速度非常快1个多小时就到了，一口气买了两部。
挺好的！大京东~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~给力！！！！啊，
喜欢得不得了。。。。。。
还不错，但是太费电了。
非常不错的一款产品，活动买的，很好
款式好看，就是电很容易完
给老婆买的，大品牌很有面子，她很喜欢
盖世4超好的，谁用谁知道的啊
已经使用了1个多月了，还有很多功能不太会用，但针对这手机有点不满意的是联通定制机，最讨厌开机&quot;沃的世界&quot;那个声音！！！
很一般，用了没多长时间电池就坏啦。
帮同事买的，很喜欢的说！！！
三星的产品都有这个问题，用着用着就卡住了必须重启。不过给老婆买的，她还挺喜欢。
漂亮。。。。。。。。。
用了快半年，有时假会死机，和别人通话的时候有时会听不到说话。
很好的宝贝很好的宝贝
很好的手机。不亏是三星啊。
外观很好，不喜欢苹果的首选，值得拥有！！！
后盖很漂亮电池耐用机照相不错性价比高屏幕大外观漂亮待机时间长系统流畅。
帮朋友买的！真心得很不错！
12月18买的3598。现在价格3499。无语就4天降了100.玩游戏死机。。。。太耗电了，待机时间不超过24小时，不知道电池的问题还是怎么回事。。。。。。不是太满意。
花了3000多，成功策反果粉一名
功能太多，有些功能就没打开过，但是机子反应速度和屏显都很好。
很满意的一次购物，
给老婆买的，比较好用，定制的功能太多，老是升级中，这一点难受，其他的很好，比苹果好用，容易上手！
不错 便宜 以后都在这买了
电池耗电量有点大  待机可以待2天半  容易发热
帮别人买的  有点曲折 不过很好
挺好 挺好 挺好 挺好
屏幕大，很好。。。。。。。
还不错 大爱！！！！
正在使用  挺好的  第二个
和传说中的一样好！唯一不喜欢的一点就是有系统预装软件删不掉
还可以吧。
手机还可以  手感很好   就是快递速度太快了  有点不敢接受  十一点提交订单  下午五点就到了
用了一个月了，感觉还可以。。
很薄 外观好看 用着不错
很不错的机子，但是到现在已经降了500元，刚好每个月降了100元，现在不知道是不是程序太多，机子有点小卡，声音也变小了
很好很喜欢 就是电池不够用。一天就得充
双11入手，速度好爽，给力啊!!
挺好的，用着不错。
手机不错，但是后壳比较薄及脆弱，用起来要谨慎。
手机不错，送给老婆的，老婆很开心，很满意
东西还行！~应该是正品，不过联通的机确实乱七八糟软件比较多。
还不错，就是待机时间太短了，稍微玩一会，就用不了一天，有时发热还是蛮厉害的
12月20，3499购入，22日送达，机身没有联通标示，开关机画面有，运行大app手机会发热，其他都很好，满意！
不错，帮女儿买的，价格还是有点小贵
买这个来刷机玩的。总体来说挺好
拿到的手机包装有点破是云柯通信的货，打开看手机后盖贴的有气泡，机身还好没什么大问题。最衰就是要给了钱才能打开看。用了后感觉照相真的是比800万的好，但用多会就会发热严重了，是烫的那种！触屏反应还是很灵敏的，这个用着很爽。电池不耐用一天一充，内存只有11G可用。。买的时候3598现在又降价了。。哎！
刚买一开机就有亮线，费一下午时间去服务中心开单子，两天后才换一台新机器，偶尔死机，真垃圾
商品很好，发货速度快，让我很满意
手机还是挺不错的哼不愧是三星的产品，在没拿到机器之前我还是忐忑不安的，深怕买到一个假货。手机还是不错的，毕竟是三星的旗舰机，就是定制机啦！京东还是可以相信的。有些功能我还在摸索中，还不会使用。希望不会发生发现什么了不好的东西。京东的快递也挺快的啊！这也是我买的最贵一次手机，3000多块哦！希望不要被我发现不满意的地方！暂时就给个满分吧！
到货后各种验证，确定是正品。各种品质没得说！有两点遗憾让我无法给好评。其一，因为之前用过移动版的S4,所以两者相比较，联通版本自带软件太多，而且无法卸载(移动版也有自带软件，但没那么多，而且可以在应用程序中卸载)。其二，手机摆弄没几分钟就开始发烫，关掉各种没用的什么悬浮之类的软件，还没有改善！
用了一段时间，系统流畅，感觉还不错，送老婆的，比较满意，就是时间长了有点热，还好吧。
价格比较合适，质量也不错
很好用大品牌值得信赖
我梦寐以求的盖4终于到手了。
快递太给力了！赞一个！晚上一起在某宝上订了5S，在京东订了S4，京东第二天下午就到货了，某宝说有货却第三天才开始发。S4手机外观和包装都不错，也没心思判断是不是国行，只要好用都无所谓了。还没有插卡呢，等剪过卡插上用用再说吧。
还不错，挺好用的，有死机趋势
最时尚的，功能最多，也是近期最畅销的。但不幸中招，巳换了一台，近期固件升级又出了问题，刚修好，还不知今后如何。
不错，高端、大气、上档次。
用了2个月了  还不错 就是性价比不高
不错！！！！！！！！！！！
电池不耐用啊 一会儿就热了 会不会爆炸啊
现在用着挺好的，喜欢。
很不错的手机，用起来很好。
不错 很流畅就是不太耐摔
手机出现过一次单通现象 后来没发现过
一直都在关注这款手机，同学中大部分都用这款手机。。。之前的手机也是三星的，对三星的产品还是很满意的！
三星的高端机，S4，挺轻的，屏不错
之前用惯了苹果，这个有点不适应，待机太短了，电池一点都不耐用，其他都不错
还不错的神机，刚开始上手那个悬空触摸玩不转，其他都还可以。。。。。。
还行吧，帮朋友买的，手机本身好用就是，塑料后壳很难看
货挺不错，到货速度也很快。。。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
超值了，三千多的旗舰，有何不可呢！
发货快，机子是定制机，介绍不够清楚，不过机子还好。
老婆点名要这个，买来觉得还行，东西不错，京东包装的很好！
用了10多天，居然在装支付宝的时候死过一次机，总体来说速度确实快，但是电池实在太不给力
不错的手机，用了两个多月了现在有时候会卡下机。安兔兔27600分、360优化大师27202分测试说是真机。不感觉发热大。充电2小时到百分百3小时后断开充电模式！
haohaohaohaohaohaohaohao
小于与大于谷歌不错哦
S4确实不错，屏幕相当给力，虽然系统没有iphone那么流畅，但是够用了
很不错的机子，用起很流畅
买个老婆的结婚纪念日礼物，老婆非常喜欢，好东东！
很好，运行速度不错，屏幕好，老婆很喜欢
暂时用着没发现什么问题
还是不错的挺好东西啊
手机很不错，外观很精美，内置也很强大
大小合适，很喜欢这款手机，反应速度快
手机还不错，不过是联通定制机有点不爽，以为说联通版是指3G网络，谁知道说的是定制啊。不舍得刷机，只能忍受联通的一堆app了
不错，正品，行货。发货也快，就是电池不是很耐用。
很喜欢这款手机，确认行货正品，送货速度快
刚买下  具体还不清楚
为什么总死机。。。。。
同事购买，个人喜欢，大品牌
哎，屏幕坏了，买来没多久结果坏了，因为发票掉了，所以京东不会保修，只好自己花了780，没多久又坏了，又花了800换屏幕，窝火
产品不错，值得购买，如果便宜点就更好了。
妹妹买的，她非常喜欢。
不错 屏幕很大 看电影很爽
反应速度快，屏幕显示效果不错。
给媳妇买的生日礼物，东西不错，颜色鲜艳。但是作为一名中国人还是自己会坚持购买国产手机，哪怕会遇到垃圾，支持名族企业发展。
很好，功能强大，是我要的东西！
不错，很爽的一次购物。
功能强大，很不错！电池很耐用
手机不错，就是预安装软件太多。
三星S4用了还不到两个月电池就坏了，跟客服联系；客服直接说不好意思你再买个新的吧，还说电池不在保修之内。。。。。。。。。。再也不能买京东的东西了。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
非常好用的机子，3499入手，很喜欢，以前没用过三星，用后很喜欢
送货素的挺快的，只是手机本身有点小问题。
S4手感比较好，功能齐全，是三星里比较好的一款机
电池耐用后盖很漂亮字体大屏幕大功能齐全性价比高
送货很快 东西用着不错
总的来说，手机不错，有时信号不是很稳定，电池不耐用，永久了就卡了！！！
屏大，很轻，很薄，电池不太耐用。
送货速度快，手机很薄，还可以。
手机速度很快！
后盖有两条划痕，收货时没注意，心里很不舒服，刚买就贴膜了也懒的换了。建议一定要检查仔细。
送货的速度很快，还没怎么用
信号稳定，照相不错，总体质量不错。
大路品牌的产品，一切都ok。
很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很好用是正品，蛮放心，质量也不错
不错，。不错，。不错，。不错，。不错，。不错，。
帮公司买的，暂时还没有反馈，等待。
三星老问题的续航不给力~别的都不错~至今没死机过一次重启也没有~第一次在京东买手机还不错了~
三星手机外观很美，第三次买了
快递很给力，服务也好，机器都一样，希望不要有问题
很好 值得推荐 下次还来
商品可以良好使用，不足之处是没有送外壳
电池有点热 不知道会不会有问题
还行，使用正常~~~~~~~
怎么是联通定制机，开机也是联通，好多预装软件，不爽，晚上来给root了。机子用着还可以。
总体还不错，用了一段时间，美中不足，打电话有时候会断线！
发货快，木有发现什么问题，电量有些小
买前没看仔细，以为是双卡待机呢，短息草稿不会弄
很不错的机器，爸爸很喜欢
一如既往的好，赞，赞赞
帮朋友买的。好贵！
就是太费电，好多联通自带程序，需要每天充电
京东送货快 而且1111买的 当时一下便宜了200 果断下手
给老婆买的，手机不错，有很多苹果手机没有的功能~~~ 全五星
还不错，之前用S3。买这个机子只是因为有双摄头同时使用的功能。但联通的定制机还是和S3一样，仍然经常出现仅限紧急通化的情况，每天都要重启好几次真的烦的要命，而且别人电话也打不进来。凑合用吧，总体来说还不错。
体验感觉很不错，继续关注三星。。。
一直很放心京东，手机挺好用的。第二天就到了。包装的也不错。应该是正品。还在试用当中。喜欢。
手机不错，收到时包装的也很好，送货真是神速，赞一个
速度快 玩游戏很爽 很漂亮的机子 可惜联通订制版本加载软件太多 4.3还不好root
用着不错，小缺点就是听筒声音小待机时间短
一买回来就出问题啦。
其它的挺好，只是很经不起摔
速度很快，不失为旗舰机，就是待机差点
3598入手，还不错~喜欢
刚拿到手  还没热   表示速度快  质量有保障
非常不错的机子，外观喜欢，边框窄，屏幕大， 非常稀罕
之前用的苹果，安卓系统不是很习惯，还在熟悉中，好在屏幕比较大，还有就是内置软件太多了，基本上用不上~占空间，不是很舒服，外观很漂亮~
机子没有想像的好，晚上放在枕头底下不关机，第二天早上机子很热。是不是有什么问题
屏幕够大，还没出什么毛病，拍照功能好
外观漂亮的大屏幕机，功能齐全，照相效果好．
给我弟买的生日礼物，他很喜欢，手机外放的声音真大。
京东的送货服务和速度都很快，手机本身也还可以就是太费电了，不怎么玩手机，电池也只能用一天，要是有两块电池就好了。
特别喜欢！
运行速度很快，屏幕很鲜艳。基本上该有的功能都很好。
手机还可以，就是电板时间太短。
怎么是联通合约机，失望感觉被骗
第一次在京东买东西  手机现在在用了  反应还可以 就是赠品没有 自己去贴膜 办卡 麻烦
非常非常喜欢，大爱啊
挺好的还不错挺好的还不错
到手就要用啊，不错的，很好！
GOOD，很好用，大气上档次，送人很有面子，京东的配送是一流的
用了三个月，大的问题没有，寄是中间死过几次机，总的来说，还是可以，就是降价降得太快了。。。受不了
价格还可以，但是比shuihuo贵了不少
手机使用了很久了，不错，就是容易掉漆，还有自带软件有点多，这个有点郁闷，同化质量好，着想那是相当的好
手机不错
。。。。。。。。。。。。
刚开始还可以。后来反应就不咋地
用了一段时间才来评价的，首先京东的快递速度真的没得说，好！其它各方面也不错，就是手机到手后，后盖是有碰撞过的痕，就这一点不好了
新鲜劲过了感觉一般，系统除了流畅外根本不好用。
降价降的好快
刚买就掉了近100比较不爽，不过手机运行良好，全五星啦
帮朋友买的！
物流超快的，点个赞。手机和我同学之前在实体店买的一样样的。运气好啊，新机子啊！赞
用了一周了，机子总是偶尔会发热，不清楚原因！其余没什么问题。
用了一个月  感觉有时候会卡机 应该是国内行货吧
手机用了十多天了，感觉超棒，反应速度快，照相特别好，在漆黑的房间里拍照都非常清楚。外观也很酷。绝对好评！
拿到手好几天了，各个方面感觉都很好，发热也不像传说中的那么厉害。
京东送货快，Ｓ4的性能就不用多说了
联系点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以，手感不错
还好吧  给女朋友一起买了2部   不知道售后怎么样  客服还行 很耐心的解决问题电池没用多久售后吗
很好方便快捷送货快京东最牛了哈哈太快了
768063481379
屏幕很大，看视频比较爽。
手机不错，刚开始老死机，后来好了。现在又是震动的时候有杂音。不知道什么情况
不错，好评！！！！！
手机经常出现重启，电池不耐用。
其他都还不错，可是这个电池啊，太不经用了，晚上充好电，早上起来发现已经没电了。要不要这么坑啊，这咋整啊
还可以，就是看看售后咋样了
分辨率很像样，只得推荐
手机总体不错，是行货，就是有点发热，电池不太给力，现在运行有点慢了！总的来说还凑合！
双11，3588入手，到现在还没降价，算值了
经典机型，果然名不虚传！
和预期相符，没发现异常。不错！
还可以，比较薄，但是定制机就是很多自带软件，卸载不了，像素不错
很一般吧，老毛病发烫！！！！！电池差！！！！
东西不错，性价比高，
好用 外观时尚  不错
商品屏幕大，音质也很好
系统很流畅，东西很好看
很不错的安卓手机，屏幕大像素好 值得大家入手，唯一一个小缺点，就是电池不够用，备个充电宝吧
大品牌值得信赖，非常的不错，值得购买。
用了差不多一个月，感觉挺不错的，性价比高。还没有坏。但是电池真的非常非常不耐用。
不错
一般，将就使用吧。有点卡。
正品行货，第二次买了，京东可靠
还是不错的还是不错的
各方面都还行，但是wifi老断，绝对不是网的问题！这点我很介意！其他都还好，对比起来，我还是比较喜欢S3
机子不错反映挺快的，用着还行
电子产品京东确实还不错
屏幕大，色彩漂亮，字体很大，适合年纪大的使用
手势功能，脸部功能，有漏洞，使用起来太麻烦，偶尔能用偶尔不能用
手机到手  先用了一天 感觉非常不错  电脑也在京东买的  电子厂品京东还是可以信赖的！！！好评 五分！！！
给个好评快递员！太给力！手机刚拿到一天，也说不出什么好坏，不过屏幕确实是很给力，手感也很好，电池有电不够用，其他方面等我用了一个月后，再来晒单评论
配置高，系统流畅，功能强大
好好好好好好好好好好好好
没有送货到家，非得我到楼下拿货
好用比以前的7100好
帮朋友买的！她很喜欢！不错！
用了还没有出现任何问题，很满意，正品行货。
大品牌，质量好。性价比高
帮同事买的···挺好的！
已经是买的第三个了 很不错 配送速度也超快 当天收到
物流挺快的  东西不错 就是有一堆合作商的软件
很不错，至少没有出现别人说的问题！
帮同事买的，很好很不错
很好很好很好很好很好
不错的手机，挺好的。推荐大家买
现在用了、有点小小后悔
帮朋友买的，到现在还没有什么问题，质量不错，放心了
很好，很强大。第一次在京东上买这么贵的手机，送来后是没拆过的
三星手机老牌子，感觉还可以，没发现上门问题
手感还行，屏幕分辨率还行，我女朋友很喜欢。定的是非合约机，为啥开机还是有联通的图案，灰常不喜欢啊！！！
冲着京东的信誉才买了这台手机，可谁知道刚刚用了三天就窝火，手机电池给一直有问题，京东给我发了个山寨电池，搞得我一天都要到处找地方充电，明明电已经显示冲满了，可是刚刚打几个电话都不到十分钟，电量就少了一半，你们说这是正常电池吗，之前朋友在京东买手机也是遇到同样的原装电池被调包的问题，他已经提醒我京东会这样不讲信誉，叫我小心，我以为不会那么巧，没想到还是买了一肚子的火，所以网友们小心了，手机是真，电池是假。
很好用。。。。3太大了。装口袋 想装了一款砖头、
屏幕大小正好，相机像素高，外观时尚漂亮大气
手机挺好，拿在手里感觉好轻
用着还可以，不玩什么游戏，电池可用两天，刚用几天，暂时没发现什么问题。
东西还可以了,就是电池续航一般
和京东合作那海南志行物流太垃圾   干净换吧
暂时没遇到什么问题。还不错的手机
总体感觉还不错。是联通定制机。
还行，就是降价比较快点。
用着不错，好评！
挺好看，，，，，，，
字大，速度快，给家人用用还可以。
东西不错，正品，值得购买
还不错的手机  虽然我还没装卡  呵呵  不过用无线也是不错的
手机整体很不错，封条什么都有.....LBE大师一ROOT，开机底包动画一替换，谁说它是联通定制机？
我喜欢屏幕大的,很好
期待降价啊，降价啊，降价啊。
真心不错，物有所值吧，只是一些特殊功能必须要机子自带的程序才能使用~这点比较郁闷！其他都还好！
用起来得心应手。心随我动。
送货速度，赞一个！赞一个！
手机不错，送货速度也快
还行，基本和我想象的一样，就是膜贴太坑，歪歪扭扭的
挺流畅，速度快，送货也比较快。
9月帮家里人买的，今天打电话过来说，昨天晚上手机突然黑屏死机再也打不开机了。拿到售后网点维修，因为发票和保修卡弄丢了。居然要50元的检测费，不然不给检测。真是世界第一品牌好机。如果不是没得选择，绝对是0分。
使用了快半年了，使用的感受还算不错，能给到80分，大屏幕是没得说，速度也很快，就是到现在为止电池用的比较快了，我平时只接打电话，看看新闻，大概1天左右就要充电了；另外不得不说的是，里面绑定的三星的应用太多了，时不时来个更新，很是头疼。还有哦，有过两三次死机的经历了。。。
以前用的iPhone5 换成这款不习惯
手机挺好，用着也方便
很好很好很好很好很好很好很好
刚买不久，就降价，心里不舒服，手机是绝对的好
公司用的 很不错的哦！！！！！！！！！！！！！！！！
商品比较好用，下一次还会购买。
非常不错的一款手机 物流也给力
很好，很满意。京东送货也很快。
比较好用，性价比也高，适合年轻人用
价格还行，各项功能相比S3进步很大。成像不错。
屏幕很大，色彩艳丽，就是一只手操作不方便
用了三天，最大问题是费电，一天两回。性能还行，速度没太突出，像素高，色彩也不错，玩口袋海贼花屏不道什么原因。游戏画面有竖道。拿平板玩就没事！别的游戏目前没问题。
电池一天一充，待机一般，其他还行。
用的还不错，起码是真品
外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。
给媳妇买的，她很喜欢，还不错，性价比挺好，系统运行很快，就是电池不太够用，最好再买个充电宝。
可以肯定的说，不会继续在JD买东西了！进度说明：亲爱的客户，已经与您电话沟通，我们保证商品的进货渠道和质量，如果您在使用时对商品质量表示置疑，请出具书面鉴定，我们会按照国家法律规定予以处理。如有问题，请邮件jiquanwei@jd.com(勿使用QQ邮箱)（注明订单号），给您带来不便，请您见谅。 感谢您对京东的支持！跟踪信息收起处理时间处理信息操作人2013-12-15 12:21:32 您的服务单已申请成功，待售后审核中  系统2013-12-16 10:15:46 您的服务单被审核不通过  冀权威服务单信息收起商品返回方式 客户期望返件方式为&ldquo;上门取件&rdquo;商品处理方式 客户期望处理方式为&ldquo;退货&rdquo;问题描述1. 收到手机内包装的封签是&ldquo;云柯通讯&rdquo;，而查看JD的晒单以及其他网站的一些分享说明，并不是该标志 2. 发票也没有 3. 开机后，手机中已存在4个已下载的记录，为手机QQ，QQ浏览器，微博，智能名片识别，四个app，而其他预装软件并不存在在下载历史中。 (2013-12-15 12:45:25)再一次核对，也缺少：http://club.jd.com/bbsDetail/855739_bc6baa88-cf0f-4bfc-ac47-e8efad7a6e96_1.html 图中右侧屏幕封面
一直很喜欢三星的手机
不错用着正合适
很快 还不错  就是不知道是不是行货
很不错的手机，就是自带软件有点多。
老婆买的，手机不错，就是降价有点快了
反应快，声音很小，个人觉得性价比不高
用起来还是蛮不错的，很漂亮，就是电池超不给力
还不错了，喜欢就值得一买。
屏幕大功能齐全通话质量好性价比高外观漂亮
好好好，非常好。
很不错的手机喜欢！！！！！！！！！
屏幕大，很好看，很喜欢。
挺好的，100分
正在使用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
夜里订的，第二天下午就到了，顺丰就是快啊！第一次在京东购物，心里没底啊，拿到机仔细查看了一番，手机盒外有塑封，贴着京东专用封条，其它配件齐全，让我感觉很放心。使用了十几天，虽然没到三星实体店去检测是否是正品，但没有碰到网上水货的各种小问题，感觉是正品；屏幕大而且非常鲜艳，看电影舒服；软件齐全，需要的应用都有，下了几个游戏，反应速度很快；缺点就是电池太不够用了，待机时间只有一天，估计是手机中定制流氓软件太多了，为了以后保修之类的又不能root,鄙视定制机
不错，挺好的
就是预制了联通的软件，其他的都挺好的
高丽棒子的东西我是不屑的，但是LP就要这个，没办法。
屏幕很炫，速度挺快，用了几天没什么问题。。应该是正品。。。给5分。。
是正品东西不错使用起来很好以后还会买
屏幕大小正好 新增的智能不错
刚买就降价！神马意思！
优点:1、摄像头像素高2、屏幕分辨率高3、内存比较快，手机运行比较流畅缺点：1、价格降得太快，当然严格的说这是电子产品类的缺点，不是这个手机本身的缺点2、电池耗电量太大了，一般一天都得一充3、三星的系统申请ROOT权限太麻烦了，搞得我明天开机很慢
着急了，刚买一个星期，降了100块。东西还不错。老婆很喜欢！在京东买东西还是比较放心的
很不错的手机哇，四核，高清屏幕，除开水果的首选，比水果大
用了两天还不错，待机时间短，大屏幕废电！
东西不错，以后打算再买一个，价格也合适
刚拿到 都挺好的 只不过和原来不一样了 是联通定制版 开机都是联通沃3g 这个有点不喜欢 不过京东还是不错的 服务挺细心的
屏幕挺大的，确实不错，不知道使用时间长了会怎样
用了一段时间才来评价的。手机很棒。替换掉了我的前任4s。机器是联通定制机，没有任何质量问题。买之前看评论各种担心，现在看来实在是多虑了。我是去自提的，自提点的工作人员也很友好。赞一个。
很漂亮除了费电都还好
手机锁屏老是会出现死机重启现象，基本每天至少一次，去三星售后刷了下系统，还是出现同样的问题，什么质量啊，换货还要去服务中心开检测证明，这种情况能检测出来硬件问题吗，而且买了一个星期就降价了，哎，将就着使吧，换货估计更闹心
送快递的简直垃圾,  一点信用度都没有 真让人气愤！ （一点职业精神都没有，下大雨了还要我等他，还不主动，老是要我打电话咨询他， 省电话费吗？）
很不错的手机，帮同事买的，很满意
感觉还好把，安卓机也就这样了。
帮朋友买的，朋友很喜欢
用了都知道
正品行货，发货速度快
感觉很不错。买了两个礼拜了，没有什么毛病。物流给力，第二天就到了。
不错 很喜欢这款手机 真的很强大
一直都特别青睐S4。可是回收到货后去三星售后鉴定了一下，自己也在网上搜了一些鉴定真伪的方法，机子不是正品行货。说要退货，客服说使用过了，影响二次销售不行。我晕，我打开，不使用，我哪知道是不是正品啊！服务态度太差了，京东太坑人了，第一次在京东买，感觉不会再来第二次了
幫人買的，應該很不錯～～～～
用过一阵子了，还不错，好使，带电差些，别的都好
质量还可以，只是有时候机身发热，不知道什么原因。
不错，和在实体店买的一样
买了2个送人，都说很好。主要是屏幕够大，系统UI不错。
刚买就降了九十，坑姐么，关键是发货奇慢，说月底不生产，难道是现做现卖？哭笑不得，选了个手机号，不然一定会退的，定制机嘛，自带软件多一些的，不过别的都挺好的
其他都行，信号老是不稳定啊，不知道什么原因。于心不忍，还是给好评吧。
手机很不错，内存容量大，系统运行很流畅，功能多。
很喜欢，用起来也很好
耗电有点大，其他还行，
手机自带软件太多了，2G的运存什么都没开都使用了75%
东西不错，是正品......
还不错，还行
帮朋友买的第三个了
总体还是不错的，还没出现问题。
好，很好好，很好好，很好好，很好
不错噢，信赖京东
一直很想拥有，虽然现在降价了，但是也不后悔呢
拿在手里就有种很轻很薄的感觉，也很流畅就是手机掉电太快！
正在使用中，暂时没发现问题，就是手机自带软件太多，而且卸载不了，
还行  玩游戏  有点 发热
给女朋友买的，女朋友感觉挺好的，很适合女生使用
漂亮，反应快，信号稍微有点问题
挺好的 挺好的 挺好的
用着还行，没什么问题
目前暂时没有发现问题，
其他都很好，就觉得照相跟800万的差不多。。
东西不错,但是物流真的很差！！ 好几次都想要退货！而且我收货之前京东内部人员就确认收货了,说是操作失误,连一个说法都没有！  淘丶宝上第二天买的手机壳都到了,手机还没到！ 只想用一句广告语来说： 您能再慢点么！！！！！
用了一个月了，感觉确实挺不错的。   我的电脑也在京东买的，很信任京东！
晚了两天评论，东西没得说，有问题也是三星的事，京东本身一如既往的效率。快递安心，快速。果断5星
还算是可以吧，我就是凑数字的。
十分好的手机值织女农农民买
第一次买甘贵的手机，真的不会用啊，慢慢研究。
反应速度快，性价比高，不错的机器
很漂亮的手机，各方面都是最先进的，孩子很满意，值得购买，
整体不错系统很流畅， 缺点就是自带软件太多了 ，很烦人...
收到货时保护膜上有指纹，但解释说是检测的原因，试了机子倒没发现什么问题，偶尔操作快了还是会死机哦，人性化的便捷功能很赞
单位抽奖用的，应该是不错，
我信赖京东正品行货，派送师傅也很好服务好
手机质量很好，老婆很喜欢
外国人做的系统不适合中国人用，大家老老实实买国产吧。
法规和蛋糕和蛋糕和地方
还可以吧，嗯嗯
不错，女朋友很喜欢
手机性能不错，但是高性能必然以高耗电为代价，因为已经买了，所以我还是很爱我的手机的，今年暑假的时候就很想买它，但是那个时候是5200，觉得很贵的，如果那时买我会在S4和iphone之间犹豫的。之前有人说电池他不敢恭维，现在我终于知道了&ldquo;不敢恭维&rdquo;的语气程度很深，如果让我再选择一次，我会选择买其他的手机。我觉得如果三星当初就知道这个问题，那三星就是在坑人，不过我也不相信三星的良心有多好。建议要买的人认真想想&ldquo;经济实力&rdquo;这个词，尤其是&ldquo;实力&rdquo;这个词，赶潮流会很累的。有很多功能就是鸡肋。但是想要争面子的人可以考虑买。不过如果你很在意这个，说明你在这方面已经有点压力了。我是认真地评价的，只是希望能够帮助到你们。
帮朋友买的 不知道怎么样 给个好评吧
很好 快递也很快 非常满意的购物  就是评语要求太长了
好好好真是太好了 还要10字？？
选京东最大的好处就是准点收货，在价格相差无几的情况毫无疑问选择京东
总的来说用起来挺好的，三星的旗舰级不是盖的。就是电池不太耐用。
商品很好，
东西真心很不错！！！！！
好好好好好好好好好好好好
用了几天才来评价，网购手机刚开始还挺担心的，用过之后还可以吧，电池不耐用，流量用的太快了，八核手机就是耗电！可以，不错吧！！
送给老婆的礼物
购买的新机，还是感觉蛮可以的，玩起来很爽，挺喜欢的。里面有的软件用不着，不过现在的机子都是有这种自带软件，还好不是很多，后期有什么问题，希望能得到解决。期待更好
..........................
帮朋友买的，不错，但是发烧不起来
很好用，屏幕大，喜欢，下次再来
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
挺好的，就是音量键有点松。
送的耳机音效不好，其他都很满意
东西不错，值得购买
三星的手机，质量就是不错，我还是希望能有一款国产的好手机！
给老婆买的，用了几天了，屏幕很大，操作流畅，老婆很喜欢，很好
10月28号买的到今天还不到2个月，听筒就坏了，太渣了吧，气愤
手感应不是很好，用耳机接电话声音不是很大。
不是我诋毁京东的这次购物，，我买的时候听筒有问题，后来拿去换了，，换了之后我还以为确实好了，没问题了，，今天我插内存卡的时候就TM的彻底火了，，内存卡插不了，自己弹出来，，我就彻底的晕了，这是给我换的新机吗？两部手机就是这样的问题，，垃圾，，我真后悔在京东买S4
外观漂亮，就是电池有时用起来时间不长
手机不错，就是电池不怎么耐用，希望大家慎重考虑。
非常满意，就是升级4.3发热量大。
手机还是比较喜欢的，就是自身带的软件很多。还有就是三星的电池不好，使用时间不长，容易坏。物流很给力的。总体不错。
反应快，大小刚好，像素高，分辨率也很好，支持京东
给老婆买的，和我的一样，我以前买的时候是4163，现在买的时候是3598，差距怎么就这么大呢，呵呵
送货很快，手机很好，，，，，顶！
不好意思 这么晚才来评价 机子用着还不错 反应很快 当时快递也是当天就收到了挺快的  不过现在的机子价格比当时买的价格便宜了
帮女友买的，她很喜欢
好用，功能很强大，外观很漂亮！
用着还不错，暂时没什么问题，待机时间也还可以，分辨率高，颜色很鲜艳，就是联通版的自带软件很讨厌。。。。
帮老弟买点 ，听说很不错额！就是用的快递慢得像蜗牛，态度恶劣打电话还不接！当时真是烦死我们了
外观明显有问题，还不给换，欺骗消费者
用了好久了才来写的评价，第一次网上买手机，不过确实很好用，感觉挺好的，不论是反应速度还是屏幕分辨率等等都很棒~很喜欢~~~
好用，都是帮朋友买的，不过这次屏幕容易发热，不知道是不是机子有问题，要继续观察
送货快，机子也不错，用了2周了，就是电池不怎么扛用，基本上是一天一充，京东降价也太快了，才两周，降了差不多100元
好。。。。。。。。。。
电池太不行了，放那一天不怎么玩就没电了，也没什么惊喜，android机子都差不多和我的nexus7比，也没什么特殊的.发货很快，尺寸合适，非常的喜欢~~~
还不错，第二部了，可以可以
电池太不行了，放那一天不怎么玩就没电了，也没什么惊喜，android机子都差不多和我的nexus7比，也没什么特殊的。照相还可以。
2013.09.25开始用的，2013.11.29号开始出现自动关机，然后自动重启N遍，最后实在没办法，把后盖拆了，电池拿下来才停下来了。然后三星官网上查询说是有第三方软件冲突的可能，要求重置，昨天重置一下，然后这个安卓系统就是不停的提示更新，电量显示还有75%,更新到一半就自动黑屏关机！今天仔细一看电池已经鼓包，这电池怎么能这样的？网上一搜全是这样的电池问题，电池是深圳比亚迪的，昨天也是京东上买了备用电池，没有三星原装的了，买的摩米士的电池和一个三星的充电盒，结果你们发邮件说已经配送了，我打电话跟配送员联系，他说今天送不了，问今天不送，什么时候能送，他说什么货车来的乱七八糟的，今天不送，明天也不一定，那总得告诉我什么时候送到吧！
质量好，发货快，东西很满意。
原先不放心在网上买，但是和实体差了1000多，狠心买下后第二天一早就到了，看了看没有担心的拿到返修机等等问题，发票保修什么的也齐全，新拿到的联通号也是小卡。现在就看过几天用得怎么样了。目前还是很满意的。
非常好，功能齐全，居然还有电视遥控
收到东西了！从刚上市的5k多到现在的3k多，性价比还不错的！至于质量什么的，反正都是全国联保的行货机就不用担心了，有问题都是三星公司的哈哈。。。。
手机不错  很喜欢  包装也好  运货挺快  就是没送个小礼品
这是第二个了。。。以前也买过一个。还是一样的。。不过。还是算比较满意的。服务也超级好。速度是一如既往的快啊、、。这些很满意。。。
帮朋友买的手机，据说质量还不错。
不错，性价比好
为什么下多了东西会卡？郁闷    还用两天看看吧！实在不行就换个    无奈
用了1个多月来评的，总体感觉还错
不错，看着挺高档的，后续还有待观察
大品牌，屏幕清晰，反应迅速，拍照清晰
朋友说价钱贵了点,用了半天,整体来说速度很快,就是电池极其不给力.其它的都还好.边框小，拿在手里比较小，适合女性..
手机真不错，用的很好
很合适，很好！
整体感觉挺不错的，但是不知道为什么盒子旁边是坏的感觉不是新的盒子一样....  好恐怖的感觉..!!
前摄像头有问题！找出来发白！后置还不错
感觉挺好的
给朋友买的，屏幕真他*吗*的大，我不太习惯，不过挺不错的
外观还可以，就是电池实在是超级不耐用，太失望
给老婆买的！很喜欢....
手机刚收到，没什么问题。但是有两个问题：1是手机是贵重物品，包装很差，如果配送人员不重视损害就大了；2是配送人员态度不行，你们的包装单上面写着要验货，但是配送人员说你不签字不能验货，你签完字就不管了，我不请求他留了一小会，态度很不耐烦。无语
很经典的手机，屏幕超清晰
那些浮夸的功能真心没啥用 很鸡肋 其他挺好
电池太不耐用了。！！！
用起来没有达到想要的效果，尤其是打电话的时候，听筒音量很小，听起来很费劲！
很好！不错！！！！！
手机送人用的，质量很好，外观漂亮。
很好，公司买的，测试用。
待机时间不够长, 需要必备电池. 外观还是很漂亮的说。
用到现在还没有发现什么大问题。
屏幕很大，自己买了个手机套。不怎么用的话，电池能用两天。 这也没办法，屏幕大就耗电。
很喜欢这机子，好漂亮
好，不错！！！！！！！
还不错 挺给力
拍照很清楚～个方面都不错，就不耐摔
哥们买的 刚买回去卡没剪好 插进去就拨不出来了 最后用牙签把卡托搞坏了 最后去售后花了145换了个 买了3天就送修了 郁闷 手机还是不错了 有点小贵
老婆给买的生日礼物，不错，很好很强大~
11月25号下午到手，玩十多天了，手机没传说的神，像素不好没真1300的哦。信号不够稳定，反应慢软件多后台也多，2.3后有点卡。除了IMEI码其他什么码都査不到，手机现在也没决定是否是是改版的。后悔了，没办法。建议你们想好再入手哈！
给孩子买的，挺满意。
给老婆买的，她很喜欢，手机不错
给老妈买的，瞧她用的挺高兴。应该还不错的
现在用的还行，就是玩游戏时有时会自动跳出
默认系统软件太多了，内存占用很多。充电器实在太啃爹了，用了2个月竟然冲不进了，只好霸占老公的充电器。。。。。
太过分了，明明买的是公开版，居然发给我联通定制机！！！
品质不错，暂时用这还行希望质量OK！
还可以，给老婆买的，现在用的不错。
手机不错，支持京东，价格实惠点就更好了
8核就是8核  系统很流畅
送给女儿的。发货快，孩子喜欢。
经济实惠 性价比高
已经是第二次购买了 三星的手机品质还是值得相信的
手机用了一段时间后，发现四周边框掉漆，现在很怀疑在京东上买的东西的质量，希望客服可以给我解决。联系电话18681834702李女士
nice phone ~~ my girl like it ~~~
屏幕大，以前不习惯，后来小屏就不习惯了，三星这几年还是挺火的，就是有点费电
看了好久才选择了它，不过手机还是蛮好的，速度快，就是手势感应不灵敏，有待开发吧。。。。。。。。。。。。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
屏幕我就不说了，局部偏色严重，手机才买几天就频繁死机，这是要闹哪样
用了一段时间了，真的非常好，值得拥有
很喜欢，就是边框的地方容易掉漆，很心疼
手机不行！老是自动关机~而且价格掉的好快
帮朋友买的，他很喜欢
怎么说，才用了一天，很多东西还说不好，但看着用着都挺不错的。还有待时间考证
太耗电量了   看电视一个小时就没有电了
性价比比较高，还好吧.不错的
三星的东西一直还不错，就是有点小贵
用了一段时间才来评价的，机子整体来说不错，外观漂亮，分辨率高，系统也很流畅，联通版的开机时的画面让人接受不了，自带的的软件太多了
手机像是返修机，你们懂的！电池应该是原装，但是耳机是假的，做工极差，线上面还有橡胶皮，音质一般。手机刚到的那天出了点小问题，锁屏就会关联通网络，恢复出场设置后正常！    下单的时候选的非合约机，送来的是合约机。物流较快。给个中评
我自己用这款机子挺好用。给老弟买的。反应很快。
手机手感不错,薄,轻,速度快.
那些吹的天花乱坠的功能一般都用不上，最主要的是续航太不给力了！！。。最后京东降价太快，坑！坑！坑！
手机拿在手机手机很不错
手机屏幕大，功能强大，拍照很清晰！就是电池不耐用，一天一充
送给女朋友的，用下来挺满意的
手机一拿过来，发现内屏和玻璃之前在黑屏的时候有黑点，拿到京东去换货。京东来句没有质量问题。不认许换货。
屏幕太爽了，看着就给力！
屏幕给力，就是电池竟然是比亚迪的 还要去售后换 还不知道给不给换
机子很好用。。超喜欢。。。
用了一个星期了，是正品
双11订的，感觉不错，一直就想换这个呢
非常好！就是觉得声音不算大，有时把喇叭遮住后听不见！提醒各位注意，如果随机的原电是比亚迪产的，现在可以到客服中心去申请更换。这个比亚迪做的三星电池有问题，才一个月不到就出现掉电厉害的现象，水货呀！
用了三个月，感觉不错，是正品呢。就是偶尔会闪屏.....
的确不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用快一个月了没发现不好，那些感应不实用啊，没机会用！！！包装不好，没当好东西送！！！真怕逛坏了！
给老婆买的，她很喜欢。
机中之王者 好质量好产品
使用两个月，电池已经鼓包，整体感觉单薄，工艺一般，这个价位这样的质量不值。
不愧是双四核机皇啊！物有所值！
快递差到极点，包装都压扁了，还有就是不知道是不是翻新机，机子自带软件太多，以后不买棒子的东西了。
一般。。。。
用着可以，就是丢了发票，电池坏了也不保修。
屏幕大小合适 用着挺好的 喜欢
还可以吧,不过没有苹果反应快.
拆开看看感觉还是不错，整体效果挺好的，就是这些感应的不太好用。别的还在研究中，没去正品点验货，应该是正品。
是正品，而且配送的也很快
整体还不错，只是收到货手机边框就掉漆了，大打折扣
三星的真不错，，就是来评价的时候已经蓓小偷偷了
不错的手机 软件设计的很好很方便 触摸手感很灵巧  玩游戏超级快
可发挥的空间太大，唯一不满意的就是一个星期掉价近百。。。。
屏幕大小正合适，三星的品质也是可以的
送给女朋友的生日礼物，她非常的喜欢，手机很漂亮，质量非常好，操作很流畅。
正品，功能齐全，很好用
帮助很大！帮助很大！帮助很大！帮助很大！帮助很大！
送货相当的迅速，希望一如既往的好用。
不错哦！上次三亚之旅完爆苹果！
已经买了第二个啦
有点失望,老是出现故障。
总之这款手机挺好，喜欢！
好用好用杂啦
优点：屏幕非常清晰，用了快一个月了手机非常流畅没死过机！缺点：我个人感觉手机有点大，放在口袋里不方便，还有电池坚持不了一天！
要不是女友闹  谁买三星  现在女友知道了 3千多的三星还不如我去年1千8的华为好用  支持国产！
今天收到到手机，觉得手机的屏幕挺合适的，系统用了一会就觉得挺熟的，不难操作，快递还挺快的呢，昨天定的货，今天就收到了， 白色的也显得挺高档的，而且发现听电话的质量挺不错的。只是联通版的插移动卡需要剪卡比较麻烦，客服也没有说明清楚
系统流畅系统流畅系统流畅
三星，伤心。不想说。痛苦。
京东买就是放心，没什么问题
只能说还行，凑合着用吧
还算不错  觉得还好  还算不错  觉得还好
非常不错，手感，功能，都不错，很好的，正品
手机还可以，就是老是自己重启
帮别人买的，没看见实物，也不知道怎样，不过应该不错，不过一个账号只能买一个
跟想象中一点点差别，其他很好，很喜欢三星，手感也好，关注这款好久了！终于买了，就是垃，圾东西多了点，自带的广告也好多！
价格稍贵，质量不错，
双&ldquo;十一&rdquo;订购的，入手感觉相当不错，反应快，屏幕好，外观大方，真是：高端大气上档次，低调奢华有内涵。而且价格也很实惠~
会自己重启，不知道是不是二手机
很喜欢，运行很流畅，大屏幕看电影什么的最爽了。轻薄的手感很爽！
挺好的手机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，就是定制机太坑人了，里面很多垃圾软件，那软件一点也不实用，简直都没法用，刚买的机子又不敢root........内存确实是2G，可是你进RAM一看，啥软件都没开，内存都已经占用1.3G了，好坑人啊
挺好的手机呀， 算是旗舰吧
屏幕很吸引人，不错，看着不累。操作体验一般，另外垃圾软件很多
手机确实很给力。
机子我都不说了，可以讲究的用。我主要对你们派送，感到什么不满，到货了非要等3到4天才送。还有你们客服有的爱理不理的！这就是差评的愿意！
电池不好，昨天晚上九点多充满电，手机聊了会儿天，十一点睡觉，今天早上起床只剩30%电量，这电池不能这样吧（写个评论，京东还总是说有屏蔽词，什么意思啊，不让说不好么）
很好 屏大 运行快 朋友很喜欢
手机收到了，很不错····买的很值得，朋友都说买的便宜····辛苦快递大哥了···
手机非常好，比别家便宜。
东西不错，物流也可以。
价格小贵，做工精良。。。。。。。。
心得体会，用着很好，真心的不错。。。
三星的高端机功能质量都还不错  手感很好
我错了。除了被各种客服忽悠之外，买的手机一用就发热，电池不用一个钟就能用掉百分之十。告诫大家千万别买！至于还有人呢觉得京东的东西靠得住的，那就买吧！我是银牌会员了！真心死心了！
不错，发货速度很快。暂时没发现什么问题
同事评价很好，当然没我用的note3那么爽，哈哈哈
送客户的 8核机皇
快递给力  多 快 好  省
S4还是很错的，给老婆买的，她很喜欢，速度很快，也很细腻，各方面性能都很棒，特意用了几天之后才评价的，非常不错，只是电池稍微逊色了点，也许是功耗太大的原因，比较不耐用。
网上买手机，便宜又方便，好！
手机不错的，快递也很给力
~用了两天~可以~货真价实~
好好好好好好好好好好好
还好这次买的不是返修的不是用过的
送人的，不知道怎么样，不过自己也在用三星的手机，感觉不错，比用苹果好！性价比高！
很好用，价格降得快
正品，不错，速度！！！！
比预料之中的要薄很多，大小也刚好，电池一般般，像素感觉没有1300，其他都还好，唯一的缺点就是耳机为什么是面条型的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了几天感觉很好，速度快，照相很清晰，颜色靓丽，很满意
神机，无需多言，真的不错
好........................
屏幕不是很清晰，自带来垃圾软件太多
很好的，物流很满意
不错，挺喜欢的，继续观察
这款手机还不错~~屏幕大，像素高，不过降价太快了~~
性价比还行，对得起这个价
白色显得很干净，屏幕色彩很好
关注这款手机很久了，之所以在京东上买是因为京东上的优惠很多，很实惠，非常喜欢。
以前在京东买过其它商品，手机是第一次，收到后产品是行货，京东的商品质量我是一直非常信任的，就是快递太慢了，如果能把物流慢这个问题解决的话，我想京东会有更多的粉丝
电池非常不错，媳妇充一次电池可以用2-3天，屏幕够清晰，唯一的遗憾就是买的非定制，。。。里面还那么多联通服务的软件，偌大三星就等着这点宣传费拉····
电池生产日期和手机生产日期不是一致的
挺好的。。满意
还行吧，回来就刷机了，哈，现在觉得有点小了，note3又觉得大，纠结
帮朋友买的。朋友比较满意
新买的拿到手里返回键的灯就不亮。给客服反映处理的我也不满意。退换货极其麻烦!不推荐购买!
有死机状况，准备跟商城反映
通病发热量大，价格还算优惠了
哎呦不错哦。。。。。
用了半个月来评价，非常好，超流畅，手感一流。就是双11京东送货那叫一个慢
外观很漂亮，上档次，电池基本是每天充一次，就是没买几天就掉价了，联通定制机，自带好多不实用的软件还删不掉，又占内存，虽然有点遗憾，不过还是喜欢的。
送货非常快，机器包装完整，带京东的封口贴，正式发票，机器挺漂亮，分辨率也高，运行速度快，通话声音很不错，缺点是玩游戏时间长发热量蛮高的，不错这也不是三星手机一家的毛病，似乎所有安卓系统的手机都有这问题，这些问题手机厂商无法决定，还是CPU的芯片厂商提高生产工艺，优化芯片内部结构和手机厂商的ROM配合好了才能改善这样的问题，呵呵.
蛮不错的，很漂亮，系统运行也非常流畅！
自从昨天中午收到货到现在为止已经重启不下10次了。每次都是打开某个程序后卡主 然后就自动重启了 刚刚已经申请换货了 手机不错，但是总是自动重启实在受不了
总体来说还不错，唯一的不租是里面有联通定制的东西，卡机也有联通的动画和声音，总之还不错，待机时电耗比较小，如果玩的话，肯定费电，智能机的通病。
速度快，就是电池太不经用了
还好还好还好还好呵呵
挺错的，外壳漂亮，待机时间长，看视频很晰，就是通话声音没有苹果的大，好评
行货活动价还是不错的机器！
不错，呵呵！！！！！
手机挺不错的，虽说是联通版的，除去自带软件，还有11G的内存，还不错，就是送货速度不够快，说的第二天，但是第三天才收到！看网上说快递员长得帅，但我的怎么就是一位阿姨呢&hellip;&hellip;
女人用的，不错哦~起码玩游戏比我的国产机要好
买的普通机，发的却是定制机定制机定制机！
正在使用，挺好的，暂时没发现什么问题。正品
一口气买了15部手机，这怎么评论的完啊。。。京东，你不能批量评论吗。这试用也得试用一段时间啊。。。。
电池不太耐用
发货及时，包装完好，正在试用中
好好好好好好好好好好好好好好好
很好，比专柜便宜不少
还行吧，没有想象的强大。
屏幕大小合适么？系统用费记录我的积分我的京豆快捷支付京东云盘优惠券(2)礼品卡的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以吧！！！
不错吧。。。
满怀期待的买了，收到打开不到五分钟就连续开关机两次，申请退货，客服不同意，要求出示检测报告，经询问本地没有厂家，又联系客服，客服让给寄回去，工程师说系统有点小毛病，硬件没问题，这期间已经过了十多天了，手机我急着结婚又买了一个，本来以为七天之内包退，工程师也检测手机没有损坏，和客服商量，客户推诿不给退货，只能哑巴吃黄连，有苦说不出，投诉也不给解决根本问题，在这边好心提醒朋友们千万要慎重，只要买了，就别想着可以享受七天包退的政策。本人已经领教过了。
还算挺好用的，比较薄，用起来比较顺手
超级绚丽，
功能强大 性价比高  非常好
很喜欢 会一直支持 不错的
顶顶顶顶顶顶
手机就不过多的评价了，主要是信任京东，这个京东物流不是很给力，说是东西太多，没办法及时配送，最后还是自己去自提的。
怀疑我买这个i9500不是全新的，有可能是别人用过退回的，因为开箱时手机屏幕上是一张透明的贴膜，而别人的都是一张手机功能提示的彩色的膜，我很疑惑，看来京东的水也很深啊。机子都没有什么问题，就是这个很困扰我。
一般吧，   挺好看的 ，，智能屏幕什么的感觉很鸡肋而且还不灵敏。用了几天发现声音按钮旁边的金属框和屏幕居然有小缝隙。 还是联通定制的 。。很闹心的一次网购。 哎。。
信号稳定系统流畅性价比高功能齐全外观漂亮
朋友收到，反应说蛮好的，挺喜欢的。
这款手机不错，大家都很喜欢
不错的手机
手机不错，用起来蛮舒服，就是电池不经用~
手机使用没什么问题，就是掉电很快，没上GSM卡的情况下一晚上掉30电 ，不知道正常不，而且送的内存卡手机显示只有10个G。很怪.
大小合适，挺喜欢的！！！！！
冬天来的正是时候，3688入手买个暖手宝，这价钱的暖手宝不错。京东的快递比之前慢了整整1天，说什么6点前下单明天就能到手什么的，做不到的事情不要乱吹。刚买1天就降价，价格保护个屁。当时没有留意降价了！ 找客服说送货就不能申请了。京东这段时间忙着挖坑吧。 京东不是之前的京东了，这么多坑！
很喜欢，物流超快，上午下单，下午就到了。赞
总之这款手机挺好，喜欢！
用着还可以，色彩不错，大小手感也可以。
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
帮朋友买的，据说挺好的，常在京东买电子产品，大商家感觉比较信得过
收到货物后很紧张的安装电池使用。两个小时后问题出现了。手机无限重启。好吧，我申请售后。然后被告知去三星售后检测，那我照你们坐，我坐了三个小时车去到了售后。到了售后后三星提示本手机已经在7月30号被售出。不予办理检测单。只能提供检查。你妹的京东啊，你们不是全新品嘛，为什么是已经被卖过的啊。然后一直声称有高级客服跟我联系，那我等。我等了72小时了，所谓的高级客服我是没有接到他的电话。你们说催，催个毛线。你们如果做不到自己承诺的就不要承诺。不然在消费者看来是欺骗，在消费者看来，你们说话就是fang  pi
机子速度很快，很流畅，就是电用的太快了，可能是功能太多的关系，电板不是很大。刚买了两天就后悔了，应该买5s或者s4的，当初也没怎么考虑就买了这个，以前用过S3，两个长的差不多，感觉就用同一个手机似的，不过性能还是差很多的。便宜让，12月1号到得，就用了两天，三包 发票都在的 一切完好。有意联系18757498065，494407528
还可以的手机。屏幕大。价格也便宜了
相当的不错
好东西不错，值得购买哦！
手机很大，单手差不多可以操控。屏幕分辨率很高，看着很舒服。系统很流畅，只是1300万像素让我很失望。甚至连iphone的800万都比不过。玩打游戏二十分钟左右就开始发热，安卓手机都是如此，可以理解。总体来说还是不错的。
掉漆严重··电池待机差 通话质量不好·
值得卖，感觉很不错，我很喜欢。。。
非常好的手机，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还不错，隔了一天收到的
干！就是渣啊！在线咨询明明回答是合约机，买回来居然是裸机！还特么是联通的裸机！这不有病吗！什么破电商！什么烂服务！为了赚钱各种挖陷阱坑人是吧！垃圾垃圾！建议大家擦亮眼睛，警惕骗局！抵制京东从我做起！
替朋友拍的，使用不错。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！&bull;查询余额可拨打运营商免费客服电话：移动10086；联通10010；电信10000
手机性能好.价钱太高了.
物流速度很快！！！！！
手机很好，高端大气，喜欢！！！
发货过来是联通定制机，自带好多软件删不掉
手机很漂亮，通话质量清楚，信号好
公司购买 看着很漂亮
我知道京东不会让我失望的。手机没问题，电池耐用，屏幕略棒，当然了，是有缺点的，首先，打开塑膜，看见手机，但是，屏幕上灰尘挺多 ，不过没事，京东的货，我放心。快递一如既往的快！
收到实物后给了我一个大大的惊喜，没让我失望、、
比NOTE2和iphone5s好多了。
帮别人买的，据说还不错
朋友买的，具体不知道。。。。
凑合   凑合
买的第二个s4，个人感觉白色没有黑色好看，另外京东都是卖的联通定制机，开机时实在无语。当然京东的物流很强力，另外还是正品保障，所以这次买手机，还是很放心。
很不错的手机，再便宜一些就好了。
帮朋友买的，还可以.
henhao,henhao .................
手机是天津的，电池怎么是深圳的？深圳比亚迪电池质量问题好像很严重，担心中。。。物流确实快
感觉不错，其他的用后在评论
手机不错。是正品，和想像中的一样好 轻薄，大爱&hellip;以后还会继续在京东买！
屏幕确实颜色鲜艳，看着很舒服。速度够快，内存够大。比较稳定。
速度够快，内存够大，装了很多软件也没出现停滞现象。就是待机不够长
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
不错，这款机子性价比高价格实惠
反应快，电池耐用，待机时间长
屏幕细腻，颜色鲜艳，音质还不错~
不错哦 帮朋友买的  很满意
很喜欢的手机。。。。
经典机型，用着不错，很好
经典机型，用着不错，很好
手机挺好的，没有任何问题
不错。。。。。。。。。
屏幕不是特别大，女生拿在手里正好合适。外观很是漂亮，喜欢。包装完好，而且还带说明书，保修卡，联通手机使用介绍等等。 打开手机，不用插卡就有现成的软件可以用了，方便到家啦。
啰嗦太多，麻烦，不过安全
三星S4 i9500 16G手机不错，内置软件后还能剩11G，没想到，意外惊喜，在预料之外，挺满意。唯一遗憾是电池不太禁用，每天都要充电。
我自己不用这么贵的手机，用这么贵的手机是种浪费。
S3丢了，果断S4啊！！！
这款是9500公开版联通定制版，不是9502，没去验证，感觉是真的，手机好看，就是耗电，支持京东。
总体还行吧，就是电池不行。
机器不错，主要看电池，经过测试，是正品
京东的价格很好，也是正品，支持
还是用大品牌机子好，用了两年HTC，通话质量，信号都没有三星好，以后用手机就诺基亚，三星吧。
不错的手机，男女都可以用，而且三星的质量还不错！喜欢的人赶快行动吧！
手机很好用，就是太费电
双11下单的，机器到手也快。总体感觉比以前用的note1好了很多，很多方面可以和苹果5抗衡了
已经是金牌会员了，就是积分怎么是-233，能不能给我归零，很伤心，以后再也不上京东了
OKOKOK
总的来说满意，够用了。缺点电池不经用。
评价的有些晚了，机子很好用，用着很舒服，就是还有好多功能在摸索中。
质量太次，用了两个月就老是重启，修了几次仍旧不好
手机触摸屏感应特快，像素分辨率也不错。手机运行自带软件太多，耗电太快，顶下京东送货特快，当天定的，第二天上午就到了。
屏幕大， 塑料感严重 ， 很轻薄
给女儿的生日礼物，她很喜欢。
不错，帮同事买的好像就是散热不太好
京东买的,就是手机电池总是要充电,很容易发热,还有制定软件太多,但是总体还是可以
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
收到两天了，还不错，要是能再便宜点就更好了
屏幕大，有一定的重量，不算轻巧，分辨率还行。粉色搞活动的时候买的，性价比较高。
很好的手机，用着方便大气！！
拿在手里机子感觉很轻，非常舒服
东西很漂亮，实用！是正品！
感觉通话声音有些小，尤其是打10010，感觉跟蚊子声音一样，去检测没有查出来问题。其他感觉都挺不错
昨天刚收到的，今天剪完小卡正式使用，很不错，屏幕很合适，比我想象的还好。三星的手机就是好用，从大一的J808E到现在的S4，已经习惯了三星的产品。至于S4的功能与质量，后续的使用中会慢慢揭晓，希望不要让我失望。
机器不是很大，但是屏幕挺大，很好用。运行速度没说的，毕竟配置这么好，价格感觉有点贵。2G的内存，奇怪360监测内存为什么也使用到70%左右。用360一键Root干掉了一些自带的软件，看起来舒服了不少。
拆开包装后发现包裹手机的膜是被人动过的，不知道是不是你们京东自己先验货才会这样的，如果是请事先和我们消费者说明，如果不是，那就是买到二手货了。
快递速度太慢了，机器还好  用着感觉不错
用着用着就卡的不行 以后还是苹果吧
很不错的手机，使用起来很容易上手。很棒。
屏幕很大，很细腻，手感很不错，要是电池再给点力就更好了。
总体来说还是不错，就是电池不太给力，每天都得充
本次购物非常满意，非常愉快
容量足，可以，以后没事多买些，屏幕大。。质量有待考验,.  积分变京豆贬值！！讨厌！！
S4着的不错，不愧为机皇，皓月白
屏大，反应挺快的不错我喜欢
买来送人的。
双十一特价时买的。用了进半个月感觉不错。
物流太慢！
给幺爸买的，速度不错，不过强制装了太多应用，根本用不上。
比较好用，甩了两次，见到有裂痕了。
机型看着很顺眼，系统也不错
机子很不错，屏幕大，字体显示最大化了，运行速度快。开始还以为只能用联通的卡，呵呵。使用京东的预约电话服务真方便啊！客服准时给回电了，解释的很详细。买的放心啊！
京东的东西值得信赖！！
手机还行 电池不抗用 下班充的电 晚上睡觉之前充满了 拔下来了就睡觉了 第二天早上居然没电自动关机了  就怕买到假货才在京东上买 但是现在怀疑电池是假的根本没法用
WAIFAI设置有点麻烦，搜不到网络，三星都这样吧，其他还挺好的
是行货 反应不是一般的快
东西可以但是快递最垃圾
不错，还行吧，掉价200了，唉
haohaohaohaohaohaohaohaohao
好..好好好好好好好好.......
手机容易发热 京东的价格很不错
东西很漂亮，实用！是正品！
很好，京东的东西一直都没让我失望过，相对比别的网店是贵了点，不过至少正品！质量稳定！
很好很满意，就是没有送礼品，虽然是联通的定制机而且装了不少的联通定制软件，但是可以在设置，应用程序里面关掉后就不会显示联通定制软件了的。
物流速度很惊喜，包装完好，是正品，至于其他方面不予评价
一如既往的好，快递~~产品也挺好的，顶~~
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 好
老公用着的 。。。。。。。
1）开机不是三星蓝色的了，而是&ldquo;欢迎进入。。世界&rdquo;还有。。商店等软件，（2）后盖打开后，之前我那个是白色的，现在是灰色的了（可能是批次不一样吧）（3）在增加联系人的时候，手机反应很慢，要等几乎到6秒！其他的都和之前一样，像素很高，分辨率也高，性价比也高，5寸就很好了，还是比较推荐的~
调价太快了。手机到还可以，
帮朋友买的，说不错。过了还不到一个月又降了200~~~~(&gt;_&lt;)~~~~
给朋友买的，用着很好，很漂亮
白色的，很漂亮，不愧是拍照神器呀！
很漂亮的手机，货真价实，我很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很好！很好！很好！很好！
是正品，一级棒
三星S4操作迅速，很不错，终于用上个不错的手机了。感谢京东。
非联通定制机尽然也有开机联通logo和联通广告音乐非联通定制机尽然预安装了好些个联通软件，而且是不能删除的不支持录音机需要去营业厅换成三星S4用的小卡电池不在玩任务游戏的情况下尽然发烫估计京东也在扫货，买了不退不换！
...................................
三星S4手机，用着不错的，系统运行超快,屏幕画质清晰,感觉物有所值,已经在京东买了3部手机了,信赖京东.
目前来看，都还OK，只是sim老是卡不紧，不知道是剪卡有问题，还是卡槽有问题
手机不错，挺好用的，好。。。
手机还是不错，屏幕大，反应快，屏幕清晰，但不适合单手操作！
手机用着还行，没有吹的那么神！勉强
无语了，拆开包装保护膜都掉了，屏幕上面好多指纹和异物，我是不是买到二手机或者翻新的了？
已用了一星期了，感觉不错！
很不错，画面很清晰，反映也很快，就是开锁的感应冒失有些迟钝
给别人买的  不知道啥样
手机是原装没有拆封的，检查后非常不错，没有一点问题！手机试用了一段时间，感觉很好，系统流畅，优化的也很不错，发热现象也不是很明显！赞一个！
非常喜欢，很好的手机完美
正品行货，功能齐全，质量可靠，值得信赖！
还不错还不错还不错还不错
使用非常流畅，就是连接设备不是太好弄，总体不错 拍照效果也很好
机子还不错，很漂亮，别的都还好，就是看视频会突然卡主
真是一波三折 六天前买的 等啊等 找了四五个客服 个个都没帮我解决问题 说是名字写错了 那就改啊 打过一个电话给我 于是没有下文了 四天都没解决名字的问题 我怒了 于是我毅然决然的退了 然后换了个名字重新买了一个 居然还便宜了111块 不过也等了有两天半 不过这次我淡定了 心急吃不了热豆腐 人家就这效率 催了也没用 我在京东买其他东西的时候都是最晚隔天就到的 就是买手机有点耽误时间 手机真心好 目前最智能的手机 非常满意 就是内置软件特多 这个S4最大的好处就是不用刷机就能root某些权限 这个最满意
手机不错 就是京东太坑   1爹了，3799买的 才两天就3688了
第一次购买手机出现不读手机卡的现象，到三星售后开检测单，又申请退货，给退了货，相信京东又重新购买，现在手机运行正常！
还是很不错的，物流很快，用了几天也没什么问题。比淘强很多！
夫人用的开心就好手机不错
挺满意的，但是接电话音量有点小。很多功能还在研究中。
我很喜欢的，，
用了几天才评论的  手感超级好，玩游戏也很是带劲，像素也不错，赞一个
手机挺不错的，好东西。
好机子，白色大方。
发货很快 用了几天 所谓的手势传感和眼球移动之类的功能根本没反应  发热量太大了，玩一会就烫的厉害
还算可以吧  只不过是刚刚买了不到一个星期就丢了！！
看电影爽了 玩游戏嗨了 续航也不错 用着感觉非常棒
通话质量不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不知道手机原因还是卡没剪好 ，通话断断续续的
现在来说性价比真的很低了！
帮同学买的  他感觉很不错  没用不知道  他没问题就是了
3580元购买，双11价钱，用的没有问题。现在又回到3799了。呵呵运气好
发货快，产品质量好，省事放心。
女朋友在用，还是苹果好用
屏幕太易碎，买回几天一次就摔碎了
送货速度快，运行速度也不慢，送人的，比较满意
使用了几天总体感觉还行,电池不耐用.宣传的功能比较鸡肋,华而不实实用性不怎么样。
前些时刚刚在京东上买了一部note3，今天早上刚刚收到这部S4，两部机器放在一起，S4的屏幕显然要小一大圈，但系统运行的确很流畅，就我个人来看，S4比较适合女人用，正好这部手机是给老婆买的，她用比较好。
入手刚16天就莫名其妙的花屏了，幸好在保修期，去售后换了个新屏。
哎！哎！哎！哎！哎！
原来是联通定制版的。。。
物流迅速，配送及时，棒！
3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.
很轻薄，刚用暂时没有发现什么问题、
不好意思 好久没上京东了吧这事忘了
好像也没有传说中的这么快，不过屏幕色彩不错
非常好，包装的很好，电池不玩游戏也够用一天了，耗电快大屏手机通病=-=
电池容易发烫，不知道是不是质量问题
再也不相信爱情了。。。。
不错的一款机器，处理速度很快！
手机是好手机 但我想说 京东服务相当垃圾 买回来屏幕就有问题 让京东处理 结果售后让你自己去联系三星售后 其他不吐槽 看官们自己掂量！
三天就收到了，发货和物流还是很快的，机子也很漂亮。
正品很喜欢，下次还会光临。发货也快。给力啊
很高兴能买到这个价，和喜欢手机
yibangjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjyian
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM&mdash;&mdash;想了很久，还是买了，真的很不错，手感也很好！
东东很不错哦，送货也非常快~
很好，挺满意的，还不错。
屏幕大边框小，不过反之不是我用，没啥体验了。就是那个P排列的屏幕比较。。。。。
手机真心不错，还是国产的好
开机自动启动的应用太多，并且无法设置；首次打开联系和拨号键盘需要五秒左右。其它还好。
不错啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错、很好、好用，以后还买！！
比实体店要便宜点
很好，送货快，一直支持京东，支持正品。
就是定制机器有点不爽。其他的一切都好！
上午11点下单下午2点到的，巨快无比，手机很好，没惊喜也不失望~
非常流畅，自带功能非常好用，只是耗电太快，没办法，高性能的弊端。
很好，是正版的
暂时还是没发现什么问题。
用了几天，感觉还是不错的。屏幕艳丽，细腻，手机运行流畅。不过和S3一样，内存占用总是在80%以上。。。
很好！很好！很好！很好！
挺好，不错。选了很多手机，最终还是老婆果断让我买了s4，还是挺不错的
总体上感觉还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
刚一周又降价了！
预装垃圾软件太多了！物流不送货，
别的不多说，我用过小米2s！对比一下，速度差不多，但是系统三星的强多了，拿去售后，说是原厂机子，顶一个，总体机子不错，不过我朋友跟我一起买的，他是移动版的，内存只有9.23！拿去售后问，却说这不是机子有问题不给换，系统更新了也是一样，总共16G给系统占了8G多，所以总结，网购有风险，
对京东出品的商品一如既往的支持..
没用多久居然死机一次，和苹果差距还是比较大啊
买了盖世四有后悔没选NOTE3
做工细致，屏大清楚，触屏反应特别快。
好用的手机
我用了有2个月了，没发现问题。
机子很不错，运行流畅，电池也没说的那么不经用。服务态度也很好，很满意，以后还回光临。
摔了几次还能用
还不错，就是使用过程中机子重启了一下，现还在使用，不知道情况如何。
手机不错 就是绑定联通的应用了  不root还删不掉了
发热较严重，其他还好
手机性能蛮稳定，电池也就那样，智能机的通病！ 手感很棒~~ 整体看着很协调，总之，手机蛮赞的！
手机不错，很好用
手感比爱疯好， 尤其是屏幕， 比爱疯清晰不少。
货是实实在在的行货，用了两天，总体不错。但是这次物流出奇的慢，不知道是在干嘛，还有就是京东的包装一如既往的差，难道就不能改善改善？这么贵的电子产品说实话，摔去摔来我真心心疼。总体还是好评。
昨天晚上下单，今天中午送到！速度赞一下。
呵呵，待开发、、、、、、、、、、、、、、、、、、
很满意～～非常好看～呵呵，就是电池用得太快～～总体满意～～
东西不错。值得购买。。。
帮朋友买的说这款不错，用着舒服
买到就降价！！！
还不错。。。。。。。。。。。。
收到货后屏幕有点问题，京东二话不说给换货，送货速度宇宙第一，服务质量好的没话说！还给我补了差价，感谢京东~~
这个可是我下了血本买的，不错
不错，大家都说好，我也不再累述了。赞一个
一直很相信京东的产品 唯一有一点就是买完没两天就降价了 有点小郁闷 要是有价格保护就好了
真的好漂亮，不过后面自己重新换了个外套。
怎么没有发票的呢？？？
双11当天抢购的，目前使用一周，运行比较正常，感知很好
用了几天，有一次突然没声音了
各方面都还不错，屏幕大气，音效有立体感
三星的东西到是不错，但是京豆体系是真的一般啊，感觉没有原来的积分好。
东西跟专卖店卖的一样,买的开心用的也开放心!帮朋友买了几部了!
非常好的手机，也很划算，一定要赞一个
物流没有广告上说的那么给力   双十一桃宝上买的东西都到了   这个让我等了8天  手机很好  支持京东
刚买就降价了。。。不爽
手机还不错给朋友买的
好好好。。。。。好好好
京东挺实惠的，手机不错哦。
发货速度很快。使用还可以，就是联通开机画面太恶心，买的公版发的是定制机
机子没问题  快递服务差
不错，很好
手机还不错，但是怎么没有手机套呢？
刚用了几天，感觉还不错，就是大屏比较耗电，使用后再来追加~
很好用，比苹果好用多了
清晰度高于苹果，1300w相机，双11买的&hellip;&hellip;合算！
挺好的呀~
挺好看的，用起来很方便
挺好的 &hellip;&hellip;
好几个朋友都买的这款手机，用起来相当的方便的。屏幕看着非常清晰，看视频或者照相都非常好，京东的电子产品是值得信赖的，正好赶上特价的时候买的。3588，我觉得很值了。可能因为是爽11，所以送货没有之前的快。整体还是很OK的。
第二次在京东买手机了，都很满意，这次的S4比店里便宜了好多，没有任何瑕疵，虽然双十一但是送货依然很快，满分！
双4核，真正体验到什么叫神机啊！O(&cap;_&cap;)O哈哈哈~
目前没任何质量问题，用了3个多月了，满意
还不错吧,机身太轻了.
便宜正品 系统流畅 好好好
帮客户买，非常满意。！
买的事s49500的通用版，结果发了联通版，是定制机，你不是倒是说明白啊，手机电池用了一会就热了，唯一的优点是物流给力
性能完美，外观优美。极速八核，力挺S4。
使用起来很舒服，一个字爽！
配送速度很给力！！！！！！！
不错的神器，质感和功能都相当好，就是开关机有联通动画。
价格适中，物有所值，分辨率较高！
3799到手 希望后续服务跟的上
分辨率高，外观漂亮，软件不错，系统流畅，LP很喜欢
非常好是正品！！！！送货很快
第一次在这上面买3000多的东西，付款了也不能验货。不过幸好没问题 很满意 准备再下一单
非常好，速度非常快，性能超强，外观高端大气上档次，灰常满意。
就是电池用时间不长，一般
物流一个星期到的，而且是我自提的。。。。电池一天不到，像素挺高的，反应也挺快，但是微信没法发照片，太可惜了！！！！！！！！！！
质量不错值得信任，下次还会购买
很好 样子很喜欢 快递员很辛苦 虽然晚到了一天 但是是晚上九点多送的货
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
双十一买的，高性价比，觉得很值。
还是很不错的，比较好。
还不错，挺好的，支持
是国行.相机照相很清晰,自带联通软件挺烦人,速度很快,总体很满意.
买来送给亲戚的，说用了不到一周数据线坏了，
晚了几天，还不错，反应很快，就是三星的主要问题还是很明显的，大体不错
外观漂亮，功能很多，只是待机时间好短啊。
电量一般，一天基本没电，预装软件太多，导致什么不干内存也不多
昨天到了的  今早摔了 好心疼的    那个手机扣扣为什么一直退不出啊  按确定都没反应的  有点郁闷  其它还没发现什么缺点  摔的可以修的吗
买到了自己心仪已久的手机  不错
手机不错^^给个好评~赞~
很喜欢s4选择他不错的选择，貌似还会降价
相信京东商城！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
正在使用中目前还很满意
屏幕大，划屏舒服，比较清晰
用了半个月真心感觉不错，除了电池不怎么耐用，机器是正品，希望三星以后电池能改进技术，耐用点，现在一般用一天左右
综合感觉挺好的，降价了！
手机本身不错，但是有联通标志，非裸机，另外套餐购买的皮套是垃圾，根本扣不上，只能扔了
手机不错，很好用。就是掉价太多了。
算是安卓手机里面最高端的了,再找缺点也就是吹毛求疵了。唯一的缺点是贵，实际上在国外3000不到就可以买到，但我们必须花更高
宝贝还可以，就是颜色没先好
挺好用的，送货速度超级快！赞一个
京东发货就是快，两天内就收到了，谢谢
用起很爽，安卓的机王！
总的来说是一次不满意的购物，中间还换货了一次，换后回来还少了样东西，还好不是特别重要的。不过服务态度值得表扬！！！
都不知道说什么好，买回来一直感觉手机还行，但一直没时间去三星售后验货，今天去三星售后验货后，现在郁闷了。（手机刚买回来时屏幕贴膜上有个小小的气泡，自己感觉一点点没事，结果今天三星售后师傅说：新机都是一体压膜，原装膜内一定不会有气泡，哪怕一点，还有手机两触摸键灯非常亮，而售后那师傅也是用的S4但灯就不会很亮，身边的朋友们用的三星手机触摸键灯一不是很亮）希望能得到一个合理的说法。
手机收到5天了，经过试用，说一说自己的感受。因为之前用的是苹果4S，所以通过二者对比来细说一下。1、、系统。S4的系统反应的确没有4S灵活，稍微有一点点卡，不过无伤大雅，比较满意。2、、内存。我买的是16G联通定制版，之前看网上说16G的内存只有8G左右可用，有点担心，不过还好，我这台有11G可用，不知道是不是出厂比较晚的原因，查了一下是10月13号出厂，所以这点相当满意。3、、屏幕。屏幕颜色没的说，完爆4S，画质非常棒，加之5寸屏，看电影玩游戏很有感觉！4、、最后说一说机器发热的问题，网上一直有说玩一会游戏或看一会电影就十分发烫，但我这台真心没那么夸张，玩两个多小时大型游戏，只有一点温温的感觉，完全在可接受范围内，所以就不担心有烧掉的风险了~~~总结：此机除了系统运行速度略逊苹果之外，其他一切都表现强劲，估计也不会掉多少了，想买的早点入手吧，早点去感受一下S4的魅力！！
不错的一款手机,很好用
自带的应用太多啦，说了要送个皮套的结果没有送
很好，用了这么久来评价，系统不赖
分辨率比较高，速度快，效果不错。
喜欢手势感应的功能，很方便。第二天就收到货，还没怎么用，外观可以，屏幕也好。
用到目前没任何问题，挺好用的
手机上的照相机不是那么理想，其它的都还行
不错，S5就是好，特别是照相
手机收到的第一天，不知道是机子的问题还是耳塞的问题，听音乐声音不清晰，用了一个礼拜就有的时候通话对方听不到我讲话，现在这样的问题老是出现了，很后悔在网上买东西，现在又不知道找谁处理，花了3000多很不值的，郁闷中&hellip;&hellip;
还好还好还好还好哈哈
很好用，充值很方便的说，
为什么我的信号不好，玩游戏的时候总是要重新连接。手势还有其它功能都打开了却没有反应 ，是不是我使用不当。
很不错，我很喜欢
刚刚买就降价
价格实惠     机子爽死了
感觉被人用过
挺实惠的比店里的便宜送货速度挺快
高端.大气.上档气，反应速度快，分辩率高，
配置高，屏小了点，放在口袋里正好。
还行，就是贴膜不行，希望以后改进
自带软件多，关键是应用只能下手机里，不支持SD卡，一定要买SD卡，这样电影照片可以放进去，才好，不过外观和照相真心很棒。
冲着京东名气26号买的  28号才到  30号降到3598  真心想不通啊  什么都不送 膜还是自己花钱贴的
good   good   good
还可以，就是电池有问题
这是我买的第二台了，真心不错，价格也厚道！
好好 在京东买了好多手机了
京东太坑人了，早上付款3799买的机子，晚上回家就发现标价是3688了。找客服做保价申请说已经签收了。早上付款，问客服说是1-3天才能送到，结果下午到货（不得不说京东的物流快的惊人啊！）。我哪儿来的时间看是不是降价，有时间在签收前申请价格保护吗！客服就只会说&ldquo;给您带来不便了！&rdquo;知道带来不便，你倒是解决啊！宣传的服务都是摆设
3588很划算呀！
很好，很不错的东西，很棒
安装软件后系统太卡了
机子不错，尤其送货很快，昨天中午下的单，今天上午就到了
不错不错、反应很快。
还不错，是正品。就是耗电特别厉害，半天就得充电哎
特意使用了几天才来评价，机子没问题，京东还是信得过的，大家说的发热问题我觉得还好　　在可接受范围内，不过真心很耗电。　不玩什么光看着屏幕都能看到电量在减少。也许是这大屏的原因吧
给爸爸买的，他很喜欢，接电话也不断线了。
手机很漂亮，功能也很强大，希望不要有电池门。
东西还可以，s4也出很长时间了，就是昨天刚收到货，今天就又降了100多块，京东你是要闹哪样，本来想着退，又感觉太麻烦，唉，算了，就这样吧！
手机不错，就是联通合约机，一些软件不是很好。机子绝对给力。
很霸气！很喜欢！也很快
定制软件太多了，拍照还行，但比同行的920差了点。感觉核心多的CPU手机属于噱头，听说掉漆严重，看效果吧。
很好看，但是还没有来得及用，是小卡的得去剪
很好用！！！！！！！！！！1
这种重中之重，，，，，，，，，，，
是联通定制机，有些强制性的软件，其他都还好
京东的货就是不错，支持京东
手机还不错 就是清晰度不怎么样。
很适用的一款手机....
物流挺快；就是太小气连一张贴膜也没送；生气；等使用后再来评价
速度很快！双十一购的，优惠不少&hellip;&hellip;
差不多吧，也就是奔着名气才买的，
手机还可以，不错，用着还行
就是有点慢，东西还不错！
3799这个价格，个人觉得值得！
挺漂亮的，老婆蛮喜欢的
照相不错   性价比高  功能齐全
感觉挺不错的，对的起这个价格。
物流速度快，双十一还这么快不容易啊
买来手机就是坏的 插耳机之后耳机的麦不好使 说话没声 由于买回来之后一直没插耳机 到现在才发现 而且总重启 死机 我擦 不愧是三星 。
手机用起来还可以，起码是行货，连谷歌服务都用不了
速度啊，。，。反应快
外观等基本还是比较满意，刚开始用，还不知道质量怎么样。
物流挺快，但是我的手机缺少一个京东的质保专用章，联系不到客服啊
好，朋友很喜欢
不错，很好，就是快递比平时慢了一天
性价比很高的一款手机，不错
手机确实不错，不过偶尔会卡，等哪天去售后检测下   在回来和大家分享
比想象中的好吧  到后台运行真的狠多
16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
东西不错。用的顺手、
朋友很喜欢，开机果然是联通的开机界面&hellip;有点太难理解了，不是定制版怎么会是联通开机界面&hellip;
给爸爸买的，他挺喜欢的～字体相对较大，适合爸爸用，他稍微有点眼花。然后机身又不会大到笨重，总体还是很适合的～
替妹妹买的，她说用着还不错。8月份到现在降了那么多，心里不舒服
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM，屏幕大气，好用，速度快，照片像素高，值得购买
不错，机子很不错。是一个很好的宝贝，喜欢
不错，铃声大 64和弦 彩屏手机 高端时尚大气
这机子什么都不错  就是太容易发热了
不错的机子，iphone我也用，不同的风格，这个屏幕大是它的特点，但有些地方不如iphone来得好。
用了几天的感受才评价的这个单！ 1.首先是赞一下送货的速度，下午订的第二天早上收到。 2.刚拿到手机的时候感觉就是屏幕大机身小，虽然塑料壳的手感一般，但是做工没得说。 3.其次就是屏幕，拿着HTC one跟ip5对比了一下,还是最喜欢S4的屏，不单纯的只是大，颜色显示更鲜艳细腻一些。超喜欢这个屏。 4.速度上没得说，非常的流畅，对得起这个配置。 5.功能上比较的喜欢浮窗预览跟手势感应，可以用吃东西的手直接不接触式的操作手机。 6.待机的话，不怎么玩游戏，电话量2个小时的时间，基本上可以用二天的时间。
是正品！很好。挺好用的，价格也合理~
手机质量还可以，暂时没发现问题。
正品，非常好，就看使用时间长了后给不给力了。
我的s4到手了，听带劲，赞一个
机子手感什么都好,就是我的耳机有点毛病,已经申请调换耳机了,机子反应比较哇塞,朋友说的高端大气上档次,
用着还不错，比htc强
手机很好，大小很合适！待机时间也不错！很值！！
买的还没有2个星期就降了400元
不错！！！！！！！！！！！！！！！！
很漂亮，我很喜欢，还很轻
老婆超喜欢。。。支持京东，一直信赖京东的产品。。。
机子挺好，没什么问题
手机还是三星三星 Galaxy S4 I9500 16G版 的好
用了一段时间了，还是比较满意的吧！
双11时价格应该比我买的价格要低些，正品。
用了几天才来评价，总体上还可以，不过我要的是，裸机，确给我发来了联通定制机！！说是八核用着也没什么感觉&hellip;&hellip;
东西还行，服务人员态度不错。
一般吧，很火的智能街机
三星手机使用很顺手。
双11降价211元，哈哈哈
去年买了个表，CNM的定制机，严重BS中国联通。
这是我买的第二部S4了，虽然第一部买的水货，这台式给别人买的
送给老婆的礼物，老婆非常喜欢，只是现在价格降了好多，有点难过
手机整体都不错，特别是照相，但是连到车载AUX音乐质量部给力
很满意的一次购物。信赖京东
用了几天才评价，很好的手机，京东很好！
自带软件较多，作为定自版，更要建议少安装一些让用户可自由选择安装的软件，
很好！第一次在网上买手机。
送货很快哦
正品哈！白色挺漂亮的！
手机用了一个月了挺好的.手机正品.直接来京东买.别处看都没看
还行，屏幕不错，蛮快的，就是款式太传统
看到网上很多说不好的犹豫了很久才下单  拿到手机后觉得还是挺不错的 电池是天津三星的
没啥说的,各种赞,太完美了,就是价钱....    不过没有后悔。
时尚大气高端
双十一买的，有优惠还不错！送货有点慢
手机非常好，  确实是真品 京东就是好，很满意
京东服务真差。以后再也不上京东购物，也不会介绍朋友上京东了。要换个电话  400电话没人接，客户都不管，还要等什么鉴定。  一点没回音。 垃圾服务   恶心。  以前还老向朋友推荐京东的。
买完后三四天立即就降了不到三百，J.D你太坑？了
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM好用
手机还可以，运行很流畅！就是物流太慢，12日下单，20日才收到！
男朋友买来送我的，外观还是很好看的，不过开机是联通的那个声音，自带的软件业非常多，用不上&hellip;&hellip;手机反应比较快，目前没有发现什么问题，等用过一段时间就知道了。
很好用 开机 是联通标志 给跪了
第二部s4了，用的很不错
用了感觉还不错 只是4g还不能用
手机挺好，暂时还没有发现问题！
就是发热有点  &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常赞用的很死舒心
用了一个月了，感觉还行。就是不知道以后怎么样
手机还行，做工一般，自带软件太多，后台运行的软件太多，而且无法删除（除非ROOT后可以删除），导致手机耗电量非常大，充满电的话正常使用时间不到8小时，待机时间太短了，很不适用，不推荐大家购买这款手机，第一次用三星的东西，感觉真是不怎么样！不如苹果好！有种受伤的感觉！！！
原来的iPhone5丢了。换的这个，用了两周，总体感觉不错！
京东真是太垃圾了，买了两个月电池鼓包了，当地没有三星售后，打了无数个电话要求京东返厂维修，维修的条件是把全部东西都寄过去，发票维修卡什么的，包括手机，我已经去当地好几个维修点看过了，包括私人的三星专卖店，很确定是电池坏了，后来客服给我的解决方案是让我在京东购买一块三星原厂电池148，我收到货以后给我报销，可气的是，这款电池十月份到现在就一直没货，在打电话给京东，就没人搭理我了。
很配  非常好很喜欢
一个字  爽@咱京东的快递刚刚的。。。
信号有点不好。。。
不错 正品 放心
赞一个，很好！！！
不错  3星手机就是靠得住
苹果（Apple） iPad mini MD528CH/A 7.9英寸平板电脑 （16G WiFi版）黑色
物流挺快的，机器也不错，就是都是定制机，有些不需要的营运商的软件不容易删除
京东网购手机   还是不错~~~
没问题，很喜欢很满意！
感觉不是很好，手机喇叭有杂音，而且手机触屏也不怎么灵敏，有很多功能都不好用后悔啊
电池不给力啊，外观还可以像素也不行拍出来很模糊
很漂亮，用着也可以，唯一的缺点待机时间太短，如果上网就更不耐用了，电池不行
还行  不是特别好
第一次用三星的，还可以，各项功能比较齐全，耳机音质也比较好。
买过一个了，这个送人，电池不抗用。
宝贝不错，大爱，很漂亮的外观。
比较喜欢这款手机。。。。。
很不错哦 。只是买了一个星期就被扒了
非常好的手机，很好用，超出预期。对京东的服务很满意。
手机应该是正品，用着挺舒服。发货速度特快。
送人的，还不错......
大屏看着就是舒服，像素很高。机子很棒。电池要是能支撑2天就更好了~
机子很好看，分辨率像素挺高
做工比想象的差一点，屏很棒体验也很好
机器用着可以  就是京东太气人了，我前脚定的是3799，紧接着就降价到3688了 我真的无语了！京东的客服小妹 能给我一个解释吗？
手机外观好看 功能挺全的
大气，系统也不错，喜欢
老公送给我的礼物，很喜欢，价格也很合理，信任京东，发货速度很快
送礼用，颜色好看！！！
买之前很担心，会不会出现先s3 note2一样的字库门，看同事用着挺好的，快半年了，没什么事，个人挺喜欢这块机器的，现在用着快半个月了，目前挺满意的。
物有所值 很好用的手机 满意
整体说来 这个手机是不错的，但是某些人总是埋怨电池不好，我觉得智能机电池都只有这个样子。总的来说 手感好，屏幕大气，功能强大。真心很不错！！ 我是大学生 我不撒谎、
手机很赞！但是这是一次非常寒心的网购，京东客服的服务态度太差劲了，不仅解决不了事情还添了不少堵！！！
不错 还没去验货 玩了一会游戏 有点小热 不过挺流畅的
用了几天感觉挺好的，目前还没发现什么问题。
手机已经使用二月，无死机现象，屏幕像素清晰度高。就是塑料壳壳不禁摔啊～，手机降价也太快了
上次黑色的被偷了～现在买个白色的，还行，反正心里憋屈花了三千多
我太喜欢这款手机了，照相特别清晰哦。
非常好用哈，系统很流畅，电池待机可以用4天。价格也合适。
手机很好！很给力！分辨率很好！像素更是嚣张！总之就是一个字好！！！！！
购买错误，已经退款重新购买了
整体喜欢，就是进相机的速度真的不稳定，有时候很快，有时候要5秒以上。朋友对比说照片颜色偏白
第一次给京东差评，不应该给我这样的老客户寄返修品
东西很正，电池也比苹果的耐用些。
刚赶上双十一买的，优惠不少，京东一直是我信赖的网站，手机质量过关，值得信赖。
内装软件太多，待机一天，其他暂时还没发现。
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
手机很轻，需要买个保护套才放心，还没开始用，坐等追加1
大品牌，大屏幕，用着很顺手
帮别的朋友买的，还没看到
用起来还不错，就是待机时间短，智能机的通病。
苹果换了三星，老婆很喜欢，确实很漂亮，安卓系统强大
不错！货已收到
屏幕大，系统运行流畅~
给我师傅买的，不知道他用着怎么样，绝对行货，相信京东
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机
手机不错，就是是定制机，已经绑定了串号，联通的优惠活动都参加不了，大家买的时候注意了
屏幕大用起来很舒服，就是电池不给力，只能坚持一天
感觉挺好的 你值得拥有。。。
非常好，一直喜欢用三星的。送货也很快
买了之后送给朋友，觉得不错！快递也很给力！
使用中，目前看还行
物流很快 东西不错！
怎么变成联通定制版了？？？开机那个联通音乐和图片真心看不下去
手机用了两个才来评价的。虽然不是在2999的时候秒杀的，但3600已经挺好了。手机没有大家所说的发热严重，只有长时间看视频的时候才比较热，电池也还行，可以待机两天左右。主要就是觉得手机里一些手势控制，智能暂停什么的不实用，耗电不说有时候反应还比较迟钝，关键是技术还不成熟。发现很多手势控制什么的都是感光才好用的，晚上就基本不好用````除此之外对它的性能还是很满意的，加了很多人性化设置，总之个人感觉不会比苹果差
除了发热量有点大，其他的感觉都还不错
总的来说不错，就是不晓得会不会降价。。。
降价好快，，我才没用几天，就降价了，，还说是双十一特价。。靠
选了裸机里面好的联通软件开机关机都有沃   不过能用移动卡    总体还不错
一开始老是自动重启，后来系统更新后就好了
不错 京东的售后很给力 解决问题不拖拉 效率高 以后还会来~
很不错的手机，很好的 下次还买
11点前下单，下午3点就送到了，送货速度很快，手机开启节电模式，很省电，也不热，有些自带功能很强大，不用的功能可以停掉，反应很快，
手感尚可，反应快但问题多，
给媳妇买的，就是因为屏幕大，字体大，不伤眼。周围几乎人人都在用，感觉不错，性价比方面也高一些。功能很多很强大，但是很多平时都用不上。总体来说不错。
就是有许多软件不太会用
还京东自有物流，真的垃圾，还不送上楼！第一次遇到！
旗舰机就是不一样，屏幕靓，系统流畅，体验很好
比较比较比较比较比较一般
用了1个多用了 感觉不错
很漂亮，速度也快，就得赶有活动时买。
正品非常好，非常流畅，值得拥有！！
机器是好机。没得说，但是建议大家买非合约机，因为合约机的送1000元，你可以去联通营业厅随便买张卡都能办理，且没有2年的合约期限，啥时候停用都行。但是在京东买合约机就必须得用满两年才能换卡。大伙看看价格就知道，定制机与非定制机的16G版本价格是一样的。所谓话费优惠，非定制机也可以同样享受。
非常好111
用了五个月了。不错！没有出现死机现象
续航不咋啊，不用的内置联通软件我都禁用了，充满电后关机，第二天早上开机只剩百分之九十八，一般用起来也要一天一充，这是唯一的缺陷。优点屏幕大够清晰，机器反应快其他都是当之无愧的王者
用了一段时间，挺好，应该是正品，但买的时候不知道是小卡，但总归挺好的。
不错  ，手感挺好的
不错不错哦不错不错哦不错不错哦不错不错哦
刚收到, 试了一下,速度快,屏幕大.....
这是联通定制机，所以开机秒不了&ldquo;精彩在沃&rdquo;。。。其他的也没啥了，和裸机都一样
手机很好，完美屏幕，现在使用了半月了，装了很多软件，玩起来一点不卡，很不错。比我的IP4用着舒服。
昨天收到的服务挺好的，手机是行货。京东商城值得信赖。
后壳边框听筒全是划痕啊!
不错的东西，喜欢，相信京东
样子还是很漂亮地，反应速度就那回事
非常不错的手机，也非常喜欢，注意了好久终于下手购买了，
正品国行 满意 很好
我拍的是移动版的   但是收到的是联通版的  现在卡也剪了  都用不了   其他都还好
手机还好。物流太坑了  京东引以为傲的物流 真心坑了哥一把。。。12号中午下单的   18号才收到！！！无力吐槽了。。。同城啊    伤不起！！！
自己买了一个，现在再买一个送老公。
目前还好、...........
感觉信号不如以前用的诺基亚，听筒音量不大，电掉的挺快，要不是担心字库门就买7100了，每天充电太麻烦&hellip;&hellip;
手机不错    ，，，，
别的都还好，就是屏幕太宽，一只手不好操作
电池比较不耐用，其余都很好，机器很轻便。屏幕没得说了，很清晰
1，手机有很多卸载不掉的联通软件，但是后期刷机也是可以刷掉的，系统很流畅，方便快捷，不卡机，早就喜欢S4了，一直有点小贵，这次在京东以这个价位买到，还真是挺划算。2，京东快递不送货上门，还让出去取，在家也就不说什么了，这是单位，出去很不方便，希望京东以后能再督促一下。3，包装都很完整，没有一点损坏。好评。还是很信任京东的。
相信品牌价值。。。。
手机很好，最满意的地方是配送员的服务。。。
使用中，感觉不错。我都在京东买过多次手机了，感觉质量很正。
挺好的，就是太耗电了，有时候手机会发热
屏幕尺寸适合。外观大气我喜欢
这款手机挺好用的，屏幕清晰。就是电池不经用&hellip;&hellip;但总的来说还是蛮不错&hellip;&hellip;给力
后台程序运行太多，绑定程序太多
S4入手几天还不错，苹果用习惯了安卓还有点不习惯呢，屏幕挺大。
挺好的。。。。。。。。。。。
付过款没收到货就降了一百 太坑了
屏幕两边的金属边一边高一边低，贴膜的时候才发现，不仔细看不明显，所以不换了，嫌麻烦，不影响使用，整体不错，双十一比平时晚了一天。还是要赞一下！
手机质量不错，高大上。
好东东,便宜正品行货
怎么没内存卡
这款手机我用了一个月才来评价，质量没问题，第一次开机有引导，机器反应也很快（毕竟是双四核），功能强大，总之这款手机非常满意。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM好用！很喜欢
快递据特么差！！送手机过来时快递员电话我没接到，回电话叫他第二天送，催了好多天他么才慢悠悠的送过来！！这次买手机电池，快递员电话过来我又没接到，回电话过去叫他第二天送过来。。不但第二天没送过来直接给我退回去了。。。艹
屏幕嗷嗷大，看电影爽，速度也很快，配置不错。颜色也很喜欢，正在准备贴膜
功能齐全，外观漂亮，信号稳定。
不错，很满意，现在还在用
用了快两个月，居然会自动无限循环开关机，还是假电量，下次再也不买了.
不错    用着很顺手
计量准确外观漂亮电子显示
听筒声音小，听筒声音小，质量很垃圾，三星滚出中国，京东售后垃圾，请大家不要上当，百度S4声音就知道了，通病，
机子不错，但是物流真心慢，太慢了
机器反应快，照相效果非常好，大爱
暂时还没有发现问题。
用的很舒服，快递到货速度也很快
手机功能齐全，重量十分的轻，还行
外观漂亮，屏幕大，最近跌价了
双11活动3599抢购的，还不错
三星品牌，五星品质！S4不愧为安卓机的霸主，屏幕艳丽，功能丰富，白色的超漂亮，流畅度一流，使用起来得心应手，总之，信赖三星！
很漂亮，很好用，不错的选择
昨天下午收到的手机，打开包装后觉得很漂亮，音质和 像素都很高，内部插件感觉好多，我会继续用几天再追加评论的
还不错，三星给力
之前一直使用4S，苹果的做工相当精致。刚拿到手时看着的确很漂亮，可是这个Home键也太次了吧。用着有点松动。
我买的裸机 开机为什么有联通沃达丰的标记？是不是联通定制机啊？不知道能不能使用移动号？
机子整体感觉良好，个别地方觉得视频自动暂停功能要求比较苛刻，有时光线不太好或者头稍微动一下都可能引起暂停播放；另一个耗电量很大，每天都需要充电一次，不过听说大屏机都是这样的，也就没什么了。
屏幕大 分辨率高 色彩艳丽 附带的软件太多 又不能禁止后台运行比较费电的
还行，没什么惊喜。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
S4确实是款经典之作，各方面都很不错！！！！唯一不满意的就是配送人员不让验货
没什么好评的，是正品，哈
东西很好，就是买来了才知道内置了联通的软件，开机也有联通的logo
不错，暂时用着挺好
手机不错 老公很喜欢
包装很好，一看就是正品，很不错
手机到了   感觉  还不错   第一次 在 京东 买东西  快递速度够快     给个 好评   以后有情况 在反应
屏幕效果非常不错。显示太艳丽了。但是要机身质感不如5C，更不要比5S。千年大塑料。
挺不错的  就是不知道为什么拿到手机第二天  突然全部没声音了  重启了一下就好了。
刚拿到货，第一印象整体感觉不错，还在感受中，自带软件太多了
就是 打电话声音有点小。。。。
机子运行速度快，手感好，老婆喜欢
大哥买的,已经用了几部三星手机了,感觉还不错~~~
不愧是今年的安卓机皇，系统流畅性刚刚的，相机钥也是超给力，电池也还好了。买的挺值。唯一不太爽的就是3500+大洋，金个案什么都没有送，连个贴膜都没有,JD有点抠了
机子挺漂亮的，机子反应也很快，双十一送货也很快。就是不能插入一般尺寸的SIM卡，还需要剪卡，有点小麻烦。
给别人买的，相信京东
帮别人买的,自己没有用不知道怎么样
电池用了一个月这样就鼓包了
机器还是可以的 但京东啊你的速度呢？11.11早上 下的单子13号晚上才到 还是自己取的件 看来我们用的依然是慢递啊。。。。。。。。。
S4，谁用谁知道！！！！！！！！！！！
刚到手的时候手机发热超厉害，只是开机试玩5.6分钟，手机就烫的不行了，冲了第一次电以后，手机发热就没那么厉害了，貌似系统有点卡
用了一周多才来评价的，东西很好，大爱S4。
还可以吧，就是送货太慢了哦
东西用了三个月沒有一次死机，对京东放心，质量好，
还行，比想象中好的多～ 高端大气，功能到位。
速度快极，屏幕清晰，就是玩儿游戏发热，智能机就是这个毛病
优点多的去，缺点暂时还没发现，很顺手，刚刚好
双十一买的商品被京东无故自动取消订单
明明就是联通定制机&hellip;&hellip;
反应速度快，屏幕像素高，相机强大
三星还是不错的 、。、。屏幕好！
不错不错不错
真的很漂亮 非常喜欢 就是电池太不耐用了
......................................
很不错，用起来很好~
因为双11没有那么快速度，其他都还OK
不错，送货速度快，而且又便宜
替同事买的，听说还是不错！
电话挺漂亮，三星s4不错的选择。
麻烦填写10-500个字呦
不错，下次再来！！！！！！
老婆用了1个月了，没出什么问题，要有意见也是对安卓，不稳定，没IOS用起来顺畅。性价比低了点，适合女孩子！
机子不错，很漂亮，速度也快，不过现在安装的东西不多，不知道安装东西多了会不会像现在一样反应这么快。识别率很高，照相效果也好，总之这款机子我挺满意
很快。很给力！快递员冒着严寒在外面等很久！给力！赞
价格还行，比较低了。
用了这么久，很稳定，没有问题
买的非定制机，来货为中国联通,要求换货审核不通过,什么服务
屏幕很清晰，是正品，系统很是流畅
一直在观望的手机，前阵子买妈妈了个双卡的，很好用，就又给自己买了个单卡的，目前没有神马死机状况，好用，赞一个！
京东送货，依然给力~，继续加油
三星旗舰，性能啥的就不说了，趁着双十一抢购。机器到手比较完美，目前没发现啥问题。个人觉得三星的手机除了旗舰就不要考虑，或者考虑上一代的旗舰手机，2000以内的价位配置都很坑，不如支持国产。
还可以 总体感觉还是一般啦
手机不错，送货很快
看着不错，比较满意
公司开发测试机，京东买放心，价格合理，送货快！
屏幕大  大品牌  你值得拥有
是正品国行 手机是没问题 买之前还在想会不是是假货 现在看来这个想法是多余的！！
手机怎么样就不评价了，客服态度十分恶劣。店大欺客。
外观漂亮，屏幕大，反应快
东西不错，很好用哦！
手机不错哦1111111111111111
机子手感还不错，就是待机时间太短了。
总体不错  很精致 这也是我没有选择苹果的原因
是正品，很喜欢，以后还来，价格是最合理的
有时断线，有时死机啊，三星售后说是系统问题，真想退了
用着还可以 京东送货快 棒
感觉蛮不错的，给个好评~
帮朋友买的 朋友很满意 很好。。。。。。。。。。
用的感觉很好
屏幕够大，分别率高，相应比较快，外形比较小巧（相对男人来说），一只手可以完整操作，之前用的note2，要写点东西都要两只手弄，内置的软件和应用都比较不错，挺满意，老生常谈就是贵了点。另外，因为屏幕大、分别率高、CPU速度比较快，所以耗电也特别快，现在另外买了电池才能撑满一天来用。。。
外形大方，上手容易。
帮同事买的，同事说东西还不错，价格便宜质量好
看着很漂亮，喜欢，用着也不错。很上档次。
分辨率很高，屏幕很大，很好用
三星的手机还是不错的，
手机还行吧，有时候会花屏
用了不到一个月，电池鼓包了！！！！！手机还可以
帮朋友买的，用着挺好的，不错好评！
发货速度很快,上午订下午到.
是个好手机不错 已经是第二次帮朋友买了
喜欢这款三星S4，白色的很漂亮。
还行    屏幕分辨率高
三星品牌很好   S4很棒
三星品牌很好   S4很棒
此款手机自然不用多介绍，销量说明一切。
给老妈用的，不错，字够大，老花也不怕
很好很好很好，不错不错不错，正品正品正品，，没发现任何问题
物流很给力
比较薄，很轻。大屏看起来很舒服，只是单手操作有时候不能实现。
分辨率高，打游戏发热量有点大
送货够快，服务周到，机子还没用。
昨天晚上才到货,京东这次有点慢,平时都是一天到的,手机没什么电,在充电,没怎么玩,暂时没发现什么大的问题,以后再追评吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错，很喜欢送货很快！
两天使用心得，包装垃圾袋装过来的，手机上面很多指纹，相机不能连拍，那些什么浮屏手势什么的更别谈，客服没效果，投诉无门，可耻的一次网购，在京东不会有下次，我是真实的网购者，W TO
双十一很优惠，希望不要出现啥问题
是原装新品，刚拆开看起来很满意，反应也很灵敏，不错！
屏幕比苹果大,电池用会就有点热,root后精简就完美了
手机不错，很好，速度快，稳定。
挺好的 用着挺舒服 比5得劲儿
刚拿到手上，电话声音比较小。其他暂时还没发现，不过照相功能十分强大~！
手感超好，分辨率极高！
开始用的时候，卡机，以为被骗啦，现在用的还不错。
手机不错，买了第二个了，快递也很给了
东西不错，很好
是定制机吗？？？？？？
手机不错，现在大件都在京东买了~~~
外壳没有联通标志，rom是联通定制的
很不错，给女友买的，她很喜欢
bu cuo de ji qi
很好，我去三星售后去验证了一下，是新机器，行货，价格和商场比没有什么优势，不过是真的送了一千多块钱的东西，我买的时候手机还5199呢，后来价格降了，但是东西也不送了，总之手机不错
是正品，到目前为止还没感觉不好的
给妹妹用的白色，不错！妹妹很喜欢~希望她会玩~~
帮人家买的，不好评价
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM用的很流畅
试用了一天了，挺好的，反应比之前的手机快太多了。比实体店便宜了大概700块，前一天拍第二天中午就送到了，速度跟在实体店买也差不多。SIM卡槽只能放小卡，特意去营业厅剪卡，还好没剪坏&hellip;&hellip;用得不错！
用着还可以，怎么刚买完就降价
大屏 质量好 价格合理
习惯三星，比起S3边框更窄，手感更好
机身爱热 其他都特别好 色彩 分辨率 外观 操作 都很好
速度不错，比一般店里便宜
功能强大，老婆很喜欢，非常适合女性用的手机
很不错的手机，不愧是机皇！
手机特漂亮，大小合适，速度超快，质量也不错，我超喜欢，快递速度也特快。
昨天收到的。辛苦快递师傅啦。很不错。正品
蛮不错的一件东西。。。。。。
偶尔信号不好，不知道是不是手机问题...
三星s4，外观漂亮，性能强悍
老公用着挺好的，他很喜欢
老婆很满意
不得不说京东快递物流真心的快  而且东西也不错 机子好像是联通定制的 但是问了客服内会说不是定制机 算了。。。 这点不会影响全局
功能齐全、反应速度快
预装软件太多啦，又不让删除。3g用流量太快啦。
真心不错！性能好！包装上档次很讲究！
不错不错不错不错不错
东西不错哦
今天刚到收，具体情况使用后才知，不过晚上充电时充电器和手机都发热，不知是什么原因。等有空了拿去服务中心检测是否是行货，一直都信任京东，希望这次买的东东也很好。
东西不错 考虑买的别犹豫了
挺好的.东西不错.送货快
特别好用各方面都棒帅
总的里说还不错啦，比较喜欢。
还不错！应该是正品！
挺好的.东西不错.送货快
机皇没得说，用起来感觉比note3快。
通话有问题，杂音，别人听不见
到货很快，只有一块电池是个遗憾，京东又断货了，等待补货中......
用着挺好的 速度快 功能有些意义不大 费电还
内置软件让我些许蛋疼，总体还好
刚买的暂时还没发现什么问题。
神奇的京东，双十一当天下单竟然当天到货！谢谢！
用着还不错， 以后造型可以稍微改变一点
原封机器，一直都很喜欢这款
照相功能还不错，缺点也很多，调成静音，发现只能振动，静音功能是摆设，拍照不能消音
东西不错就是降价太快了~
电池用了没多长时间就不太好用了，现在特别费电，跟同事在门店买的手机确实不太一样。不知道是不是...现在有些闹心
很好用，满意
功能强大，使用非常好，照相出色
第一次用三星，感觉还不错~~~就是太费电了~~~没有移动电源基本出不了门！
屏幕清晰，运行流畅，就是装着联通的软件让人不爽。
S4感觉手感不错，拿在手里真不大，屏幕分辨率也高，运行速度快，就是一些宣传的功能，灵敏度不太好，实用性差。
帮弟弟买的  他很喜欢
评价晚了，真对得起这个价格，确实不错
用了半年，没有任何问题，速度一如既往的快。
机子很好，价格也很好 ......
好！很结实。抗摔。。。。。
一般般一般般一般般一般般
价格降得太快了撒
还没去检测  不过当心死了 IMEI查不出产地和日期  拨打*#272#IMEI#没反应   以后不敢相信网购了
还可以，就是降价快！！！！！！！！！！！！！！！！
不错不错
用了几个月，电池老是接触不良，感觉不怎么样，送货时还让别人签收了，还好别人过两天才送过去，也是神人
东西还行吧      帮别人买的  很喜欢
同事盯了好久的手机，拿到手很是喜欢！！
很好的电话，是正品哦，比商场便宜哦
4199买的是公开版，现在都没有公开版了。用了几个月，没出什么问题，就是原来想买黑色的，买的时候只有白色是4199，建议做活动几种颜色同时提供。
还不错，很好用的手机
手机不错！就是没有礼品！
照相不错 屏幕清晰度高  功能强大
本人表示京东值得信赖，同时三星S4的却好用；用了近一个月再来评价的，没有其他网友反映的问题，支持京东，同时也支持三星，不论哪里的品牌，只要好都支持！
手机已经用上了，不过同事看了觉得不像是真货，机子一般般，内带的三星软件太多，不喜欢，早知道就买5s了。还有，京东降价太快，刚买回来就降价，估计还会再降。
还可以，帮朋友买的，三星还是一如既往的好！
还行吧，简单大方，女人用很合适，像素没有苹果800的好。
三星手机还是不错的。用了1个星期才来评价，网络信号绝对比苹果好，电池待机1天，
一步照相非常清楚的手机，大爱
超级喜欢，用的很好，爱不释手啊。哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮朋友买的不错
总体表现很不错，真要找缺点，可能就是自带的相机防抖功能似乎一般，抓拍效果不如我的旧机sony的Lt 18i
真心不错，一切都好，只是待机时间短。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，反应很快，快递也快
值得推荐的一款。带到哪里都好用！性价高。
大品牌，手机不错。。。。。。
给妹妹买的，送货速度真的很快，三星质量也没问题，继续支持京东！
很不错，就是价格高哦
用了一个多月 还是很不错 之前入手过一台I959 配套的电池是深圳比亚迪 太搓了 用了2个月居然变胖子了 还以为是手机出问题了 三星售后还是不错 拿过去直接更换了~~~
很好看，京东的快递速度很给力，第二天就送到了。
挺好的，大屏时间长 真爽
第一次买三星的 不要让我失望啊
很好，很强大，大屏幕，速度快，照相不错！
老婆在用 我没体验过
S4真的很不错，使用很流畅！
产品不错，就是联通的定制机预装了很多没用的软件。
手机还不错，没收到之前一直有点担心，一是快递，二是手机，收到货之后，感觉不错，手机也挺好，手感不错， 使用来看应该是正品，总体还是比较满意的，以后还可以在京东上买这类东西。
手机不错送货速度快
还是不错的，但是不是散热上真有点问题~~
买第二个了很好用，照相很清晰！！！！
朋友推荐的，相信品牌，还不错
真的非常不错
用了两天都海不错，就是掉漆
今天本想在京东上在转转看看其他的商品，没想到无意中看到9500降价。其实在购买之前就询问过客服，告诉我双十一手机的活动是11月5到7日，于是我就在5号下订单，可是没想到才过了1、2天的时间就降了211元。我想问; 京东，有你这样坑人的吗？？
没有期待的那么好啦，通话声音小，很容易死机
11月9号买的3799，11月10号再看变成3588了，入手后再看居然是联通定制版的，预订了联通的一堆软件，去jd网页再看时，在不起眼的地方写着此款有联通标志和应用，无语了。。。。
手机到手3天了，试用了一下，其它都好，就是电池不怎么经用，一天一充(开应用较多)，今天登上来一看，又降了211，有点不怎么舒服，不过早买早体验吧！给个三分吧，对了，怎么评论的标签上有 &ldquo;后盖很漂亮&rdquo;这一选项呢？？？ 那个后盖叫薄的，轻轻一捏就感觉要碎了，直接无视！
严重鄙视京东，电池是比亚迪产的，手机是联通定制机，预装软件两页，购买五天就降价，七天无条件退款，和补差价都是扯，不给说法下次不会在京东买东西了
感觉机子还不错，就是京东的客服态度较差！
好用，比苹果强。。。。。。。。。。
很不错，价格也合适。
京东的品质有保证，放心！
质量不错，京东的东西买的放心，踏实。以后还会再来。
以前用的也是三星的，感觉这款挺好的，
没用多久就自动重启，自动关机，真怀疑是不是正品行货，垃圾垃圾
帮朋友买的，至今没出什么问题。。。。
可以，可惜里面内置大量联通定制软件，且不能删除。
还行，电池有点不太给力，其他还不错，有点发热
挑来挑去还是挑中了这款。喜欢
外形好看啊
zhe个家伙很轻，，，，，，，
硬件超级强大！果真&ldquo;盖世&rdquo;
无语，三天就出现问题，换货中！
手机超级棒！外观漂亮，反应迅速，包装很棒，小盒子很精致。其他的全都没问题！相信京东，强烈推荐给身边的朋友们！
手机很薄，后盖是塑料的，功能很强大，网速很快，像素挺高，刚用没多久，继续使用了解更多。
很好的手机，漂亮，实用，很喜欢。
是正品，价格也公道，发货速度很快！
京东的东西，速度很快，我喜欢
不错，，，送货挺快，，，，
联通版的插移动2G卡，上网速度好慢。用无线网时会好点，自带好多软件，不root,好多联通软件和三星软件，通病 没办法了.  不过外观，拍照，看视频都是很好的。
非常不错的手机 大小刚好合适
东西不错反应很快就是5寸屏比其它三星5寸屏显得小了很多
手机非常好用，功能比其他同档次的手机功能强大
发货速度超级快，手机很满意！在用几天在说
东西是那个塑料袋装着的，手机也是没有包装的？这样的购物好奇怪?
给女朋友买的，质量还行，要是联通版非合约机要是没有联通开机画面就完美了！
搜索文件时，字打完了，为何没有搜索图标呢这个真的很郁闷
还不错啊，刚开始用啊！
好好好好好  非常好！好好好好好  非常好！
不错的一款手机！屏幕够大！
给朋友买的，很喜欢，期待下次的光临
是正品，已经买了好几个手机了，非常放心，价廉物美。
真的挺喜欢的，买的第二部了，不过这部竟然有开机标识。
用了一个月就坏了，不插充电器不能开机，一直要插充电器。谁买谁上当，再也不买三星了，现在问题还没解决，自己都不知道怎么解决，3980大洋买了一件陈列品，再也不会来京东购物了，手机去检测员工说好像还动过手脚，真心失望，本身是买给老婆的生日礼物，现在到买了一肚子的不愉快
晚上订的，隔天中午就到了，包装完好，机器无磨损，屏幕色彩惊艳啊，蛮流畅的。
帮朋友买的，朋友很满意。
手机很漂亮，功能很全，最喜欢它的照相效果了，非常清晰，能够拍摄动态照片。
外观漂亮，5.0屏幕女孩子用正好，速度很快，就是电池比较耗电，一天一充吧
活动的时候买的，还不错哦！挺好的哦！品牌的东西就是值得信赖！
用的很顺手，老婆很喜欢！！！！
老婆用着不错.样子很喜欢
用的还行挺不错的  本人觉得不错
看起来不错，用了一段时间老是自动重起
手机很好，就是不是买的合约机，还是联通定制的，开机有联通的logo
手机很好，实惠！比店里的便宜多了！！！
感觉还好。就是货到的比较难
什么都好，就是一开始我以为我买的标配版的，到手才知道是联通版的！自己点错了。。。好像我买的时候也没标配版的。。。
还是不如爱疯好用。就冲拍照能拍到镜头两面的人才买的。用了也就没劲了。
挺喜欢的···支持国产
帮同事买的 机器用着不错
给老婆买的，外观漂亮很喜欢
手机降价太快了....才几天啊
很好用。，比较方便，看上去大气，实用！
不错，用起来舒服，就是电池不给力
手机不错，屏幕画面很有质感，给朋友买的，他很喜欢，不错就是最好，还是买大牌有保障
不错不错不错不错不错不错不错
很漂亮的手机，不错啊
给朋友买的，还不知道情况
三星 Galaxy S4   不错的一款手机
太郁闷了，既然发个联通版给我，郁闷死了。明明不是买联通版本的既然发给我，最讨厌那个联通标志的。搞到我要想办法去掉。浪费我人力物力精力。虽然手机是应该是国产行货，但是太郁闷了。京东怎么让我失望啦。第二次那么失望的。
给妹妹买的，她超喜欢。
手机很漂亮，系统流畅
东西是正品    不过没有东西送   有点小失望      服务也很好
在做活动的时候买的，正品，低价，支持！
信号稳定，功能齐全，待机时间长。
喜欢，不错的机型用了几天才来评论的，反应很快
很好用的手机，色彩不错，就是喜欢三星
垃圾，联通定制机，真不知道三星的手机为什么全是联通定制，可能是我最后一部三星手机了，和9300没什么区别，价格可差了不少，早知道就买苹果了
正品行货，没有让人失望。好！
和警方介入贱人贱人贱人介入人人挤人人
安卓4.2的系统比较4.1耗电多了很多，好在电池够大，总之还不错，希望手机不会出现什么大问题
帮老板买的，机子质量不错，可惜不能用Google Play
手机很不错，很心仪，就是充电器充电是很热，手机也有点，不是原装不发热么?
都挺好的，就是稍微贵1点
用了挺好的，就是买的贵了
长辈很喜欢！算进了一份心！
刚收到货，还行，挺漂亮。用用看吧
昨天收到的货，很漂亮，电池有点不抗使，待机一晚上15%的电量
不错，是正品，照相给力
三千8百50买的。正品行货
帮同事买的，确实很高端大气上档次啊！相比我的I9000和MX2确实爽了很多，最值得称赞的就是三星的屏幕一直是相当艳丽，可玩性高。
非常不错的手机，相信京东，不过有一点还没搞懂，手势感应七八个朋友都帮我看了怎么设置都没有
看是漂亮了手机，但是中看不中用烂，太烂了，我之前用的三星手机也没遇到过这样的
不错不错不错不错不错不错
用了快1个月了，感觉不错，是正品
很喜欢的手机，漂亮男孩女孩都可以用
质量很好没有话说
这款手机已经看了很久了，比实体店便宜三四百快钱，到手试试，性能不错，应该是正品
帮女儿买的
很好用 用了一段时间 电池比较耐用
机子都还不错，就是没有折扣没有赠品，要能再低点就好了。
用了一个月 感觉还好
物流很给力，好呗很好，物有所值。
收到了、一晚上做梦梦到了两次、郁闷坏了！整体挺好的、就是贴的屏保没贴好！别的还有待考证！暂时说这么多！
总体感觉手机反应速度快，功能强大，像素高。
物流很给力！喜欢！！正品行货
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
刚买到后用了几天发现有两个问题，后来打电话给京东售后，结果给我换了一个手机，现在这个用的挺好，暂时没发现问题
手机机比实体店便宜了400元钱，京东商城确实很不错，未来继续在京东商城买东西
支持京东，喜欢三星品牌和所有的商品
发货很快,电话还不错,帮朋友买的,说用着很好.
机子很漂亮，速度反应超快
三星的分辨率就是不错
大品牌的东西，很好
心慕已久的手机终于到手了。刚拿到手机的时候感觉非常轻，5寸的高清屏效果非常好。外观大气美观，手持舒适。联通版的双四核感觉非常快，运行大型软件毫无压力。不得不提出表扬的是S4的可玩性非常高，很多新奇人性化的功能很神奇实用。1300W的摄像头拍摄效果非常好，相机功能很多，还需时间慢慢摸索。京东的快递小哥很可爱哈。
京东的东西让我很放心我都买了好几台手机了质量还是信得过的。我的朋友们如果想换手机的可一定要到京东买哦
用了两天感觉不错.就是有点贵了
为什么 非要10个字以上额
经典好手机，可靠，耐用。
东西还不错，给别人买的
屏幕够大，也够费电，屏幕貌似没有苹果的效果好
用了一段时间，感觉不错，满意
四核   确实很喜欢   而且大气
手机预装的垃圾软件太多，后壳有裂缝，电池怎么是飞毛腿的，耳机是坏的，没有说明书和三包，这比返修机还恶心
3800买这个手机还可以吧，不过这个手机电池也太不耐用了。
蛮好的机器！!!!!!!!!!!!
用了有五天了吧。感觉挺不错的 屏幕也很大。值得买一部
东西不错，快递给力。正品！
什么都好，就是塑料壳太强了！！三星你什么时候能把塑料壳换掉呢！！不然就黑你塑料壳一辈子了
外观挺漂亮的，使用方便
很不错的一款手机，暂时还没有发现什么问题
送货非常及时，其它的还没有体验呢！
很好用就是不能按提示升级
有点卡机子但是还可以
自己买过一个合约机，被偷了，这是第二个了
反应快，相素也不错。感觉着就是性价比和港机差异过大。有点小心疼。
很不错哦！！！
手握感觉挺好新货正品应该是没问题。速度还行。联通定制版的软件太多了。没用的软件强加进去的不知道是谁加进去的。其他还行。
这是第二次在京东上买手机，第一部买于三年前，Galaxy Mini,这部手机到现在都还没坏，因为质量好，绝对正品，所以又在京东上买了第二部，比实体店便宜不说，而且绝对的原装正品，快递的速度简直吓我一跳，晚上十点下单，第二天早上十点就送到家门口了，用了两个星期才来评价，东西一如继往的好，以后还会继续支持京东！
自带软件太多 就是这个不满意 有没有什么办法把它删除
功能还是蛮不错的  就是装配工艺不怎么样 有待改进 问题是手机内屏装配左右的有点偏 刚好我又买是是一款白色的看起来蛮明显的 刚开始怎么看都不顺眼 现在用习惯了 也就无所谓了！ 总体来说还行 还有一点就是不能看货再付款 货物有问题不能当场退 希望有待改善服务吧！
连wifi看视频的时候有时候发热
帮别人买的，比市场价便宜
正品行货，值得信赖，不错
动不动就发烫，都快赶上开水的温度了，只是玩个游戏还能死机，双四核跟以前的双核没什么大区别，只是快了一点点而已，不知道就我这台手机有问题还是这款手机都这样。
刚入手5天，手感 还行，有一个问题就是电池不行，用不到1天就没电了。
呵呵，给女儿买的，东西不错哦！
送人的，不知道怎么样
屏幕很漂亮，质量也不错
非常满意！机身漂亮，反应快！
不错！不错！不错！不错！不错！
2个月不到 电池用到60就自动关机 打开后盖 发现电池鼓起来
手机用两天没问题，速度也还可以，主要是可以扩展存储
好东西，支持啊，希望下次还能买到不错的东西
手感不错，用的很好。就是不知道质量能保多久~
开始用的联通版，后来发现屏幕出现亮点，所以返厂，换回来的却是纯净版的，好在使用过程没有出现什么问题，客服说两个版本差不多，就没在意了。
屏幕分辨率着实很好 S4还是比较靠谱的 不错不错很不错
很不错的手机，比较喜欢
送货超级快，这一点非常满意
挺好的  电池也耐用
使用一段时间了，照相功能很强，就是现在感觉有点热
手机不错！很顺畅
还不不错，挺漂亮的，大小刚好
物美价廉！！！！！！！！
挺好的 ，就是有发热和卡屏现象，还有手势感应真的鸡肋啊
机器还是不错的  三星的东西这两年做的还挺好  就是大家别把里面的条形码丢了  要是玩意出了问题 没这个东西三星不给提供换机服务的  切记切记
帮朋友买的，不错
屏幕、速度都很好。赞
帮男朋友买的，他很喜欢，我们现在是情侣机~
屏幕够清晰，分辨率高。性能OK就是降价太快
总体不错~~~手机不错~~用着比较舒服，唯一不满意的是刚买一天，京东就降了100元~~这速度太快了
今天刚拿到手，没有赠品送，不过效果还不错。皮套啊，内存卡啊，还都是自己再出钱买。充电时，发热，电话打多，也发热。不过显示屏还可以，刚到手，试试看再说。
京东手机类产品还是很有价格优势，非常不错，值得购买。
联通的LOGO有碍视觉&hellip;&hellip;
不错功能很齐全，设置了遥控电视和空调
电池不耐用，要配个移动电源才行
真的很不错哦
除了电池。其他都相当可以
相机给力啊1300W像素
同事的小孩挺喜欢的，赞一个啦！
刚拿到，京东的送货速度一直是我喜欢在京东购物的首选！手机确实还不错，同事也一直叫着介绍这一款！
真真是骗人的宣传,号称16GB,结果额,能删的都删了也就7点几,一开始看到4点多GB的容量,那叫一个晕,实质是8GB不到,再加上很多乱七八糟的,晕死
比实体店便宜好多，很好用的手机
盖世4名不虚传，屏幕不大不小正合适。
东西不错，反应快，未找到已发信息界面。
东西很好，是正品，物流很快，很喜欢！
屏幕确实大，不过显示效果稍显艳丽~
小三丢了，小四来了。比小三更清晰，屏幕更大，待机的话比小三长30%的电。内存使用在70%左右，小三都是在85-90%了。三星自带的一些应用比较给力，比如说智能识别、S健康和类似苹果siri的S Voice。给四颗星的原因：这个算是联通定制的，开机和关机包括软件都有联通的标志和应用，删不掉。要买联通3G版的可以考虑下
很好   不贵是s4   朋友看了都说不错
三星设计不错，比较喜欢这一款，用着还不错
这是第一次给差评，买来打开就是照相机故障，相机不能用。交钱之前不能验货，拆开后是坏的就是顾客的问题。客服图片拖拉拉不想给退，让我去三星客服检测，三星客服拖拖拉拉，非说机器有划痕不能出具报告，只能保修，无奈换了摄像头，虽然免费更换，但心里感觉像吃了个苍蝇。来来回来折腾了好几天，路费花了一百多，生了无数的气。。。。。提到就上火。。。。。
关于手机我不想说太多  为何这么晚才来评价  诸多无奈  就手机这件事  京东  你忒差劲了
使的让人心里难受啊
不错哦  发货速度快 质量也不错
大小合适，重量有点轻，后盖没有采用合金 ，比较遗憾
刚到货，手机还没怎么使用，不过外观的确漂亮
支持原装，支持京东！
女孩子用5寸大小刚好，白色很漂亮，屏幕很好，就是还是塑料的
用了一天感觉震动时有杂音  系统速度和我用了一年的小米一样
用起来还不错 速度挺快的。就是有时候会卡机  有时候会显示拨打电话未注册 无法通话
三星手机就是掉价快！~~~~~~~~
京东商城，我顶你。下午收到的货，是正品行货。
非常不错的手机  很满意 屏幕舒服
感觉还可以，有几个功能不太会用，速度不错
大气上档次 ，屏幕细腻，手感好
很喜欢，信号比苹果的好多了，特别喜欢可拓展的储存空间，可以存储更多的东西，反应速度也很快，到现在用了一周，感觉不错，只要不玩一些大型游戏和长时间的看电影，机身就不会特别发烫，电量要是打电话发短信的话就是2天一充，要是玩游戏就一天一充。有些功能还不太会用，正在研究中。。。
速度挺快的，帮别人买的，还算满意
正品不错好用，京东品质就是好
现在给京豆，评价都懒了！
很不错的东西~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
正品行货 送货快 价格合适
性价比高 值得购买 很好
前段时间出现过黑屏的现象。不知道是发热还是什么个情况。以为是电池问题。由于维修地点太远没去看。其它还算好。
非常满意！！非常满意！！
价格太贵，降价太快，性价比差
很不错的手机，各方面都很好，照相清晰，很薄，就是有点小贵。
感觉还可以，手感不错。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕细腻就是不一样！！！！！！！！！
太好啦，非常好用，朋友喜欢死啦，下次再来
电话很不错，感觉很好
送人，感觉不错，发货速度快
白色的很喜欢 京东的物流太快了 赞一个
用了两天，感觉很棒，值得一买。
好，咳咳，，好东西
网上爆出的各种问题，都没有发生在我的机子上，还不错。。。
感觉非常好，运行很流畅，屏幕很清晰，摄像头像数高，机身很轻薄，系统很人性化，是一部非常值得入手的手机。
不错。就是价钱比前几天贵了点。
还不错，就是待机时间短，大家公认的，没有死机一说，电池跟授权实体店的确实不是一个厂家
使用了一段时间，毕竟三星是Android的领头品牌，还是值得信赖的，系统UI华丽，运行起来，速度快，除了是联通的定制机外没有什么不好的地方
送货很快,正品.比商场便宜不少
s4有锁基带，升级要谨慎。
手机挺好用的，灵敏度高，画面很清晰
还没有拆开&hellip;
打开相机有点慢，预装软件很恶心，root两次都没成功。玩游戏久了容易发热。其他挺好。
高端机还是要在京东买，值得信赖，但是为了心里踏实，还是准备去专卖店验证一下是不是行货。
好用 拉风 哈哈 不错 太好了
相当好用  好极了  太地道
挺好的手机，就是贵点。
手机用了几天，不错！！
很好，盼望已久终于到手了
不错，挺好的，物美价廉
朋友买的，使了一阵子，反应不错
分辨率高。功能齐全。外观漂亮
上午下单，下午就收了，超满意。
还不错吧 感觉好轻噢 不过真的很漂亮
3799入手的，比外面便宜，比水货贵点点，还是买行货吧，虽然预装了很多垃圾
送货超快，上午订，下午到，帮人买的，很喜欢
手机配置高,运行速度快,功能丰富,不过发热量大,电池不是很耐用!
手机不错没有发现问题
不错，送货速度很快 ，手机质量也不错，比香港买还便宜，香港都要四千四人民币
就是喜欢大屏，所以买三星，机器总的来说不错了，我也不怎么玩游戏，平时看看电影，上上网，所以相当的够用了。买时3899，现在掉了一百，当时不如在等待note3了
给外甥买的，据说还不错，不过安卓系统还是有点鸡肋
手机不错，行货正品。
东西是正品，但是耳机的音量+键有问题，1300W摄像头有一点松动，其他还ok吧...
为什么没发票
正在使用中，质量还不错
送老婆的礼物，她很满意哈！
京东就是给力！一直会支持！
用着还不错
发货送货很快，质量也不错
这款手机整体看外观没有多大变化，但是运行速度相较于3代要好很多，屏幕显示非常细腻，信号也比3代要好很多，总体来说，这个价钱能买到这么好用的手机很不错，必须顶一个！
不错哦，，，，，，，
手机品质没话说，屏幕很惊艳，外形很犀利，运行很流畅，哈哈
不错，不过和3没啥大不同
自己用个959黑色，给lp买个9500白色，哈哈，成情侣机啦
速度很快，外观也很漂亮。就是为什么会卡机呢。
用了一个多月了，感觉不错，外面漂亮，手感好，功能也比较强大。
老问题，发热严重，上上网，接打电话30多分总，不玩游戏能坚持24小时，广告里面的那些感应呀，手势，nfc，等等高级功能使用到的机会不多，智能滚动和暂停只对自带的浏览器和播放器有效
目前未发现问题，还在使用中
东西是比国货好一点，但价钱也差很多，反正性价比不太高
喜欢啊 手机到手第二天。。。可以入手。。。降价没有NOTE3快 不错不错
实在好。。。。。
比店里便宜多了。&hellip;&hellip;
还好吧 我还是喜欢iphone！！！！！！！！！！！！！
感觉不错，大气时尚。因为是定制机，开机有WO的商标，比较烦人
要不是我的FIND5屏碎了也不会买这个，显示很清楚，照相也不错就是待机时间有点短。另外三星的维修成本很高，希望不要出问题吧
挺好的，是行货，用着感觉不错。
手机很棒，就是内置的联通软件太多了~不root也卸载不掉~发热的问题还是有点严重~电池不算很耐用，每天都要充电~四核就是不错，游戏、软件运行都很流畅，用了半个月，没出现过死机的情况~
这个手机相对于竞争对手htc one真的强很多
买了一黑一白情侣机，我们两个人都很满意，操作流畅
用了一天还不错，就是有点发热，在观察几天看看怎么样
帮朋友买的，感觉还不错
朋友说用着很方便  也很漂亮
有个小问题就是用电有点快，拍照不错，又快又清楚
帮朋友买的，我本人不会再次买三星了，售后一塌屎
整体还不错，外观高端大气，跑分跑了个超越百分之百手机的成绩，性能自然是没得说的，但是因为手机比较大，所以单手操作不太方便，再说一下电池，续航只能说一般，但还是可以接受，总得来说，还是比较值得购买的一款手机。
用起来还不错，质量也挺好
非常好用的手机，只是电池太不耐用了，常出去的朋友建议自备一个移动充电宝
很漂亮，就是希望以后手机能送个手机壳什么的就更好了！！
可以  比较满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机很好用，是正品行货。但是，表面覆膜被揭开过，十分不爽！
正品，值得拥有?
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕分辨率是真高，就是现在待机时间很奇怪，一天一充
待机时间短呀，一天一充
很哈的东西啊，非常的不错的啊
照相不好 一抖就模糊  别的还行  其余功能有待挖掘
不错不错不错不错不错
给女朋友的，她很喜欢~~~~~
照相效果很不错，就是电池不怎么经用。机子不错
很好！！！！！！
不错，价格很好的说。
还可以就介绍的那些智能暂停  智能翻页等功能好像没有一样
刚到手，感觉很好，期待进一步体验
第二次在jd买手机，一开始觉得是联通定制版不是很满意，会有很多附带软件。但去专卖店问过现在只有联通和移动两个版本了，没有公开版，所以还是买了联通版。用了一个星期就是手机容易发烫，其他暂时还没发现问题
机子用着还行，就是用时间长了有点烫人
LP一直在用，东京的质量信得过，已经买了5个手机了
用了三个星期了 感觉还好
目前除了喇叭有点杂音外，还没有发现别的缺陷。比起我以前用的国产机确实有了质的飞跃！用的非常舒适！很满意！
很喜欢~是一次成功的购物
手机很好用！机皇就是大气
东西还行，性价比很高。
使用中，到目前为止没有死过机，使用流畅！
我是给我们鸿运常发装饰公司的一个人订的，质量很不错。绝对赞哦。
s4你懂的，开视频，像素太低了人好黑
嗯嗯呢，帮朋友买的
很漂亮，智能功能体验很好。照相清晰。
送客户的，不知道使用如何！！！
感觉还不错，一直买的这个
第一次用三星感觉还可以把 适应短时间
非常喜欢，速度也快，用起来手感也很好，值得拥有
大小很合适，颜色也很满意，功能齐全，性价比挺高的
帮朋友买的，据说不错。
第一次用这么贵的手机  屏幕显示真清楚  反应很快
送货很快啊，极速+~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我觉得挺好的，各种游戏都不卡，软件打开速度也快，电池也还好。就是里面软件占的RAM就有1g
手机很不错，屏幕大，速度快，三星的手机效果就是好。
还行！买的放心！比超市便宜！
这个价格很合适了！！！
帮朋友买的！！！！！！
刚在来，，第一次在京东上买的，感觉还好
蛮好的，不错，下次还要买
是这样吧，本来要黑色的，居然没货了
送给老板的，感觉没有我的三星米嘎6.3寸的高档大气
总体来这机器还是很强悍 的。跑分很高，速度也很不错，功能强大。就是 电池不太耐用，和散热不是很满意。
因LP喜欢S4，手机给她买的，S4的综合性能很强，唯一不好地方听筒声音有点少（与同一台S4对比的），希望不是质量的问题。
这款手机配置齐全，分辨力高，外观漂亮，十分薄，反面三段式很新潮，手机也很轻，特别是屏幕到了5.0，处理器也很给力！耳机特别帅气，低音效果好棒，唯一不足的是发热。
不错，很好用，是正品
S4的许多新功能还是挺方便的，而且像素也提升的不少
三星的东西不错。。。。。。
是正品 反应速度很快
没有预期的强大好用手机用了8天了，总结一下遇到的问题，优点真不知道在哪&hellip;&hellip;(应该有的，可能我预期太高了)双四核很多应用程序反应还要是等待，打开联系人要8秒左右&hellip;&hellip;内存总空间8.9GB,可用空间不到4G。智能休眠不管用，还是要不停的按home解锁,智能暂停也一样遭遇的BUG有突然声音变沙哑，突然没声音，突然没信号上不了网(美个问题只遇到了一次)。就这些了，不知道其他人有木有同感?
不错的手机  屏幕大  速度快！！
遍地开花三星大平
刚用没多久，还可以吧。
第二部s4了，都是在京东买的，不错
还不错。帮朋友买的。
很好，很喜欢
很好，我很喜欢啊，哈哈啊
偶尔卡死，很烂的定制系统，跟美版的对比屏幕偏冷，不错。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
挺好的。功能很强大，用着很舒服
男朋友买的，很好用，给个好评
刚用几天，目前还没发现问题
不愧是神机，反应极快，手眼功能很新奇也很好用，值得一提的是拍照像素对于800W像素来说不是好了一点点，完爆800W像素几条街啊。手机也很漂亮屏幕够大，唯一的缺点手小的MM拿着略显不美
作为京东的老客户，这次购物非常不满意，收到的手机 后置摄像头有问题，与后盖不贴合有很大的缝隙，我在第一时间联系京东，售后态度非常差，让我去当地的售后，而双方都推卸责任，说只是外观问题不是性能问题，不予处理，那就是作为客户的我来买单，京东还不接受投诉，说是理由不成立！！！太差太差了
送老婆的礼物！她喜欢！我高兴！
非常不错！
电话不错，就是屏幕大费电
嗯，仁者见仁，这个机器适合某些人用
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
支持京东       放在心中
真的很棒，这款手机不愧为机皇，只是联通的开机动画有点煞风景
一直挺喜欢三星的，S4真的不错！
暂时用起来还不错。还在试机中
还不错，帮朋友买的，朋友非常喜欢
送老婆的礼物老婆很喜欢
手机不错，是正品，很放心的购买。到货也很快，网上购物不用担心哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝很好  反应很快
不愧是三星机皇  分辨率非常高  显示效果超级赞 看起来特别舒服  八核CPU  速度那个神啊 玩游戏什么的一点都不带卡的  2G RAM 16G机身存储足够应付绝大部分软件的入住了   1300万像素摄像头  拍照效果比某果强多了  还支持连拍  多背景支持 特别要强调的是这款机子还可以用手感应翻页  比如在吃饭或者手脏的时候  特别特别实用 5寸屏刚刚好 一只手都能握住 操控也没问题  手机也非常薄  6.9mm  电池2600mA  待机2天小意思 手机通话效果也很棒  听筒音质很悦耳 不得不说京东的送货速度啊  头天半夜订的 第二天就送到了  送货人员服务态度也非常好  赞赞！
非常好！！！！喜欢
挺好的，还不错！！！！
送货很快 全新未拆封手机 很不错
除了屏幕能吸引我，其他没什么优点，而且机子会发烫！
通话质量不太好！有杂音，回音，还不知道是不是正品国行！
功能做得很强大，机子运行得也很流畅，屏幕效果好，看得舒服，唯一不爽的是只有定制机
里面空间较大，可以装大的显卡。还支持usb3.0.不错的选择
先用着，看好不好吧。。。
不错用了快一个月了 还不错
最喜欢的是屏幕大，感觉上还可以
给儿子买的，向往了很久，经过市场调研后，决定买这款的。绝对物有所值。
手机用不到10天发一下一个严重的问，就是打电话没有声音，重启后就可以了，拿到维修点查不出问题。这就是最大的问题了。刚好超过了退还期，京东不给换了，郁闷。每次打电话都担心对方听不到，现在第一句话就是，问对方能听到吗？ 而且三星手机普遍存在电池发热问题，夏天汤脸是正常的。如果还有选择的机会，我不会再选择，在这里购买，以及买这款手机。
和专卖店一样，是正品
手机没问题,开机有联通广告,貌似定制机
目前还没发现问题，就是开机联通的logo恶心。
耳机感觉有点杂音，整体还不错吧，外观很棒
物流很给力@@@@@@@@@@@@@@@@@
极速达大叔很给力~机子本身也没任何问题，赞一个
速度还不错  相信京东！联通3G版   开机会有联通标志的
联通的机子，想刷掉不用的软件，内存使用率总是太大
很满意，就是价格高，买贵了
用起来不错 速度挺快的 屏幕看起来也非常舒服 用了近一个月也没有出现其他买家说的掉漆问题 很赞
公司采购。公司采购。公司采购。公司采购。
公司采购。公司采购。公司采购。公司采购。
电池太不经用了。没用多久就看、没电了、其他还行吧
所有体验都还不错，唯一一点我觉得不太好的地方，就是照片有点糊，不知道是不是我设置的原因
用下来挺好的。白色很清爽，屏幕大小合适，相机效果好。
已经买过一个，这次给妹妹买的！
很喜欢，外观很好看，价格也很优惠！
电池用了不到2个月，就GAME  OVER了！
还可以，送贷很快。。。。
很好，正在捣鼓中，一直就想买S4，个人爱好喜欢三星，。
给朋友买的  感觉不错
感觉挺好的，屏幕是我买的主要因素。
总体还不错，内存空间有11.7g，就是发热量大
一般般  没想的好  早知道我还是买诺基亚了
不错,是正品,很高兴,试了一个多月才来评价,感觉真心的好,下次还好买
非常喜欢这款机器，这款女生拿在手里刚刚好。唯一不足的就是这个联通版的开机音乐不可以取消
还不错，能调大字体，买了给老爸用。里面简单模式+大字体适合年龄大的人用。
质量没的说，系统也不错 ，视网膜屏的了。很多智能 的功能很好用也很常用。使用开始的时候要仔细的研究这些智能的功能，如果没有研究明白的话就会觉得是鸡肋了。缺点：价格降得太快了，不够保值。我是4670左右买的，现在使用了小三个月还是不错。
帮别人买的，据说还不错
很不错哦！手机不大不小、手感刚好
屏大，字大，分辨率高
第2次在京东买手机了，挺不错
买手机还的上京东，价格实惠
用了一段时间感觉还好.
感觉做工工艺很一般，有点失落
信号好稳定，智能机反应速度快，屏幕清晰，音质很好。
刚开始用，还有待观察
到手半月  很不错哎
里面还有很多程序，弄不清楚
总得来说不错，铃声有些小。
替别人买的，询问过使用效果，很好
比苹果好多了，顶三星，以后还是继续买三星
很好用！照相功能很赞。
应该还不错吧，给朋友买的。
手机是正品，快递超快
给一个小弟买的。。。安卓系统就是比水果的给力。看了眼，性能尚可。
.........................
用了几天，感觉还不错
好漂亮的手机    打特价
现在的价格还算公道，手机清晰度确实是不错
还行、只是电池是比亚迪的不知道电池行不行。
不错速度快不错速度快不错速度快不错速度快
屏幕大，清楚，反应速度也很快
自己买了一个，同事看好了，就帮着也买了一个！！不错！
买的第二天就降价了 保修贴纸那个章不知道是这个的 还是移动电源的
真的很不错 9500，身高不高的女士用也得心应手
发货速度挺快的，第一次用三星手机，但愿不会令我失望
挺好的   是行货   质量完全没问题   使用非常开心   都有妹子联系我了 good
高端大气上档次！！！！！！！！！！
真心觉得非常好，以前用三星9100用伤了，那个机子刚买来一个月就死机好几次~ 本来不打算再买三星的，但在朋友的推荐下还是选择了三星，这次真没失望~~ 买了将近1个月了~各方便用着都很顺心~ 很多功能比较人性化~~ 很不错~~
帮朋友买的，还不错~
产品太好了，快递也很好
不错  很好 很强 很大 大屏幕 大品牌
电池就是传说中的一样不咋地，1300W的像素拍出来的照片就是黑兮兮的，内置软件太多了不ROOT的话没法玩，随便装几个游戏上去之后就卡了 ROOT后估计好点吧 外观还是不错的
挺不错的一款手机！
还可以吧，就是看着不结实。。
用了几天才评价，打电话老是断，有时还没声音，不知道怎么回事，有点伤心
s4还是好用的，屏幕大小感觉刚合适，系统运行速度蛮快
音质不错，只是待机时间有点短，很喜欢
手机很好，照相效果不错1300万像素，分辨率很高，画面清晰，通话质量也不错！价格比实体店便宜，正品，继续支持京东！值得信赖！
手机性能很好，边边容易掉漆，要小心保护
东西是好东西，就是包装随意了些，就是用一个塑料袋包装的，略显简陋。
电池容易发烫 玩的稍微久一点就发烫了  第一次买的时候应用程式老是闪退   像微信 Q PPS 都有闪退过  然后把那个退了重新买的这个 暂时还木出现问题 用着总体来说还不错  性能很强大 喜欢大屏 看电影感觉很不错 像素也很好  前置后置都能满足我的拍照需求了 大爱 就是运行内存太小 买了没半个月就又降价了  伤不起啊
非常喜欢啊 是老公送的哈
代同事买的，感觉还不错
不错  不错  不错   但是没送我礼物  哈哈！！！
觉得听筒声音有点小呢&hellip;&hellip;别的都很好~
大爱机型，速度快！第二款三星手机了
很好很强大，下次还来买。
不错，使用中，比苹果强
S4入手不到半个月。听筒和充电的地方就已经掉漆到不行。拿在手里像个二手机！！！！可恶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以，不错！速度及分辨率均满意，喜欢！
送货速度快，正品行货，运行大型游戏画面流畅 ，
系统速度很快，使用很爽，机身轻薄，挺好用
手机不错，屏幕很清晰。
一切正常，不错
还不错，心仪的机子，试试吧
因为买了个配件就没申请了价保，有点，郁闷，s4的确不错不管是做工还是系统流畅度都很满意，照相光线暗了呢也不大理想，没想象的那么好
性价比高性价比高性价比高
还是很精美的，图片也很漂亮，就是操作步骤很简单。。。。
运行是蛮流畅的     总体还不错
老婆过生日买的礼物，她很满意。会永远爱我。
当时买的是无合约的裸机，结果送过来一看是联通定制版手机，换了一次货结果还是定制版的，打开网页一看无合约的裸机那个选项也变成联通定制机了。到现在只能凑合用，不是一次很愉快的购物。给两个星星，说明用到现在还没坏，就这点给力了。
还不错，功能还是蛮强大的。。。。。。
超级好的手机·~~旗舰机型 速度超级快 屏幕绚丽啊·~~就是电池不够用。玩多了就很热
就是总喜欢自己重启，别的没发现问题
不错，不错，不错，不错，不错，不错,不错.
京东购物心得。千万不要先签收货物。签收前一定要注意事项：1.首先确定商品完好无损。2.确定是否有购物发票。确认无误 再签收。2013年10.9号定的三星S4 9500 手机，10.10中午收到货，当时打开没有发票。当时送货员说自己只负责送货别的管不了，让和客服联系。我就是先签收后发现没有发票，和京东客服长达7天，经过20多个电话沟通（其中17个左右都是我打过去的），其中的艰辛程度就不和大家说了。本来买一个新手机是很高兴的事情，现在买回一堆事，和大家分享一下，大家注意一下吧！
高端大气上档次 低调奢华有内涵
京东的品质有保障 ，很放心
正品，还不错，就是不知道怎么刷个root
值得信赖的产品，喜欢，外观好看。
太棒了，满大街苹果，早就想换三星了，大小正合适，s4很适合女孩子用，mote3个人认为完全是菜板啊～好多功能，还在摸索中！就是电量用的实在快啊，比苹果的还费电，基本只能撑半天～
大牌子还是值得信赖的，还会再买！！
还可以,性价比高,性能好
棒，不过还是真贵啊。
挺好用。。。。。。。。。
还可以吧，屏幕还是比较清晰
还行，挺好的！！！
除了预装软件不满意，其他都很好
送货到时挺快的，但是我发现付款后发现易迅要比这便宜，以后坚决易迅有的不来京东，后悔了，可是不给退货
物美价廉，非常满意，好评
挺好的，画面清晰，就是太费电了，
很不错的手机，就是电池用的好快。
女神说很喜欢
挺干净，就是物流太慢
比S3 就大了一点点。。其他没什么好说的！
买的第二台，还是不错的，白色不如黑色好看
专用导航用不了，不知道是怎么回事。
通话质量好照相不错电池耐用字体大铃声大信号稳定功能齐全
很好，，，，，，，，，，，，，，，
发热还可以接受，耗电确实快，屏幕还是不错的，价格还是贵呀，返回键容易误操作。
很喜欢这款手机。很漂亮。
使用中，整体感觉还不错哦！
金条质感很好，很有分量，样式大方优雅，很适合妈妈带，首饰盒很漂亮，金条内刻的字也精致，总体看上去就很有档次
虽然很小，但是放在手上还是很重的，应该是千足金，相信金叶的品牌！
老人孩子看了都很喜欢，很不错的东西。老人孩子喜欢就是目的，也比钱有意义和有保存价值。
金条的雕刻看着很美！很有味道哦！自己是很喜欢这款！卖家发货很快态度友善，满意的购物，满分好评！
金条设计很独特，价格合理，店家发货速度
包装得不错，货也很精致，东西很真，很满意。
超乎满意的一次购物！金条很好看，外观漂亮，包装很好，对象连声称赞，全5分。 店家服务很好滴
很喜欢 很袖珍 不过很重 正品
很漂亮，做工精致，文字蚀刻很清楚，很好
质量非常不错，很漂亮，包装也好，很喜欢
金条很高贵，很喜欢
包装很精致，另外塑封的，也没有破损，就是收到时外包装被打开了，估计是见书不值钱，没下手吧。快递真是慢，中间停了五天没物流信息，都怀疑丢件了，客服也没联系上。
不错，很喜欢，早知道那么小个我就买20G的了。下次还会来。送给我妈妈，她很高兴。
不错，很喜欢，早知道那么小个我就买20G的了。下次还会来。送给我妈妈，她很高兴。
做工精致，花纹很漂亮，好评
很别致的金条，千足金的，款式很新颖，做工精致，戴在手上很时尚。 发货很快，包装很好
用着没的说.相当的爽啊.但是用几天就讲价了.哎
帮朋友购买的，，活动力度很大，，很划算。。
无限死机，短短一个月死机无数次，每天都死机，就这我还是金牌客户呢，一星都懒得给，能不能退货，奉劝大家不要买，谁买谁上当。
果然很好， 三星还是大厂家。
功能超级强大的。很喜欢。不过就是太贵了，刚买完居然又掉价了！三星啊，真的是伤心啊！
不错，屏幕看起来很舒服，大小正好！很喜欢
嗯哦哦哦闷闷
手机不错，就是不喜欢开机的联通界面。
屏幕够大,送老婆的,但个人认为大屏的很适合男士使用...电池续航不给力，玩游戏的话一天需要冲两次电。
给女友买的,相当不错,爱死京东
家里第二台了，联通速度快，不错！
东西不错，京东的东西绝对是正品
一般般。机皇也就这个样
很轻，适合女生。。。。。
一般。。。。。。。。
国行的机器  比较值得信赖
电池不是很经要 屏幕倒是挺大的 总之还行
用着挺好的  反应挺快的
手机非常漂亮，性价比高字体大通话质量好比较一般后盖很漂亮分辨率高屏幕大电池耐用照相不错！下次我还买！
不错，还可以，就是手机套不带天窗，质量都行，
不错！非常好！
性价比不错的一款机型 推荐
我也不知道啊  不是我哦的
我应买双卡的，买错了。
正品，不错，就是我买完1个月就降价了&hellip;&hellip;
轻巧美观功能强大，物超所值！
三星机子就是这样啊，没说的，屏幕太大不方便
第二天就拿到了，外观还是比较漂亮的，反应速度也很快，目前没有遇到什么问题，东西不错
很不好的是买完就开始降价了。手机还行，电池不太好用。
联通定制版，开机有联通沃logo
买回来就便宜100 生气
用下来感觉不错，就是感觉联通定制都是系统程序
正品，可惜物流太慢。
神机，很棒，秒杀土豪金！！
还可以啦啦啦啦啦啦啦啦
会自动关机，待机时间不怎么长
用了两天，感觉挺不错的，是正品，没有感觉特别热，就是电池不给力，这是鸡肋，没有办法，运行流畅，就是快递的时候赶上了雾天，谁都没有办法，总体挺好的！！
总体感觉还是不错，有些新功能，但很少用到，唯一不好的，降价太快，太不保质了！
联通版，正品。。速度很快
是正品，心仪的手机。
特意用了几天再评论的，机子用起来还不错；音质听起来还不错，待机时间一般可以两天，玩游戏6到7个钟
东西还算可以吧~！！！帮人买的。。。。他说没问题，不过看到沃的开机画面不爽。。
手机很喜欢，很流畅，屏幕感觉很好。但是觉得质量上有点担心，电池掉了一次之后，发现有死机的情况。
三星S4不错，很好用，就是有点小贵
功能齐全铃声大反应快
三星S4，肯定在京东购买，价格比其他网站便宜好多。8核的处理器就是快啊，然后没有感觉到发热
电池不耐用  系统内存只有 9G 情何以堪啊
刚收到，东西还是不错的。就是好像贵了点哦..........................................
性价比好，物美价廉。这些东西还是在正规的网店买好些
我的IPHONE5丢了才换的三星，个人觉得没有三星设计的人性化。很多设置很麻烦。而且有电话，尤其是打开联系人的时候。
老婆很喜欢~~~结婚一周年礼物
质量保证，正品保证。。。
屏幕超级细腻，色彩艳丽，系统反应快！
除了电池不耐用以外，其他都十分满意~
很好的机器吧，谁用谁知道
不错 ，很好用啊啊啊啊啊啊！~
常常出现&ldquo;SD卡没有注册，网络连接错误！&rdquo;提示，电话接打不通，经重新启动后才恢复正常使用！铃声偏小！其他功能都很好！
这个用起来就是爽。。没有任何问题
京东还是不错的，喜欢喜欢
还不错000000000000000
订的是公开版，送来了联通定制机，是我在京东购物不太满意的一次
送货快，正品，京东服务号
外观漂亮，功能齐全，喜欢
手机很漂亮  发货速度快
特意用了几天才来评论，机子不错。i9500联通定制版，刷了国行最新版系统，就清爽多了，联通的字样就不会影响到我了。1、待机时间超长，前提是刷了大神精简优化的ROM。2、发热不算严重，前提是刷了大神精简优化的ROM。3、流畅度非常棒，不管大神的还是官方的ROM。4、屏幕清晰明亮，效果很好。5、照相机反应速度非常快，抓拍从此轻而易举。6、&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很多优点。
开机和关机竟然有联通的logo，而且有很多联通预装软件，都是鸡肋，这是最恶心的地方。S4总体来说功能还是非常强大，用起来很爽
不错吧！下次还买吧！
各种给力，昨天又买了第二部，还在等货中，
很好 是正品 用两个月啦 没有任何问题
总体不错啦。告诫各位，一定要先验货，不要怕麻烦。第一个没有验货，回来发现照相机坏的，心都凉了。退换折腾想必是一大堆。还好，京东的效率蛮好，一天检测，再一天就换了新机。真是万幸。S4真心不错
很不错的手机，屏幕大又清晰，系统流畅，有些功能很人性化
系统超快，屏幕亮、清晰。唯一不足就是拍照的声音不能取消。
刚用各种提感觉不错。
相机不错，速度也很快，好多还没有弄明白，物有所值。
不错的手机，值得赞一个，三星的猎户座处理器一直都表现不错的
买完之后感觉就是震撼的！三星的机器确实有自己的特点，就是用户定制软件多
不错，正品，屏幕细腻，操作流畅，不愧是机皇
只要是京东上的东西都支持
不知道是不是真货，但很游戏运行不了，就连捕鱼达人只能打一下就闪退，手机发热，我今天用了一天，跟预想的有差距，照照片感觉没那么清晰，不想1300的像素，前置的不用说了，跟苹果差距大了~~~~建议想买的去店面试用一下，觉得好再买~
价廉物美，做工和质量都很满意，全5分好评，下次有需要还会再来
给妈妈买的生日礼物，还没看见呢，说是很喜欢，周围的阿姨也都说好呢。买的是套餐现在金条、项链都戴上了，呵呵 还有小礼物。 服务态度也非常的好！
发货很快，金条的质量非常不错，样式和图片上描述的一致，做工很精致哦，不错很满意
十分精美 相信是真的 送人的好礼品
JD 是产品就是不错，就是有点小问题 手机持续玩游戏一段时间发热很厉害。
帮朋友买的,朋友感觉不是很好!没有想像中的那么好!
对于三星手机，我真的要说点什么了，之前用的是IP5，因为觉得屏幕小，而且没用过三星，感觉安卓的软件质量也比一年前提高了很多，于是把小5出给了同事，换来这台三星S4，拿到手后很兴奋，第一眼看着也很美，开机，试用，下多点软件，反映会变慢，某些软件使用起来奇卡无比，在流畅度上被苹果秒杀几条街，拍照上秒杀苹果5，但前置摄像头成像比较慢，还有音质，那真叫一个垃圾加山寨，跟苹果音乐没法比，可能还不如OPPO XLAP的音质好。发热还好，电池是真可怜，这就是我用了6个小时的观点，纯手打，将就用吧，明年等苹果的大屏IP6，毕竟现在苹果的屏幕确实小了点，回头把这台三星刷机优化下，看能不能好点，看来又要回到一年前的刷机日子里！安卓虽然方便人性化，但真的很繁琐麻烦。
外观精美漂亮，屏幕清晰明了，功能太强大了，还需慢慢摸索。
手机没得说，屏幕清晰，运行速度快，唯一缺点就是费电啊，最多一天，充电最好放包里备用吧
手机不用多说了，最无语的是联通定制机发了个普通SIM卡，又跑到营业厅剪卡，很无语。
包装不错，有发票，宝贝很好，物流也很给力，下次还会再来的。 很开心的一次购物。
昨天收到货的，收到货后妈妈挺开心的，满意，待去检验下再来追评。
包装仔细，做工很精细，戴上很是与众不同，朋友看到都说好，主要是分量足，买到的很划算，不错，喜欢，五分！
很优雅很唯美的一款，上面的莲花更显精致，戴上很有气质滴说 5分
质量很不错哟。样子也挺喜欢的。
金条很小巧精致,做工的工艺很正，值得关顾。送人了，有点舍不得了!
确实好看 女儿说好好看 还要
很精细，品质很好，有点小，担心带不进去
东西真的不错，很喜欢
挺好的，只是没时间验货，相信店家，谢谢
确实好看 女儿说好好看 还要
买了好几次 货品不错 掌柜的也不错 我也不错 呵呵
帮同事买的，货真价实，客服新新特别好，我问问题每次都不厌其烦，很喜欢，同事也说不错，虽然很小，毕竟才3G，她说以后送给儿媳妇作为见面礼，呵呵！
好小巧玲珑啊，还挺精致的
金条蛮袖珍的，值得收藏，放在手里蛮有分量的，值得购买。下次来买个手机那样大的金条呵呵
送给妈妈的礼物，千足金的，工艺精湛，款式大气，她很满意~
亲，服务很周到，快递也挺速度的。给好评，下次还来。
很好的卖家，收到宝贝就去检查了下重量，和我所买的一样。包装盒非常精美。非常愉快的一次购物。比我想象的好多
很漂亮，很喜欢，没有去验，应该是千足金金条，相信金叶
做工精细，很漂亮，赞一个。
真正纯金，做工精致，图案漂亮一次非常愉快的购物。 卖家服务态度好，物流迅速。
很漂亮，质量不错，做工精细，纯度很高，很满意
做嫁妆的，刚收到， 还没去检验呢，包装很严实，赞一下
已拿到宝贝。成色不错，很小的一片但物有所值。下个月再来买
挺漂亮的，非常喜欢。满分
非常喜欢，实用时尚，推荐！
S4还不错，老婆很喜欢，
我10月2日给我朋友在网上订的手机，10月3号上午收到的，外面的塑封带很完整，由于是给朋友订的，而且一直在京东上买东西，很相信京东，所以没有当场打开，直接拿给朋友了，朋友拿到手机后，高高兴兴的打开了，拿出来一看，手机的正反面都贴着膜，但是耳机孔那个面的膜贴的很不好，仔细一看，耳机孔附件的漆掉落挺大一块，然后我就在京东上提交了换货申请，因为朋友是真心想买的，所以提交的是换货申请，根本就没想退货，没想到京东的服务居然可以差劲到这样的程度，他们让我拿去三星服务中心去检测，我朋友请了一天假，特地跑到市中心去检测，结果被告知根本就不在检测范围之内，无法检测。我真心没有想到你们是如此的不专业，不专业还没有关系，我又一次提交换货申请，并且打了你们的客服电话，你们的客服稍后会有电话联系我，已经2天过去了，我没有接到一个电话，你们连最基本的诚信都没有，实在是太让人失望了，同学们，以后千万不能在网上买大件东西，几十块钱的小东西没关系，服务太差了，一点责任都不付，只要你付过钱了，他们就什么事情都没有了，我只能说，顾客不是上帝，顾客是皮球，随便踢！！实在是太差劲了。
好好，非常喜欢
给弟买的，我也有一个
外边不错，功能有待开发，物流服务差。
老公送的，7月4199入手，现在才过两三个月就降了几百块！三星的确不保值！手机带太多软件，又不能删除，以致可用内存很少！不过照相很漂亮，比i5好！
挺好的。。。。。。。
手机好，发货快，开始以为16G的应该有16G内存，发现只有8.3G，经三星客服确认，属正常现象。今天看见NOTE3，还是觉得NOTE3好些。
货物相当靠谱！赞一个！
不错  是正品  只不过公开版的为什么是联通定制呢
买了两个了，用着还不错
不错，后悔没加50买个手机套了
这个金条带着很显大气哦，超喜欢呢！
有点复古的感觉，整体很不错&hellip;&hellip;
好漂亮，老公都说漂亮呢！
好漂亮，老公都说漂亮呢！
包装很精美，款式很喜欢，分量十足，价格实惠，很喜欢
挺宽很漂亮，也很喜欢，也有质检书，到货很快哦。
很好的宝贝，质量不错，价格便宜，好评
满意的一次购物
给妈妈买的生日礼物，还没看见呢，说是很喜欢，周围的阿姨也都说好呢。买的是套餐现在金条、项链都戴上了，呵呵 还有小礼物。 服务态度也非常的好！
宝贝收到了，朋友非常喜欢，金条的质量和外观都非常好，快递也很给力，谢谢热心的卖家
宝贝做工真精细，款式个性也尽显霸气韵味，发货速度也是没得说，价格优惠，很不错！ 到货快，服务好
戒指雕刻精美，花纹很漂亮！分量很足哦！赞 态度很好，谢谢老板推荐
宝贝收到了，朋友非常喜欢，金条的质量和外观都非常好，快递也很给力，谢谢热心的卖家
包装的很仔细，没有一丝摩擦磕碰。金条雕刻精美，很有分量。平时搭配休闲时装也是不错的选择。
&quot;速度很快啊说是五个工作日，其他第一天就发货了。赞一个
不好意思，一直忘记确认。东西不错，是真金，拿去验了，好东西。份量也足。下次会再来的
将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。
宝贝很不错，验过了，是千足金，卖家态度也很好，还会打电话询问买家是否收到货，是否满意等等。做工也很细致，小金条蛮可爱的，总之，值得拥有。
很好，看起来很舒服，各项单据齐全，物流也不错，很满意 好
包装的很仔细，精致有个性，金条雕刻精美，很漂亮，很有分量。也好搭配。
非常漂亮！老妈很喜欢！！刚好母亲节收到！很好很强大
款式和质量都不错，团购买的，价格是比较给力的
很漂亮，做工精致，文字蚀刻很清楚，很好
不错的 很精致 很满意
总体还是让人很满意的，但是不知道为什么手机里面不知道为什么有别人的照片，不知是否是拆封过的手机，很遗憾╮(╯﹏╰）╭
没得说，必须好，没毛病
感觉很好  屏幕很大  用起来很舒服
昨天晚上下的单 今天下午就拿到手了 很快 手机是送人的 好不好还不是很清楚
还好错，价格太高了。。。。。。。
机器不错  不过比屏还是比想象中小  看来5寸已经满足不了我了
真系爽，买给同事的很好用
还可以吧，很喜欢
用过了才来评价，真是好东西，上网速度超快，物流也很给力，美中不足就是太耗电了！
收到机子，就有毛病，在京东上申请退换货，又不打电话通知，就只叫我去售后店修理，气死我啦.
三星值得信赖。。。。。。。。。。。。。。。
高端 大气 上档次 低调 奢华 有内涵
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
一直用的三星，实在是对苹果的小屏幕无感。正好入手，价格合适，没有上手时间，很习惯的系统。
发热太严重，联通版的真心不好用。。。经常没声音要重启
给老婆买的，据说很不错
不错，比国~美苏~宁实体店便宜四五百
这个老婆还是喜欢的不得了  呵呵
机子到手，感觉不错，白色挺好看
还可以，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
贵了！了！了？！！！！！！！
刚开始用，现在也不知道究竟有都强大，要用一段时间才知道，屏幕真的够大了。
比较不错，就是垃圾软件多。
用了半个月不错，但掉价太快
还好，不错的
还不错，屏幕够大，不错手机不是那么的好，曾花屏过一次，后来又不能复现了，于是没有换货。
不错不错不错不错！朋友很喜欢啊！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机用着经常出现手机卡已拔出，无线网连接不上，通话声音小。在京东申请退货，京东让去三星售后开检测报告，到三星售后说手机只能维修，说手机屏幕边的亮条磕碰过，仔细一看 的确是有一点，但是绝非是我所为，希望朋友们以后在京东买东西尽量仔细检查好外观再收货，不然太坑了，2010年的时候买过一次索尼的笔记本 打开发现有一道划痕，而且是屏幕下方的，当时觉得不影响使用就那样了。
买错了！本来想买9500非定制版，结果买了个联通定制版、结果拆开了，就不能退换了！
不错的产品，值得购买
很好的卖家，东西特别漂亮，很喜欢
不错的 很精致 很满意
宝贝质量非常不错，样式也漂亮，特别喜欢。
很有份量，做工不错。 比发贷时间太长，没法发到我的单位比较麻烦，其他都不错。
金条很漂亮，包装也很好，我买来送人的，朋友很喜欢，呵呵，下次再来光顾。
正品行货，目前一切安好
不错！！！！！！！！！！！！！！！！
其实很不错这个手机，就是不知道为什么是定制机
用了两天，感觉还不错，用了爱疯很多年一下子不太适应，各有好处吧。手机在samsung110上没得到验证，不知正品与否。不做评判。但质量不错，费电且不适配我的爱疯移动电源。其他都不错。期待新品。
帮朋友买的，她说拍照很好
机子不错.用下来还没有发现问题.就是买贵了.三星东西我喜欢.
送货速度超快！手机用大小卡说明一下会更好
金条很漂亮哦，这个价格我绝得超值了 很好
质量好，快递太给力了
宝贝很好和买家描述的一样非常漂亮，物流也很快。很满意。
样式很独特，非常满意的一次购物经历，好评。
手机挺不错的 用起来还算顺手
应该不错！！
是正品行货，手机外观漂亮。
买的很失败,听筒音量非常小,打电话听不清,换货还得开检测,三星的售后真特么不是人,明明两款手机通话音量不同,他就说一样,差不多,就是不给开检测单,后来没招了,查百度吧,自己调试的.三星客服连这手机功能都不懂,你还修你妹呢,还有买的时候后盖有瑕疵,有几个黑点.提醒广大买手机的朋友,货到手别让快递走,先看看手机外观啥的,要不等人走了,你才发现,不给换的.
很漂亮 拍照尤其安逸 呵呵
不错的选择，好看，好用，投递速度也很快！
还行  就是容易掉漆 ，我的中框用了2个月就掉漆了
好用好用好用好用好用
大小合适，操作流畅，物流给力。
还不错，当时买的价格比较有优势，给老婆买的，很喜欢
手机不错 但是自带联通软件及联通的开机动画太挫了 公开版都没有卖了
目前没有什么问题，发热的确有点大，总体来说满意，屏幕很不多，很流畅
不错  好用   物流也快
很不错，值得入手，真的很强大
电池有电不耐用，其他的还不错
包装精美，物流配送速度还行，商品满意。
使用了，很好，挺给力的
给别人买的 ，好像说挺好用的，
用着还不错，跟iphone有一拼，但是随机带的软件太流氓，卸不掉
可以用可以用可以用可以用可以用可以用可以用可以用
外观很漂亮，系统也很快，应用软件很多，再搭配上送的手机套，非常完美，非常喜欢
买了2个 包装很精美 拿在手中很有份量
很合算的 服务很好，物流也很快
看着不错！送礼挺好！
东西真的不错，很喜欢
金条很好，与图片相符，做工精细，本人很满意。快递很给力，很不错哦！
不错是真金！！！
金条带雕刻，很精美，做工很细致，好评！！ 卖家服务态度好，物流也给力。
做工很精致，款式很漂亮，就是买的有点贵啊
卖家的服务很热情，下次再来
宝贝收到了漂亮喜欢
外观漂亮，整体感觉不错，小礼物也很可爱，超喜欢！ 好！
很好看，很强大
做工很精美，是很好的收藏和送礼东东。商家的态度和物流的速度都很让人感到满意。
很精致！虽然小但拿手里感觉还挺有分量~~~喜欢~~值得收藏~~
金条色泽很好，没有去验证，但是相信卖家，快递速度很快，下次还会光顾
太漂亮了 做工很精致 而且还这么便宜 包装的很好盒子很漂亮 非常满意
发货很快，包装很精致的，宝贝很时尚大气，做工也很精美，买的超划算
三星品牌不错 喜欢 尤其是照相很清晰 价格比别的网站略高 但相信京东服务 在京东购入
东东还是不错，屏幕也大，反应也是快的。
将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。
第三次购买了，还是那样真实漂亮
宝贝收到了漂亮喜欢
金子很精致，小巧，想想3克也应该就是这么大吧。寄来的宝贝还附发票和证书，心里踏实多了。给5分。 发货速度挺快的
发货挺快的，帮朋友买的，份量十足啊，挺中国风的，朋友说不错，好评！
超乎满意的一次购物！金条很好看，外观漂亮，包装很好，对象连声称赞，全5分。 店家服务很好滴
第二次购了很喜欢，好精致哦，只是买了几天后金价微跌啦，下次再光顾
挺宽很漂亮，也很喜欢，也有质检书，到货很快哦。
其它还行，就电池不耐用，新功能是鸡肋啊
屏幕正合适，速度飞快！像素1300万，很好！很强大！
速度超快,质量也好,非常满意
手机放在袋子里，手机经常会自动重启，有时还会自己关机
10-1买的3899元，非常棒的一款三星手机，1300万+200万照片非常清晰。值得入手。
非常不错的手机，很喜欢
不给利，网速太慢，而且我要买的通用版得，不知道怎么就给我弄成移动定制的了，没质量问题还不给我换，可是网速真的低。
在京东店庆抢的一款   使用还可以   价格很优惠   最近反应声音有时会听不清楚  不知道是什么原因  总体效果还算可以  值得购买
怎么说呢，这款机器用着还蛮流畅的。就是按键有点掉漆的感觉。
送货就是速度快，看了很久了的手机，赶上这次活动买的，很超值了。 使用了一段时间后过来评价，总体感觉手机反应速度快，功能强大，像素高。 优点：屏幕大，色彩好，四核处理器性能给力。 缺点：背壳儿塑料显得档次不高，不过换壳就可以了。功能上打电话录音功能不太好用，不过这项功能不常用。 总体感觉不错，智能控制很好！速度足够的快！绝对是超值的东东。 相信京东！比实体店实惠，还放心。 发货也非常快，神速
后盖很漂亮通话质量好
非常的好用非常的好用
操作流畅，没有质量问题，非常非常的满意！
其他还好 就是电池不受用
手机不错，检查也是正版新机，在使用中
说实在，在京东买电子产品真的很无语。昨天刚收到的货，今天降价了，虽然只降了50，但是对于消费者来说，及其不公平。同事刚买的手机，手机还没有到，手机就降价了100元，呵呵，无语，及其不平衡，以后还怎么从京东买电子商品，有没有个说法？？？
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
很好，很强大，，还会来的
使用情况良好，未发现明显质量问题。
不错，送货真快。本来预定MX3，被京东个大忽悠忽悠了一个月都不见影子，就退了买这个了。
很快？很快？就是快
可惜是联通定制机，给同事买的
还好，，我很喜欢，，满意
姐姐说很好，我就放心了
机子轻薄，手感脚舒适，画质较清晰，内核强大，总体使用较好，但是价格不菲，待机时间不长，仅仅一块电池，但是功能着实强大，满意了，意见仅供大家参考。。。
速度挺快，用着很好，发货也很快
东西还不错，正在使用中，有些新功能反应不是很灵敏
反映速度比较快，屏幕大，分辨率也高，色彩鲜艳，内置的软件挺多的，不过好多我都没用，照相的效果不错，但是出现了照相死机的现象。塑料外壳感觉档次下来点，不过换了个壳不影响使用，浮窗预览和手势感应的功能不错，有新意。不视频不游戏，电池大概能用两天。送货速度超快，预约了送货时间，晚上下单居然第二天9点多就联系送货了，这神速，而且我是在郊区延庆！京东的快递值得赞一个！
国行 是正品。 发热还行。  感觉挺好的。
用起来还可以，就是开机有联通的标志和声音。
三星经典已经超越苹果了。
就是京东不让我验货！！！！！！！！唉！！！！！
京东送货很神速，早上下单，下午就送到了。手机拿到手，反应很快速，做工也还算精致，后壳是塑料的，也还美观，屏幕是大爱，非常细腻。最让人头疼的是是联通定制版，一打开一大堆预装软件，让人心生烦恼。
送朋友的，不过价格降的好快
打开看了不错，很漂亮就不知道是不是纯金，是送给妈妈的
有一点小小的失望 ，LED灯居然偏斜。其他的还行。。。
挺好的 降价 挺划算的 白色不错的
跟想象的差不多，使用一周后才回复的，屏幕显示效果很好，运行也很快，电池要是玩游戏顶不住几个小时，照片效果也很好。不过安装了很多的垃圾应用，不root根本删不掉，很烦。给个4星吧
我不知道别人拿到的机子如何 作为消费者我只知道目前我拿到的机子还是完美的 具体使用及后续体验 我会继续评论的
特价时候买的 不错 送货很快
给孩子买的，还行！到发现个问题，行货竟然不能使用法语
比较喜欢的一部手机，就是双CPU费电
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机
正品，挺好，待机时间差点！
单位同事买的，三星的手机很不错的。
手机不错 屏大 就是玩大型游戏一会就发烫 唉手机快成电脑了 散热成问题 速度越快热量越高 电量下的越快
联通的定制机，开机联通的画面太恶心了
和好看的手机，用起来也很流畅，发热现象也还行
手机不错，但是别家还要便宜一点
买的时候还给一千多块的赠品，不错~
三星，大牌子，值得信赖，京东送货神速，下次还来
手感不错，就是小贵啊
上午10点半下单，没想到下午不到4点就收到货了，京东配送果然给力，以后还会在京东购买。手机是正品。
还好，还好，还没用~
这个是帮我朋友买的，三星的机子外观都很漂亮，这款功能很强大，她说很喜欢
东西不错······
纠结，移动号在联通定制机信号和网络不给力。手机功能很强大。。10号买的，三七五零转，用联通号的/需要的联系扣：5071804
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
像素很不错，屏幕很灵敏，通话自己这边有时会有回音，不知道怎么回事，最不能理解的是，16G怎么变成11G了。总体现在用着还可以
感觉挺好的，但三星好多软件并不实用，软件还要改进
帮朋友买的，还没有用，但是送货比较快，包装也较好
总体还可以  ，没有什么问题 ，就是有时信号不好 ，不知道是不是手机的事，还是手机卡的事，我还是很喜欢。京东物流也快
使用一个星期，比较顺畅，待后续验证。
帮朋友买的，还没有用，但是送货比较快，包装也较好
刚买不到一个星期就降价了，真够气人的，还只有大家电或者未签收的才有价格保护，真不是挺马云，他们就有价格保护。
正品行货，非常好，非常给力。
送老婆的，需剪卡，还没用。外观漂亮，大小适中
不错，是正品，支持京东
不错很喜欢，是正品，支持
相当满意这次的购物，下次继续。
买了半个月才评价！！！用的很好 没出现任何问题！！！京东的产品还是非常好的！！！
觉得还可以，不错！！！
机皇级别的好机器，系统使用起来非常人性化！
屏幕分辨率真的好的没话说。。。不过发热有点小严重。开始真把我吓着了。虽然是定制机自带软件比较多。但运行真心很流畅。不过后盖实在丑。。总的来说很满意
送朋友的，还不知道什么情况你！嘻嘻嘻！但是信赖京东
质量应该没有什么问题，送货速度快，
发货很快~刚到手，感觉还不错~速度很快~感觉这个机身大小正合适，note系列的太大啦！
就是一个奢侈品，功能什么的感觉还没有小米好用了
东西好质量有保证，物流给力早晨下单，下午送到赞一个！
还可以吧，就是查不出来是不是行货啊
刚买第二天就降价了 有点小亏 不过手机还是不错的 拿到手有11个G吧 有点发热但属于正常范围内的 毕竟手机很薄很轻
S4果然好用，而且还送了这么多东西，支持京东！
打电话通话声音太小，尽管我已经把声音调到最大
送货的速度很快，各项都还好
刚刚入手，感觉还行！
昨天上午定的，下午就送到了，送货速度快，好用。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
商品真是太好了，京东的服务一流，非常感谢快递员辛苦送货。
一直都很喜欢这款，三星的忠实用户
相机和手机都是在京东上买的，不错很放心~值得信赖~
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
功能强大，内置程序太多
屏幕很合适，不算太大也不小，很合适我拿
照相不错 性价比高 通话质量好 功能齐全
第一次没有提示沃3G 这次的就有，不知道为什么
哎呦，三星这款照相也太牛了吧！
盖世4用着还挺爽的，大屏幕，系统也流畅，不过，待机时间确实够短的，看电影的话也就2个小时的样子就差不多剩下30%的电量了，系统是联通定制的，有定制软件，总来说还算不错吧，继续使用观察中
发热比较大，系统内装软件太多
屏幕大系统流畅性价比高
高端大气上档次，非常不错
~~~~~~~~~~~~~很好用！！
用过了魅族之后...彻底对国产失望了。第一次用3星，给个5星
第一次用这么贵的手机，一直等着S4降价，呵呵，给女友买的，我很喜欢。
手机好，刚买来就被那位那跑自己用
给别人买的，反馈说不错。
功能很强大 很喜欢 物流很快 值得入手
S4不愧是旗舰，秒杀一切各种烂IP5
旗舰就是旗舰,4核A15核心和待机4核A7核心搭配,动静相宜,配套的贴膜和外壳一共不到4000,比刚出来时候实惠多了,安兔兔跑分24000多,还不错
通话音量有点小，听不清楚。
挺不错的，用着很满意，很流畅。
系统流畅，没用的软件较多，用了一段时间感觉还不错
感觉运行操作起来还是有点卡顿的现象，没有IOS流畅，但也有它的优点，屏幕大，轻薄！
给LP买的，目前的三星机皇，没的说，LP还在熟悉中。。。
帮朋友买的 朋友说不错
一切还不错 感觉摄像头有点歪
延续了三星盖世系列风格，感觉还不错
很轻，分辨率很高，运行速度快，体验中
外观大气，运行流畅，就是有点小贵了
很不错哦&hellip;。。。。。。。
还可以 可以选择购买
刚买到手两天，屏幕分辨率很不错，玩游戏也很好，就是电量用得太快了
运气不错，没啥问题，危险期已经过
唉　剛買７天就摔了下　屏幕整個就裂了。太不經摔了！！感覺換完屏質量下降很多。
现在京东越来越了。 买这个手机当长知识了。。
性价比合理，物有所值。
东西送朋友的，感觉还行
机器用的还可以，散热不好可能是唯一的缺点了。
东西不错买来送人的！
手机不到20天，电池鼓包，手机剩下一半电，开始无限重启，除非扣电池。找售后，说让返厂，返厂时间一个月，尼、玛谁等得了 ，京东 太让人失望了，买家注意了，能在实体店买还是在实体店买吧，靠谱点，京东真不靠谱。
本来要买移动定制机的，结果换成了联通定制机，拆了就不能换了，郁闷中、、、、
整体都挺好的。。。。。。
降价太快了！受不了了！降价太快了。。。。。
发热情况还好，玩游戏久了确实热，然是并不异常；比较流畅，屏幕色彩鲜艳，比较费电。
马马虎虎！！！！！！！！！！！！！！
可以，就是有点发烫。。。
质量很好，手感不错，很喜欢，白的很好看
好,看着好,用着好 好,看着好,用着好
s4还是不错的，比s3强多了，更清晰，电量更足，反应更快，照相很不错
物流很给力，手机也很漂亮，电池还可以吧，就是自动开启的后台软件有点多，照相也还可以，是一款不错的手机
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
昨天就收到了，今天玩了一上午游戏，感觉还不错没遇到发热问题~
手机OK啦！运行流畅！显示器很炫丽！照相也很不错！悬浮手势操控很有个性！还有很多特殊功能是其他品牌机没有的
送了手机套，3 9 9 9购买的
还行。。。。。
很好，速度很快很满意！
速度快、正品、下次再来买
非常好，只是有联通LOGO
使用还是比较流畅。外观漂亮
反应速度没得说的，内存还是小了些，望继续努力，3G内存估计差不多了
很好用的东东，公司买的。
好，相信你们的、、、、、、、
很好  不错
钱花的绝对的值     品牌  没话说
特意用了几天之后才来评价。感觉系统速度很快，不过自带的软件多了些，不过定制机，可以理解。电池也只能撑一天，要是容量大些就好了。界面还是很漂亮的，喜欢！
正在使用目前没有发现什么不好
送货超快，晚上10点下的订，第二天9点就打电话给我，说货到了。吓我一跳！
其他还可以 就是开机和关机时出现 联通的标志 很闹心
4000左右价格，不中意太过炫酷手机的话那么这款手机想必是很合适的，使用两周，基本满意。
手机不错！挺好的 媳妇挺满意的！
挺好的，基本满意。。。
晕掉，读不了卡，返回，致电说没问题，说是给寄回来，让自己拿手机去检测中心测试。结果收到的只有保护膜，手机以及配件都没有&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚买就降了一百块，郁闷啊
很不错的一台机，就是太贵了一点点，但是什么都没送就有点可惜了!!不过我是用电信卡的，买错了，应该买电信版！！元芳说，这是机不错！！
手机没问题
恩  挺高端的一部机子的
还可以，蛮不错的还可以，蛮不错的
还没有具体研究过，目前发现的就是电池不是很耐用
正品方便好用，值得一买
不错。。很满意。。就是有些功能还在熟悉中。。嘿嘿
用了几天才上来评论。。感觉还不错
速度很快，一点都不卡，大小正好，就是暗光时拍照颜色偏淡，感谢京东快递，大雨中送到，完好无损
自带软件太多，自带贴膜很差
屏幕很大！
物流就是快，上午10点就到了
样式好看，速度快，用着挺好
用了两个月了,没发现什么异常,挺不错 的,最近买东西一直在京东买, 暂时没发现有出现发货异常,使用异常问题,京东 不错,可以选择
还不错，用着比苹果爽。
用着挺好，就是做工有点小瑕疵。屏幕下部略微泛黄
就是发热的问题。很是恼人。。。
昨天刚买的，屏幕大，外观漂亮，感觉还行吧。
S4没得说，够流畅，颜色很好
帮朋友的女儿买的，虽然没见过实物，但是据说使用起来很好，真心喜欢
不错啊，支持
用着不错，呵呵。给力啊
机型还不错，当时有优惠买的。价格还行。
主要是女朋友喜欢！！！！！！！！
运行速度快。白色非常的漂亮，手感也很好。在这个时候购买性价比还是非常高的。京东的送货速度快。
还不错密密麻麻物流太差劲
三星的手机，最大的败笔就是千年不变的系统ui
不错挺好的正在研究中。。。。。。。。。。。。。。。。
用了半个月，没大问题，挺好的，呵呵。
手机很流畅，就是色彩太鲜艳，看着不太舒服，还是喜欢苹果的屏幕
暂时没有什么问题，价格挺贵的。
挺好的 手机上手半个月没出现什么毛病
机身自带软件太多，内存很小。ROOT后机器有死机现象。手机有掉漆现象，这是三星的通病。其它还在观察中。
机是好机  只是发货速度实在是太太太太........慢了！！！！！！！！！
帮朋友购买的，应该不错吧，
比4S店便宜好多，而且送货也快
秒杀一切其他手机，，，爱死这一步啦
东西很不错，一直都很关注这款的，买来果然没有让我失望。
没有看机就直接买了，感觉很不错，支持京东
还可以再摸索中。10个字
正品使用放心，价格也实惠，不错
很不错的手机，值得拥有
不错不错 比想象中更好一些
s4真的没话说 ，轻薄，很精致。  很喜欢  ，京东送货速度超快！赞
分辨率很好啊，爽的一笔。。。
外观造型不错，功能强大值得购买，特地用了很多天才评价
试用手机还是不错的，就是预装了很多的垃圾软件。
还好 还好 还好还好 还好 还好还好 还好 还好
帮朋友买的，据说质量效果还不错，送货速度快，服务蛮好！
旗舰    还行
开关机时带有联通字样不是很喜欢
还可以     帮朋友买的
手机不错，但三星太大量的生产，偶尔产品质量会有点小问题，质量还是差于苹果，用了一个月，充电接口就坏了，用了两天保修，有点烦
信号不太好，特别是网络信号，总是连不上微信。
henbucuodeyikuanzij
公司买的，具体使用情况不详，单送货速度还是不错的，价格也还行
拍照一般，8核感觉不出来
没有什么特别的心得。
很好，已经买了好几台了。
买给弟弟用的 东西不错
大小合适，老婆喜欢。
给妈妈买的，图个屏幕大字儿大。
S4值得购买，外观好运行速度快值得购买
除了是联通定制这个缺点外，没发现什么缺点
三星的旗舰（现在不是了），5寸屏幕大小正好，系统运行速度快，播放视频流畅，屏幕清晰度高
真是这样的么。？嗯。。。啊
我草了太你娘蛋疼了2月手机电池肿的跟猪一样 充电60多度 每次都得放冰箱里降温 生怕打个电话炸没半边脸 我草草草草草草   三星卓然天成只为炸点你半边脸而制造
wifi信号不行 手机信号也一般 功能多但没什么用 还不如我的中兴手机 买这个之前选的HTC ONE 只想说支持下国产吧 高丽棒子伤不起
收货时没有当快递的面验货。打开后，发现手机屏幕贴膜上有两个气泡，背膜则是一片的气泡，还贴了一个note的贴膜，手机显然是被打开过，膜是接下来后再贴回去的。至于用过多久就不知道了。手机功能到没有问题。懒得和京东较真儿，不过这次购物心理真是的不舒服。
目前用了一段时间了 用着还不错，像素是很高啊
还不错哦... ... ...
暂无评价暂无评价暂无评价
晚上充满电，早上8点多出门前放到桌子上，下午6点回去就没电了，求客服解释。电池是有问题，还是怎么回事。
货很快送到了，手机使用中很好，评测过了系能都很好，外观也挺好。目前很喜欢。
实体店4399，京东买赚到了，正品行货，值得拥有，屏幕颜色特别的漂亮。
虽然比note小，但是单手还是很费劲的&hellip;&hellip;电池还行吧，优点是充电好快，一会就充满；目前玩着还行，没出现什么大问题，就是游戏的时候偶尔会卡屏，不知道怎么回事；对了，照相功能很赞哦~！
手机不错，到货也快。手感也非常好
用了一个多月，总体还可以，可是边框缝隙粗大，有时候还能夹住头发，不过有机打发票，至少售后有保障。
还不错 到现在没有发现什么缺点！！！！！
电池用的快，不是原装的充电器充电我估计有充半天！
速度很快，质量很好，感觉很不错
整体感觉不错挺漂亮的
之前NOTE2被偷了，所以买了S4，用起来还是可以的，但总是感觉屏幕小了些（与NOTE系比较），自带软件吃流量很厉害，整天被WIFI拴着，关也关不掉，比较愁人，总体来说还是不错的，更智能和人性化，很不错的一款手机！
非常不错，，。，，，  不过开机声音怎么消除？
待机时间一般，一些软件还没用习惯。习惯了华为，只是华为的显示屏清晰度比三星还是有差距。三星显示屏漂亮
13年上半年机皇，还是不错的
大爱，不愧为最值得拥有的智能机之一
买回来是联通定制机型，其他方面都还满意
其他没什么，就是耳机音质差，不如盖3
感觉还不错，速度快，拍照清晰。就是感觉拍照速度慢，不知道是不是有什么设置。
给女朋友买的礼物  应该还不错
总体还是不错的。很好用。
还可以吧，就是电池太不禁用
手机很好，大小合适，适合女孩使用。就是掉价太快了。总体很满意，下次购买还选京东
还不错  没失望  你值得拥有！
十四号到的货，正在使用中，目前挺好的  没问题
不错，旗舰机型。包装不错，送货也很快，很放心。
手机超漂亮的，用了几天发现手感就是不一样，玩游戏特别流畅，京东物美价廉啊！！
虽然买完就降价，不过无所谓，帮别人买的，哈哈哈哈。发热果然有点厉害。
帮同事买的
还不错吧！！用着还行！
发货好快，支持东京！
满心期待的到手一天。非常兴奋。挺好的。
很不错！送朋友的，非常喜欢。
这手机还是不错的！用着挺好
非常好用，而且价格便宜
盖世4名不虚传  各种好
为什么cpu型号不一样？核心数也不对？
不错，很喜欢，喜欢呀
送货快，包装完整。
手机不错，快递也还好，刚到有待体验。
试用了好多天，质量很好，很满意，就是发票还没拿到，先给好评，已经联系客服了希望早点寄来
3959元入手的，刚买了没多久又跌价了~手机很容易发烫哎，而且电池不耐用啊~
不错，用到现在没有任何不稳定。
很满意，快速快，宝贝好。
除了开机动画恶心点  其他都很牛逼
屏幕尺寸对我来说  刚刚好。   400+的PPI  高清屏  是我看中这款手机的一大亮点     并没有令我失望。  但是伪八核的CUP发热比较严重   即便买之前就知道  但当真正感受到时任有些失望。  不过 整体而言不错，蛮喜欢的。
东西很不错，用了一个多星期了
给朋友买的，三星牌子就是好，屏幕很清晰，给力，处理器也是非常棒的。物流速度很快，手机使用效果很好！
买的是裸机但里面有沃商店的软件，感觉很差
除了定制机自带的软件太多、后台运行太多意外，其他还好
优点很多就不一一说了，缺点也有，一耗电二内存占用很高
照相不错待机时间长后盖很漂亮
S4的优点就不说了，缺点也只说一个，真费电啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;如果要想玩儿，带移动电源是必须的，要不就多带两块电池。大屏超薄智能机的悲哀啊。不过机子是不错的。嘿嘿&hellip;&hellip;
反应快通话质量好后盖很漂亮
不错，京东正版没得说！
还不错  京东发货快。到货后机子也不错 目前来看没有发现任何问题!
电池不耐用，容易发热，塑料感太强，边框掉漆，.距离感应器不是很灵敏
这个买的第一个，不错，三星高端机
非常不错！非常不错！
运行非常流畅，屏幕效果很好很漂亮。非常喜欢这款机器，就是电池太不抗用了，不过智能机都这样，用久了手机确实发热。送货非常快，赞一个~
屏幕清晰，窄边框，手感非常好，便于携带，拍照放最大不会模糊，缺点是有点发热，信号有时候不稳定，有掉漆现象，有些用不着的软件很多。
不错不错  很给力
很好      朋友推荐的
这个是给朋友买的，自己也买了一款，觉得很不错！
挺好，用得挺不错的，好用
很好用，东西不错,很实惠
给我的宝宝买的 拍照 用的 呵呵呵 不错 谁用谁知道
很牛，很强大，比苹果好用多了。
用了一段时间才来评价，手机真的不错
手机不错，第一次在网上买手机这类电子产品，是正品。
第一次用安卓系统 还不适应 手机还不错 但不会验机 至今不知道是不是100%行货 哎
手机很好！使用方便！很喜欢
挺不错，正准备再买一台，先来晒一下之前的，哈哈
很不错的机型，值得拥有！
屏幕大，手机轻
速度快！就是机身发热！感觉还好！
不错不错不错不错不错
使用两个月 无故关机 无法正常开机
挺好的，清楚，好看，舒服，信号好，不多说了，反正挺好的，
使用了一段时间才评价的，怎么说呢？这款 Android 手机改变了以往我对 Android 的看法。分辨率很高，屏幕做的很好，手感还可以。
才到用着还不错··············
不错的手机呦  支持
东西非常不错，不过只能用联通卡很无赖。还有就是电池不耐用！
支持三星旗舰S4，给力的八核心处理器
还不错把。暂时还没发现什么问题
刚拿到手没用1小时就发热严重。发热太快了。其他待体验
送人的，自己用的这个很好！只要没有质量问题其他都不是问题！！！
从Ip5转为S4，过渡期感觉S4还是没有疯5反应灵便，但是喜欢安卓的大屏，男生拿着大气！  就是自带软件有些多，还有挂电话时反应特别慢。
手机总体来讲都很好。就是电池很不耐用。
手机收到，其他都好，就是机子发热！
手机不错，性能比较稳定，很少死机，就是触摸屏太灵敏了，搞得经常误操作。另外我还单买了一块原装电池。粗看上去两块电池一模一样，后来一块电池刚刚两个月就报废了。细看原来两块电池不是一个地方生产的。报废的那块是深圳比亚迪产的。只是我现在搞不清报废的这块是机器自带的还是另买的？收到机器的时候要看一下电池的生产商，要是比亚迪的就要当心。原装的应该是天津三星产的。
虽然是塑料壳但是手感不错，屏幕看着也很舒服，用起来很流畅
大家都说还行
还不错，送人了。
星粉不解释 一直爱SAMSUNG   而且送货快得不得了
不错的，色彩很好，就是屏不太结实
总的来说用的感觉不错，就是联通版的，有些自带软件，不过root 掉了
噱头大于实用，广告中的功能多是不使用的，三星不实在
三星旗舰机型，用起来爽。价格小贵。
正品！当日下单当日到，很爽啊
手机不错。这是第二次买GALAXY S4 ，上次的退货。希望这次别出现问题了。
用了一个月，后壳竟然裂了，质疑三星的质量！！不过手机分辨率真的很不错！！！我买的时候性价比极低！现在三千多超值！！
可视面积大，体积却不变
S4用起来还不错了&hellip;&hellip;
大小正合适，外观没话说，非常漂亮，都用了半个月才来评价的，果然是心意合一。
今天收到货，感觉很好，跟专卖店卖的一模一样，价格也到位
功能多，用起来方便，
手机经常提示网络未注册，为什么，垃圾手机，三星手机！
在使用中发热很明显，看到S4的自然新闻，真有些担心啊
很好，侄儿很喜欢！
用了几天，整体还是挺满意的，就是三星屏幕还是老问题，颜色有点不均，全黑时特别明显。
帮人买的，发货速度很快，听说还可以
很好，很好，很好，很好，很好
使用挺好，就是皓月白看着有点像塑料
强机，不愧为大众口碑，性能优异，值得拥有。
手机不错，不过里面好多联通定制的东西，删除不掉。老婆很喜欢。
赠品超多 赞赞赠品超多 赞赞
像素很好，屏幕也很大，非常漂亮，电池也耐用，很满意
这是第一次买的丢了，但第二次买的为什么开机有沃3G提示，这个就没有呢
这手机是买给老婆用的，没体会，也不乱评
系统内置软件多，内存占用在1g，开机有联通画面。送货很快。
第一次在京东买东西，看来还是蛮好的。手机不错，赞一个。
很好，只不过开机的时候有wo3G的字样 是合约的机器
自带软件有些多，不能识别中文名wifi。
刚开始玩，还没有发现问题。
很不错的S4，手感好，功能强大！
送货快，手机质量好，送媳妇的。
4号下的订单，5号就拿到了。犹豫了很久，最后还是决定买三星的这一款机子。在手上一个星期了，下面来说说购机体验吧。第一：外观上绝对是满意的，拿在手上不大不小，刚合适。看视频也很舒服。非常轻。个人认为这样的外观设计是很吸引女生的，我买的是白色的，感觉高档大气上档次啊。第二：软件的安置。联通版的却是装有几个联通的应用，还有几个三星的自家应用。大概消耗了4个多G，拿到手就剩下11个G了，没有在网上看的那么恐怖，还是挺满意的。想想一年后过了保修再ROOT把，也不影响。第三：使用情况。我是软件控，一拿到手就下了好多软件，占了一个多G，把每个软件都打开的时候，机子运行还是很流畅。卡的问题根本不用考虑。毕竟是双四核的，用起来还是很爽的。第四：问题。新机子买来并不是一点问题没有的，有时候会有点卡顿，就是我打开关闭软件用的太快的时候吧。这还是可以理解的。第五：电池发热。个人认为发热问题是有的，特别是玩久了以后，打电话真是很恐怖，不过那是在连续玩了3个小时的情况下，之后真没有过。我还是可以接受的。电池一天一冲。好点还可以。另外，那些三星的特殊功能，其实没多大用处，玩玩就好了。总的来说还是很喜欢的。值得入手的。
用了三个月了，还不错，速度快
今天入手，整体上十分是喜欢，系统流畅，通话质量好，内存空间大，值得购买。
还行，目前用着没什么大问题！京东买放心！
高端大气上档次，低调奢华有内涵
第一次买手机，也是第一次在京东购物，感觉很满意，试用中。。。
联通的内置垃圾软件太多了，机器本身很好
用了一个多星期了，还可以，就是手机经常很烫。。。
手机是情人节买给女友的，用到现在完全没有问题。很庆幸这一批次的不是联通定制机，十一的时候在实体店都是定制机，京东很强大
不错在京东买的 价格也实惠 很好很强大
用了几天，感觉挺好，电话很少的情况下电源也只能用一天，疑问之一：为什么冲电的时候，电话未使用的情况下，机身和冲电座都很烫？准备退货，后因假期和嫌麻烦而打消念头.
就是觉得色彩有点失真的感觉
送老公的，感觉还不错，就是待机时间短了点，其它都挺好的！
还行，感觉像是开过封的，不然京东的贴纸怎么在油封里面呢
非常满意和愉快的一次购物，产品到了之后全部是原封包装，用着没的说好手机
手机不错，就是价格掉的太快
非常好用，速度流畅，确实不错。
用的挺顺手的，大屏幕，流畅
竟然是合约机  为什么没有注明。不像易迅那么地道。人家最起码标注是新机形。
运行速度没的说 很快 很喜欢 用了很长时间了 还是很好的 发现占内存的就是个导航 把文件移到SD卡了 也是能用的 而且多了3G的空间，现在内存还是够用的 色彩 清晰度都不错 看视频还是挺好的 手机倒是不很耗电 光待机不用的话 一晚上也不费什么电（具体不记得了，肯定不超10%） 不过要是玩的话 这么大屏不费电那是不可能的 其实也不小心摔了几次 但是不严重的摔 倒是没什么问题
待机时间狠 短，一日一充
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
通话质量可以 外观也很喜欢
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机 真心不错，比苹果好用多了
用了好几个三星手机了，S4还是不错的，机身更加轻薄了，屏幕颜色很出彩，运行速度非常快；总体而言，不愧是旗舰机型，另外，JD的价格还是很有优势的，买习惯了，很放心。
okokokokokokokokokokokookkok
用起来还不错，送货特别快，而且很谨慎
京东上购买手机，还是另人放心的！手机质量优质！发票等都齐全！性价比高！喜欢！
.....................................
手机很不错，用到现在没出什么毛病
货送到，是正品。包装完好。手机很好。反应很快，屏幕很清晰。用着很好。唯一不足的地方，系统自带软件太多。看着不舒服。
三星手机质量没的说，还有返券。
本来是不想这样的但是实在是太生气了，这什么配送呀？订货的时候说的是10月7日到，我从7号开始打电话送货员一直都在找理由不给送过来推脱说不送这边的货要8号早上给送来结果到中午都没见人影打电话不接，直到我打客诉才给送来，拿到货已经是晚上6点多了，整整晚了一天多...这承诺是做表面工作的？
不错挺大，也不重，还行行
手机不错，也很好用，京东值得信赖~~！
这个不用太多评价了，大家都太了解了，打折买的，降了1000块呢
不错，高端大气上档次，媳妇很喜欢。
电池容量较小，配大屏幕不太给力。
宝贝很好，速度快，屏幕亮！
用了一段时间，感觉还可以，有时候会出点小问题
很给力，拍照很好。价格降得太快，现在不到4000.
手机反映速度快，用起来不错，就是手机有点问题，去三星授权点查询不到手机信息说不是厂家的货，纠结中不知道这手机是什么？退货中···
手机还在研究中~很喜欢
京东买东西，质量很过硬
屏幕够大，就是好费电呀
已经公司通过验收,使用者没有意见.
嗯，送货很快，手机很强大
在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卖家真小气啥东西都不送。不过机子漂亮，其他使用后才知道了。
又给朋友买了一个S4，很赞啦。嘿嘿，三星马上就要独领市场了，哈哈哈哈哈
送货非常快，手机分辨率高、外观也很漂亮，我购买电子产品一直都选择京东。
很不错的的手机，打游戏不错。
刚拿到手机，玩了一个小时，很不错，京东发货的速度值得信赖。16G内存，有11.7G可用。
用了两天还不错，可能没玩什么游戏，也没觉得发热。
买来送给客户的。京东是最便宜的一家了。还不错哦。
三星的盖4就是漂亮，超稀饭，就是电池不太耐用。
送人的 还行吧 送货挺快
发货速度很快 当天就收到了 手机也很满意 就是前几次充电之后不怎么耐用 很快就没电了 后边就好了 功能很多 照相的效果挺好的
大品牌，价格也不错，性价比很好
一般般，暂时还没遇到问题
非常好，功能比较多，分辨率很好，很喜欢
屏幕不错，但没用软件太多，还占内存，影响处理速度。
电池不耐用认真玩就半天，入手一个月边框有掉漆现象，其他的还好，连怕功能强悍，夜拍也不错，曝光值好晚上拍电脑上的视频也很清晰，前置摄像头很给力 ，玩大型游戏运行速度快，高分辨率，很多视频不用转码直接下载不是一般给力，重力感应精确玩赛车游戏更能体现出来，手势感应比较鸡肋拿来炫耀还不错。
很喜欢的一款手机，速度快，8核，分辨率高，照相尤其清晰好。
用了两天了，感觉就那样哦！没有n7100的看视频爽啊。。。
很好，非常喜欢，用了几天没发现什么缺点
价格比刚开始便宜多了。三星手机还算不错，就是贵了点。。
手机不错太棒了
非常喜欢！手机很好！
屏幕好大，太费电了，其他还好吧，自带的软件比较多，用起来很方便。
非常满意，三星 Galaxy S4 手机中的战斗机！超喜欢！
屏幕清楚，颜色艳丽，运行速度不错。自己装了360手机卫士、优化大师，还有一些超小的游戏。玩了，死机。郁闷的不行。去客服，客服说，让不要装其他任何软件，再试试。我去~~~什么都不装，就个三星自带的，那我玩个什么啊？！似乎客服给重装了系统，因为之前什么都没了，连沃商店也没了（这个喜欢！！！），目前运行良好，也没听客服的说，什么都不装。否则要个手机干嘛用？自带软件很多，大多都不喜欢，又删不了，这个讨厌了就。不过去过客服后，消失了很多讨厌的软件，还好。如果你不喜欢自带软件，可以去客服修，修完了就没有了。嘻嘻。不过三星手机，还是不错呢。希望不会再死机了。
还不错还不错，挺好用的，用了这款手机，感觉生活美好了很多，心情好了，吃嘛嘛香，走路也飘飘然了许多~~~
送朋友的，很好很漂亮，返利很快。不过现在便宜了。
S4当然是没话说,很不错的手机.
用了俩月了才评价，被弄的没脾气，外屏太脆弱了，受伤了，很心疼，听说换一个要一千多。。连心连肉都疼
很好，很是喜欢~很是喜欢~很是喜欢
一直对三星都比较肯定，为了买这部s4，果断放弃note2,真的比note2快不少，没有换错，联通版价值更高。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）
外观时尚，大气。系统性能好，用了一段时间还没发现什么问题。
很不错。用了这么久。还是蛮喜欢的。
超大屏幕，很喜欢哦！赞！赞！
用了一个月才来评论：系统自带好多联通定制软件，非常恶心，2G的内存经常80%左右的样子，不ROOT把这些自带的软件卸掉，用着非常别扭，听说root后不给保修，所以一直在忍着。用了一个月后盖裂了一个小口子，不是非常明显，但是非常不爽！！！！装了一个《真实赛车3》电量直线下降！机身发热，恶心透顶！待机时间是个问题，一天刷刷网页玩一个小时左右游戏，真心撑不了一天！非常可观的评价
给老姐买的    她很喜欢
买了两个星期了 不知道今天机子怎么了 电耗的特别快 之前还好 其他的 还好
用了一段时间了  感觉还不错  就是确实机子发热严重  不知道夏天的时候会是什么情况啊  这边这么热的天 40多度啊   不知道会不会烧起来啊  绝对没有夸张 还有就是手机好轻啊 好像没有什么手感啊
很好的机子 超级喜欢
比起苹果的屏幕还是差点，但总体很不错~
不错。。。
就是喜欢这块屏幕，，，，，，，，，，，
三星的旗舰机 不予评价
开始看网上评价说发热厉害，耗电快，用了几天以后还可以，玩大型游戏流畅，发热可以接受，耗电还行，中度使用1天没问题，一天一充是必须的。  屏幕显示很棒，比我的4好看，眼球滚动 手势感应没什么用处，可有可无的东西。其他挺满意，机子很轻，暂时还没发现什么缺点，
用着还行。暂时来说
很喜欢，很满意，大小正好，是正品。
不错，这几天用上去挺顺手的，功能强大，发热程度不大，能接受。
电话很好，就是联通定制的比较伤心，之前也没说啊...
用着呢，就是机子很烫
好漂亮手机，是正品行货，什么问题都没有，非常满意。
手机最大亮点还是屏幕，很清晰。相当不错，就是android系统不如ios稳定流畅，还需改进啊～
新机型，外观时尚大方，送礼物不错的选择！
用了一段时间过来评价，总体来说不错，很大方，很好用，老婆很喜欢，就是后台程序过多，内存占用率时不时达到百分之九十多
很好用的手机， 速度很快 ，也很漂亮。
买了送朋友的，不知道用着怎样
总体来说还是不错吧，就是价格高了点
机器还不错，用了再看看
三星旗舰不解释，就是联通定制版，垃圾太多，又不敢ROOT，郁闷
正品~~~~~~~~~~~`很喜欢
上午下单下午就到手了，极快，感觉充电时好烫手，平时不时的发热，是新机不稳定吗。悬空功能不会使，其它的比如手感好，捂在手里大小适中，轻薄和强大的翻译功能超喜欢。
三星手机就是好，一直关注此款手机，正好优惠就买了。
目前流行的一款手机，使用非常好，价格也合理。赞了！
给朋友下单的。她很喜欢。。
三星你直接拥有。。。。
使用了几个月后感受觉得还不错
机子还是非常不错的，。。
机子的确不错，只不过好多联通附带的软件，好像制定机，使用中死过一次机！！不知道是啥问题！
挺好用的一款
屏幕大小合适，老婆超级喜欢
很好用，屏幕清晰，系统流畅，而且电池也不错，正常使用一天不需要充电。
大爱，喜欢很久了，正品，灰常好，用久了稍微有一点热，不错，大赞
给家人买的，很满意，比之前用的S2确是升级很多
清晰度非常高，系统也比较流畅，一些功能还不太会用发热量大
手机很不错  京东也给力  以后还会再来购物
系统内存4.2G，比想象中好，第一次用3星，感觉还不错的
功能齐全,外观漂亮,操作方便.
用了差不多1个月了,总体感觉很不错的,速度快,外形也比较好看!值得购买!
东西很不错，不愧是最新旗舰机
用了几天，感觉相当不错，是正品，相信京东
用了好几个月，挺不错的
屏幕大 反应快 电池有点不耐用
用起来还是很流畅的
给老妈买的，换下了爱疯4，费半天劲给贴完膜，还得帮忙挑手机壳。手里拿着很轻很薄，屏幕看着很爽，就是没用的软件太多，还有USB调试模式藏得真深，不百度真找不到。
手机好贵..也就那样了，不快快递太慢了， 建议不要网上支付，货到付款。
性能不错，可惜不是公开版，不喜欢里面联通的开机关机画面，还预装的一些程序删不掉。
就这样，用的还好啊。买的时候比实体店便宜
挺好用的，容易上手。
屏幕效果不错，清晰，运行速度也没得说；就是充电发热太高，电池不经用，照相不防抖。总的来说还不错。
都是写可有可无的功能，买回来有些还用不鸟失灵。换的话要拿去三星售后检测，嫌麻烦就将就用了。
速度很快，分辨率比较高，屏幕很靓
不错不错不错不错不错
手机看了很久，比实体店便宜
很好用，~~~~~~~~~~~~~~~~
不错的手机。用了近半个月了，没有出现什么问题。刚收到货的时候想着退货，因为是联通定制版的，后来去几家大型超市了解，全是联通定制版，甚至去三星官网查看毫无疑问当然也只有联通定制机。不过让我体验了一把京东的售后，提交退货申请后立马就同意了，等我取消退货后京东的快递还是上门提货，说明京东的售后系统与他们的快递对接有延迟。到处都是假货，山寨，翻新的中国市场，能有一家值得信赖的平台确实是一件很不容易的事
屏幕大   清晰度高  非常好
一般吧，买回来手机旁边就鼓出一块，但是不明显，因为忙着结婚，没空换，后来就出现黑屏花屏现象，但是已经是第九天了，也退不了，之后又好了，点换货，就让去什么售后点检测，麻烦死了，我就很奇怪，旁边鼓出来一块是怎么回事，果然网购有一定的弊端啊
！！！！！！！！！！！！！！！！！
物流很给力 手机很漂亮
不错，就是耗电太快了，而且预装垃圾软件很多
朋友买的  具体没有说   不过应该还不错
手机不错 值得拥有
媳妇说不错  就是感应功能就是摆设
为什么我的手机用安兔兔测试只有4核，明明i9500是有双四核，而且这个手机反应很慢，比起在三星店里的手机差远了。这个我就不说了，最重要的是手机电池超级不耐用， 买了几天，如果不上网，只是正常的接电话发短信（学生党电话少）勉勉强强撑过一天，要是上网的话，那你就自求多福。最重要的是，买手机的第二天，晚上睡觉之前我把电充满了的，第二天早上起来一看，我的天，还只有37%，赶紧上网搜原因，就从来没有遇到过这种问题，打售后电话也根本没有人接，我真的不知道是我一个人运气背还是怎样，之前用苹果从来没有遇到过这种情况，我只是希望能够给一个解释。毕竟京东是一个大品牌，我这种小客户自然是不会怎样放在眼里的，但是也请你们记住，水能载舟，亦能覆舟，如果没有千千万万我这样的小客户，京东也不能做到这样大。深夜，失望至极，只是把自己的亲身体验贴出来，供后人参考吧！
使用了几天感觉good，挺值
正品 网店要把实体店逼死
用了一段时间，总体不错。
非常满意，性价比高！
6.23号买的，那时候京东卖5199！送了蓝牙耳机，手机套什么的。比商场贵了五六百的样子，到手之后一打听就后悔了，白扔了五六百！！捆绑消费，我只想买个裸机，你非得给我套餐。
手机屏幕大小正适合妞儿用，比NOTE2或者NOTE3好多了，妞儿很喜欢，拿着很合适，屏幕显示也够细腻，还是很值得的
用着不错，速度比较快
大屏幕很爽，速度也快，三星的东西还是值得信赖
买来送人的。价格合理。希望会喜欢
京东就是物流速度，正品无敌啊。电器京东最好啊。
一直想买的机器  终于下手了
本以为国外手机散热要好一点，用了快一个月了，感觉和国产的没什么区别，虽然S4有很多新的功能，但我们平时基本上用不上，要买的朋友考虑清楚。
东西是送人的，估计好的吧！特来赞物流，就是快，比那个易什么迅强了不知多少。下次就来京东！
就是电池不经用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整体感觉不错，送货也很快
在比较了苹果和这款之后，选的这一款！也可能之前的是三星的酷比，就很喜欢三星的品牌吧！手机很薄，很漂亮，也不怎么卡！充电也没有发现怎么热！但愿没什么问题！
屏幕很好，高清，通话质量不错
第一次在网上买手机、物流很快、机子也很多、各方便都不错、值得给5星
收到货后，开箱验货没有其他人说的掉漆等问题，唯一不爽的就是联通的内置软件和系统自带的，没怎么用内存都能占比在60%以上，还不能卸载，卸了就没质保了，还不能ROOT，其实看自己的了，不要质保可以自己随便改了
还可以吧的
真是神速啊，从下单到收货才十三个小时，上手感觉很不错，很满意！
太快了  没有心理准备就到了
fast response.
帮朋友买的，旗舰机，性能挺好，就是耗电太快了点
还不错哦，用着很顺手
感觉还可以  在使用短时间
很好！谢谢！以后继续在你家买！
怎么回事，感觉我这台有点瑕疵啊，有个地方有缝隙，不知道电池会不会鼓包
很喜欢三星，功能强大。
第二次购买S4，上次是公开版没运营商标志的，没这个预装软件多，还是感觉公开版好！
呵呵 可算是见识到京东信誉了 真是黑商 货到你手里 不要也得要！ 买手机打电话问客服 确定手机会不会有运营商的广告，客服说没有 然后我把我的订单号 告诉客服 问是不是定制机  客服说不是 由于是第一次在京东买电子产品 收货的时候没有仔细看外包装  开机后才看到运营商的广告！然后打电话问客服怎么办，客服说不是手机质量问题不给退换货！这种情况 只能给50积分赔偿 呵呵 我花近4000就买你50积分吗？ 真垃圾  你问客服问题 客服都给你打太极！我从下订单到收货打了有30多通电话，后来客服问我是那个客服说错的是男的还是女的， 呵呵，考验我的智商？到现在问题还没有解决！我真是哑巴吃亏！没地方投诉！希望大家 不要被骗  以后长教训了 不会再京东买东西！希望大家擦亮眼睛！
这款是我一直想要的一款
屏幕大系统流畅，外观漂亮
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
快递很给力，就是电池不耐用,通话声音和铃声太小
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM 好
屏幕大 屏幕大 屏幕大 屏幕大
很不错，很抵买
总体感觉不错，屏幕很清晰，速度很快，就是机子的电池不怎么耐用。
手机是正品感觉不错
三星旗舰，质量还不错，就是发热，电池不经用
非常非常好
东西不错，是正品
很好！很好！很好！很好！
质量还行，关键能寄西藏
伤心机还是不错的。就是小贵。整体很漂亮。帮亲戚买的，据说还好。
刚上市就看中了S4发了工资就把它给买了 ，手感的确不错 最主要是可以换电池   给力啊
S4总体还是不错的，我蛮喜欢的！
用了几天，挺不错的，就是昨天死机了一次吓到我了，希望是我下的软件的问题而非机器。另外s4真不是一般的耗电，建议一定准备好移动电源。最后，京东多快好省真不是虚的，太迅速了，十分满意！
已经使用了一周左右，没发现任何问题。很漂亮，下载速度很快。
手机真心不错，反应非常快，就是没有公开版有点遗憾。
不错，是一款值得买的机器
给老婆买的，确实不错。
发票啊，不给发票就算啦，连手机上的贴膜都没有，成何体统！
给媳妇买的，她很喜欢，我也觉得不错，屏幕很好
很不错的商品，很不错的手机，很满意的一次消费~
上午下单下午到手，给力，给自己的十一小礼物
帮妹妹买的，挺喜欢 的
三星智能机销量世界第一不是偶然的，确实不错的手机。
大小合适，漂亮，送货很快
外观漂亮，送货快，买了几个了。
可以。。。。。。。。。
帮朋友买的，挺好的。
帮明友买的，很轻不错
不错不错    很超值的一款机器
很好的手机  就是电池不给力
手机还是挺好的，就是买的时候没注意是联通定制的
很喜欢。从i9300转到i9500的
买6天屏幕烂了，要2千多元换屏幕，厂家不给保修
用了两个月了，感觉还可以，不过现在降价了呢。像素很高，网速也不错，各方面功能还可以。
三星手机的质量还是不错的，外观很漂亮
三星的手机还是不错的，现在看价格便宜了不少啊
白色的很好看，屏幕够大，画面很细腻
手机终于到手了，等待手机来的日子真心痛苦哇。话说，一打开盖盖就觉得很惊艳哇，木盒还有屏幕，嘿嘿。现在已经用了一天了，基本没有什么问题，很喜欢呢。好评五星。！
说是16G 但是显示的确实8G 不知道都这样还是就我的这样，其它的没什么
屏挺好的，就是塑料后盖看起来有点廉价的感觉
很喜欢。比较不错的手机
外观精致，使用也较顺手，就是9500的运行内存占的较多，1.8几个G的运行内存已经占了1.5几个G了，看着剩余的那一点就紧张，经常要清运行内存。其它还好。
等了八天还没到手，还要自己到县里拿，我能说什么
手机用起来不错，我喜欢。还有些功能没有发现。。。 回来的时候包装很是让我担忧，连个箱子都没有。。。还好没出什么问题
总之可以，不错。。。待后面具体玩玩
之前买了个移动版的送老姐了，联通版的自己用，不错
我买的单卡 联通版 我是移动的手机号 用着没什么问题 移动营业厅 免费换的小卡 内置联通软件和一些三星的服务软件 开机关机画面wo 3g确实恶心 不过 我并不是很在意这些 一年也开关不了几次机 常年开机状态 手机流畅敏锐准确度 比iphone稍差 不过这些都是很小的问题 那些联通内置软件 不用root可以关闭的 在屏幕上就看不到了 但是可能后台还在运行 这个就必须root  电池在强度不高的状态下 顶多一天 不过现在手机基本都一天一充 可以接受 再说说送货 晚上顶的 第二天送到 就套个京东塑料袋子 里面手机 有塑料塑封 打开机器 膜贴的 挺乱的 前后全是 气泡 而且上面确实有印 如果你敏感 就可以说是 指纹 这点来说 京东确实不实在 也不老实 或者说 关 把的不好 这个手机 其他方面就没再仔细看 用了两天 整体上很满意 没出现什么问题 使用感受 毕竟是刚入手的新机器 其实不太准确 就是还不错 完美主义者 这款机器 你要考虑考虑
正品就是好
还不错 机身还有11G空间
不错，国庆前买的，最主要的是国庆没降价！
老婆用了一段时间了，没什么问题，不错。
就是联通的软件太多，还无法卸载。电池是比亚迪代工的。
挺薄的，手里拿着感觉不错，挺适合女孩子 的
不错，送人的很满意！
手机用了几天感觉还可以！
很不错，赞一个！！！
用着还不错，比想象中要好
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
特色功能比较瞥手！！！！！！！！！！！
发热很严重，电池非常不耐用
终于买了个三星的机器，说实话很不喜欢，屏幕傻大，颜色不真实，塑料感太强
这款手机没让我失望，外观漂亮，功能强大，就是充电的时候有点发热，总体满意
到货两天，还不错吧，晚上像素不太好
刚买了3天就无法开机 通过质保换新了 机器还不错 可能第一次是人品问题
速度很快 大小也很合适
手机非常不错，媳妇非常喜欢
行货，放心，用着不错
Freeson 高透完美手机保护膜 适用于三星Galaxy S4 9500/9502/9508/959
给媳妇买的，她很喜欢，用得也不错。
拿到手机就去三星售后验了，确实是行货，手很好看！不错的购物！
很不错很不错很不错很不错
第三次买了，都挺好的
我用了两天感觉这机子真不错，看了两个电视手机也没发热，拍照分辨率很高支持三星
非常漂亮的手机，大小合适，比较轻便
非常不错虽然是联通制定不过可以无视，后盖无联通标志，开机画面恶心，拿到手二话不错就下载了国行五件套 直接开刷公开版，刷完就没有联通那个垃圾标志，定制软件业统统滚蛋了。直接root 测试下来发热还不错 买个翻盖皮套 适合女人用
用了半个月，感觉功能很多都用不上，照相很给力
送货还挺快的，只是申通，韵达，顺丰等快递都可以到，却用了邮政特快，速度还可以，只是要自己去取，有点麻烦刚用了两天，好多东西还没摸熟，暂时没出现什么问题，给个好评吧
物流快.....正品！一次满意的购物。
挺好的，不好意思评价迟了
东西总体不错，就是待机时间不是太长，手机内存软件挪不到SD卡上有点败笔~！
手机薄。比较轻。待机时间还可以。就是玩游戏发热比较严重
手机不错，相信京东。
目前还在用 还可以吧 没有出什么问题
还行吧，没有想象中的那么好！
质量不错，画质清晰，速度流畅，非常满意
用了两天过来评价 还算熟悉 挺喜欢的一台机器 销售人员的服务态度也很好 对照相功能尚在摸索中
这个还可以就是有很多自带软件不好
买了华硕A80，返券后买的。感觉没有华硕好用哦
功能不错，就是塑料感太强
哈哈，系统用得爽得不得了。
刚验证过，正品行货，值得信赖，价钱一般，因为实体店更便宜，卖的太快，没赶上，只好京东了
其它都好就是发热电池不耐用
机子挺好的,用了一段时间才来评论的，之前看网上说机子会很烫很烫有点怕但是自己用了其实感觉还可以，就是内置的软件太烦了，说是16G但是到手是11G，到手感觉还是不错的
还不错吧 系统挺流畅的
很不错的手机.非常好
手机发货很快，一直用苹果，在习惯中，有些功能说实话也不实用，其实习惯了苹果还是苹果方便
用了2天才评价： 总体来说，手机还不错，比iphone 4s好多了。但不足的地方还是很多： 1、手机发热要比其他机型厉害，我看一下手机没有什么散热措施，我只能到公司自己去贴石墨片了 2、功耗比较大，2600mA的电池也就跟iphone 4s 1450mA的电池使用时间相当 3、电池盖老实说比较土，配不上这个价位的机型，一点质感都没有 4、送的保护套太挫了，做工粗糙，实在让人无法忍受，还不如不送
用了一段时间，很给力。电池在不玩游戏的情况下可以用两天，手机反应够快，好多新功能还在摸索中，不错。
用了一天感觉良好 是联通定制机很讨厌
三星，做的机器确实好。这磨具国产怎么就搞不出来呢！虽然想买国产的。但是，哎！
很好，完美未开封。智能接听悬浮什么的都不是很好用。并且联通的标志让人恶心，用了一天果断刷机。。。。
不过 5上午刚丢了 买个S4玩玩
电话是纯正的。发货是快速的，唯一的是听筒声音有点小。。
手机很好很喜欢
三星的是我用的最舒服的手机
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
给此评价，仅仅是不放心，因为机器只有京东的外塑封，内盒没有三星的封条和塑封，难道三星给京东的时候盒子是可以随便打开的吗？问三星和京东的客服都不知道，本来准备换的，可京东的送货的说，好像都这样，急用就算了，忐忑应用中，留好证据，以备后患。
在京东买了好几个了，没话说，好评！
用着不错，支持一下，给个好评
功能好强大，真是商务人要的好机
用了一段时间，手机还是很不错的，手感好，像素也挺高。就是定制机里面很多软件删不掉，而且容易发热。
·······························
很不错，价格比较公道，用后再追加评论
感觉不错~~~~~~~~~~~~~~~！
大牌子，喜欢，不错，值得购买
这么几天就降价了，真让人受不了。
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮
机子真心不错 显示效果很细腻，就是有点发热 最郁闷的是昨天刚买完，今天就又便宜了60块！
新产品就是比老产品好 但是不兼容大SD卡情况依然存在 希望厂家能老实交代 等买了32G的卡结果不兼容
真是好机器，屏幕无出其右者。
很喜欢的一款机子，用了一段时间才来评价的，很不错，送货也很快，验货的时候也很耐心，支持京东。
头天下单，第二天送到，物流很给力。
联通定制版本的系统，可以刷国行ROM。已经ROOT，机器很快，白色很喜欢
有点 麻烦    电池不耐用  容易发热  还有一个不中的是卡没有剪好
不错！！！
发货挺快的 非常好 很满意
帮朋友买的 朋友说不错
发货速度超给力，我做好了5天的准备，因为在边县的，结果36小时就到位了，我都没反应过来然后就是机子吧，配件都齐全，缺点是自身带的软件太多，貌似还不能卸载，这是三星乃至整个手机行业的老毛病，很无言。其他的正在使用中，暂不评价啦
系统超级流畅，就是电量少点，电池不够用啊( ⊙ o ⊙ )
性价比高，系统不错，屏幕很亮
感觉送货速度挺快,几个小时就可以到手
速度快，大小合适
郁闷了定制版的9500，怎么不是公版，但比起欧版的好多了我宁愿要定制的
机皇就是机皇，看起舒服，用起爽，已经第二次购买了，京东的质量不错，都是原封全新机子。
还可以，送货及时，品质有保证，觉得划算！
速度很快，但是通话会有发烫现象
垃圾软件太多，最恶心的是开机有联通的动画。刚买没4天就降了60，这价格变的让人无语。
用了10天，对得起这个价。我买的时候4047，现在又降了，已经很实惠了，要入手的同学赶紧了。真心不错。
白天拍照非常好，在安卓机里应该是第一了，夜晚对焦有些慢。系统运行流畅，性能也非常强，唯一的不足是发热比较大，经过几次系统升级后有所改善了。电池续航没有想象中好，正常使用大概可以亮屏四个半小时。屏幕亮度这次很足，阳光下也看的清。手感手也不错，就是容易粘指纹，由于是塑料强度也不够，最好小心使用。
价格还可以了，买行货图省心
东西很不错，是全新的，品质有保证，赞
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！
老婆用的，非常的好，是正品
就两点不太好，一是价格偏高，二是联通定制机，自带了很多联通的垃圾软件，因无ROOT权限也无法卸除。其它的只能说一般吧，终于知道苹果为什么买那么贵了，是有道理的。
像素，配置，和反应速度绝对给力，只是散热不怎么好，玩会游戏后还是能感觉到烫手。
很好不错，好看大气
一直用的苹果，期待用三星之后的感受
其他都不错
屏幕适合，像素高，反应速度快
宝贝很棒，很薄，5寸屏对我来说是最满意的尺寸，加上高分屏很完美了~系统非常流畅，就是电池小点，有点遗憾~唉~残念啊~我的是联通定制版，虽然装有联通软件，不过这些都是小问题很好解决的，不过也确定是正品，让人很放心啊，呵呵~才用没两天，也没什么好说的，就这样吧~
S4没哈说的，好东西，刚好便宜就买了
外观漂亮 反应快通话质量好 系统流畅 电池耐用 字体大
还不错，挺快的，没有拆封
s4外观不错，性能就是好
买的裸机，所以更希望是干净的版本，迟早还得刷机，呵呵呵
拍照功能不错，照片质量比较高
京东的送货速度就是快！！！手机还蛮不错，很漂亮！不愧是三星旗舰机，分辨率很好，像素也蛮好，，刚入手，还有很多功能没玩的....
发货速度快，正品行货
三星手机的这一款真的不错！外观漂亮，软件运行的很畅，上网速度很快！
总体还不错，就是预装的软件太多，有流量吸血鬼
到手时候才知道是联通定制版的 就是这个看着不怎么爽
我很喜欢，挺好的，下次还会来买
感觉很省电，比以前的机子耐用多了
还成吧 不过下款手机还是考虑买爱疯
还可以，我也不知道是不是正品，朋友说是。不过用的还可以。
没有质保贴  没有质保贴
手机不错，值得拥有！
比起NOTE看起来很小巧，手感很好，很薄，很好看
联通定制机，定制机，看好了 ，喔塞，买个这么牛的手机开关机的时候显示着 精彩 沃的世界，是件很恶心的事情，请大家看好再买，手机没问题，自带软件超多，不给退的哦
很喜欢，反应快
手机还不错的，就是电池不耐用
不错的手机 很流畅  充电很快 毕竟新手机 好用
质量实在太差，用了一个半月手机电池就变形凸起了，而且不负责维修
先前买了一个，因为摄像头有点问题退了，再次买了一个，不知道为什么，生产日期越买越靠前，汗~~还有第一次买的手机出产日期和电池日期是同一天，这次的不同了手机8月17的，电池7月的，不知道别人的是什么样子
东西不错   不过有点不好   我要的是国际板  买前也问了 可以发的还是联通定制版
东西不错，
很好看很好用
手机是很喜欢，就是充电时，后盖很烫？
给妈妈买的~~~~~~~~~~
外观非常喜欢，屏幕显示靓丽，待机时间很一般。京东送货给力。
很好用！比苹果好哈哈
用了一段时间，感觉不错，屏幕很给力，电池1天多！预装的软件太多，不爽！
三星机子不说了，一直以来都是用的三星的，好品牌，知道信赖！！
第一次买三星的手机 看着蛮好的 用的也舒服 就是待机时间有点短 ...
还行，不知道质量
服务很好，非常满意，下次继续会在京东上买东西
不错，东西很给力的，只是物流有点慢
刚拿到货，但是为什么用无线网络上不了三星APPS呢？？？？只能通过GPRS连接上，这是为什么啊？？？
不错，不错。。。。。。。。
发热还行 运行速度还不错 还是没苹果流畅 但是还好了
都很好 就是屏幕显示白色的时候不知道偏暗一些 不知道是不是都这样
s4用起来就是爽，本来打算买5s的银色没货，就s4了，照相功能比苹果好吧，ps现在货都是联通版的就是这点不好
一般用摄像头下面都是热的，后盖有个小黑点，不知道为什么这种瑕疵品也放进来了。
东西挺好，送货很快，赞一个
送人了，还可以。屏幕还是不错的。
大气，我觉得挺适合女生的
总体觉得还不错吧，比较满意
不错不错 真心不错 三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
屏幕清，但待机时间太短
很好，女儿很满意，漂亮
昨天刚到货，今天就死机了，屏幕出现乱码现象，打客服说让自己去三星维修站出检测报告，申请换货的话还得先寄回去，等于是付了款东西又寄回去人财两空，以后再也不能在这上买了
用了几天还不错了，各种功能都还好
京东不给换货，说什么开封了影响销售。我不开封怎么知道买错了。三包服务太差劲了。京东普遍的弊病，网购的弊端。
这款还是不错的，推荐
刚入手还不错，就是在玩完一个游戏时插上耳机，拔下耳机后没有声音了，插耳机也没音，各种没音，最后重启才好使了
就是电池不给力，挺流畅的
三星的机器，色彩还是很炫的，拿在手里很轻薄，一直相信京东的正品，电子产品还是习惯在京东买，一贯的选择
用了几天，照相常棒，本人甚是喜欢 速度蛮快的   手势感应和浮窗预览非常赞  就是有些热 不过还可以
和9300比大小差不多，屏幕效果挺好的
当时心水这款机型，就是因为它漂亮，确实还不错，也比较轻，拿在手上正合适；唯一不喜欢的是按键，一定要按下去才行，个人觉得累；系统运行不错，听歌看视频，玩游戏都挺快的；待机时间挺长的，如果不玩的话，基本不怎么耗电，如果打开网络玩的话，支持不了一天；买的联通的合约机，信号还不错
屏幕分辨率很高，像素也不错，给老婆买的，不错
还不错吧~~~~~~~~~~~~~~~~~
应该说质量还是很不错的，买的时候没仔细看，回来以后拆开才发现是联通定制的，开关机都有联通的动画，不是很喜欢，因为已经拆开了，不能退换了，也就这样用吧，用了几天了，感觉还不错吧。就是刚买了第二天就降价50，过了两天又降了50，早知道就应该晚几天再买。
第一次在京东买，送货超快，s4用着也很不错，以后买电子产品就在这里解决了~
非常不错的一款手机，比i5要好用一点，游戏，程序，电影，方便
感觉挺不错的，轻便，大小正好够单手持着，不会感觉太大放不进兜里，但是屏幕大小正合适，运行速度也挺快
性价比高，这部是买给老婆的，和我用的一样，是正品。
给老婆买的，老婆就喜欢这款。
9月25日下午刚刚拿到手的手机是台假货，无法使用，强烈要求退货！
东西不错，送货很快，送货很快
京东太垃圾了，今天刚到的机子，竟然有问题，申请换货，要我自己去检测，真垃圾
地方官东方郭大夫郭大夫地方官的郭大夫
i9500公开版，一开机就自动ota升级。3次升级后基带版本是MH1
用了2个月，特意来评价的。三星嘛，大牌子，做工没得说。像素高，分辨率也不错，比某5，5s强很多啊。好！
发货速度快，商品应该是正品手机不错，，，，先用用看
非常好,就是物流慢些.！
我很喜欢，质量非常不错
各方面都Ok 就是降价不要太快好吗。
帮别人买的，据说不错。正品
很好用了。不到半天就上手了。
还行，不怎么会玩，求指导。
好好好好好，
手机功能很强大 也很人性化 大屏幕的A屏感觉就是不一样
送货速度快，手机使用性能很好，玩什么都不卡！喜欢
手机轻薄，手感很好。白色给人很清新的感觉，很喜欢。
手机确实不错,很好,京东一如既往的快送达
手机很好，终于到手了
没用的软件太多  其他没的说
挺好的，屏幕效果艳丽，比iphone视野好
扩展卡兼容性较差，信号一般，音量较小，这是用了几天的感觉，其余都还行，就担心日后质量怎么样，毕竟看到了许多差评
还好，用起来还是比较顺手。
外观漂亮铃声大字体大屏幕大电池耐用
很不错 屏大 轻薄 屏幕色彩很漂亮
绝对的物有所值 值得购买 买了你就不后悔
合约机 送货比较慢 不过很值
手机容易发烫，降价得很快，其他的还好。。
很好，挺不错的，各方面都很喜欢， 还有些原带软件不怎么清楚，不过还是挺喜欢的，
还行。看起来不如苹果，塑料感太强，而且跟官方的屏保不一样，是透明的保护膜，不是有字的
手机什么都好 就是系统自带软件太多了   不是一般的多    什么都没干 自己就开四十多个系统软件   这是浪费电主要的毛病   速度还是很快的 能不能给个意见怎么把系统自带软件不用的删除掉   不想root怎么办呢
今天收到的时候包装盒有点小碰.手机用了之后才知道、希望质量好点吧、今天收到的时候包装盒有点小碰、希望对得起 3899元----吧、
京东服务让我很放心，很好。
刚收到，很好看，通话效果也行，其它的还没感觉
分辨率很好 大小合适 好用！
买的第二个了，机子速度超快
产品质量还不错，反应快
挺好的，就是下载三星商店里小说时，带有强制消费的软件，扣了我六块钱，小心哪
刚从苹果转到安卓，还算习惯，喜欢这个屏幕
入手10天 各方面感觉不错 外观漂亮 屏幕够大 玩游戏非常给力  就是在线看电影和玩游戏机子发热严重 相机没有宣传的那么好 其他个人感觉还行
送货速度快，价格便宜。
像素很高，分辨率1080*1920非常棒，就是软件不能安装到内存卡，只能安装到手机内部，不过16G已经够用了，电影之类的大文件可以移动到内存卡！
送媳妇的，还不错，挺好的。
老公给我买的，呵呵，好开心，很好很强大，超级喜欢，大屏用着用着就习惯了，现在看苹果，感觉屏幕好小啊
用着不错，就是掉钱太快，伤心
没用过呢，可能还不错吧
baise de bucuo,zhideyongyou
一直想买盖世4，终于下定决心买了。。果然没让我失望。。屏幕大小刚好合适，再大了一只手就拿不下了。。而且音质和照相都很好。。。至今没有发现什么缺点。。。不过还有待观察，散热的话，如果玩游戏时间长了，会有些发热，其他都还好。。。
很好很好用！送货速度也很快！很不错！
给老婆买的，还不错，老婆很喜欢。
待机时间确实不长  屏幕发黄 外观漂亮没的说  手势感应 眼球等功能挺鸡肋  其他的还可以  快递员态度不错
给同事买的，不错 给同事买的，不错
一直在用,很赞,一直在用,很赞
很喜欢 真的很喜欢 很好 就是电池不怎么耐用
非常好，东西不错，送或快
好东西，不解释，送货速度超快
很好
行货，很好
帮同事买的，再I9500和I9508之间徘徊了很久，最后还是I9500.
收到新.质量不错!屏完美.
手机有瑕疵，左下角明显塑料铸造时候有一小包，客服让我去做鉴定，不影响使用就算了，鉴定太麻烦，凑合吧，命不好！
用了几天感觉挺好的。机身相对来说还是比较轻的。
是行货，支持京东！帮朋友买的很喜欢！
联通定制版，不过用移动2G卡没有影响，手机刚开始用，还可以，没那么大，甚至有时会觉得好像S3。也许习惯大屏的人还是直接买NOTE3吧。
新机刚入手！总的来说还不错！是正品！
目前智能手机可接受价位中的佼佼者
是送给老婆的国庆假日礼物，打开包装、插上卡。一合电池盖，本来三星原装电池盖上是有NFC天线的，可是一看没天线。NFC就无法使用，京东产品严重吭爹。再装上卡，使用半个小时，严重是一个温手器。烫的不行。不知道你们买的手机有没有这样的问题。
暗处照相界面不清晰 光线充足的室外照相很不错的说 前置界面很清晰 如水晶般 但前置的效果很一般 电池初次试用耐用度不错 再就是包装内部了  机身的膜上边有脏东西 而且有一点灰  可能和静电有关  机身无任何瑕疵  这点不错
用了几天就发现死机黑屏等现象！确实绝得不怎么样。
手机拿到，感觉还不错！新手机得慢慢摸索！
京东值得信赖。刚买几天就降价了。真的有些遗憾。
好大屏幕，很喜欢提特意用了一段时间才来评价
快递真给力，昨晚下的订单，今天早上8点多就到了，手机暂时没发现问题，是正品。京东还是很让大家放心的，支持京东。
总体来说不错。像素也很好。反应快。分辨率可以
国行机就是不让人省心 太贵了
物流快 送货服务很好  但售后客服态度极差 希望加强售后客户态度
快递收到后手机包装盒叫上有明显碰伤，望改进，用了一天才来评价， 功能还在探索中
缺点：1.边框掉漆：用了不到一个月边框开始掉漆了，露出白色塑料，看着跟用了几年的山寨机一样，打客服电话，答复是外观问题不在三包范围内，兼职无法忍受！！！2.距离感应器时灵时不灵：打完电话，把手机从耳边拿开，屏幕有时候不亮，得按电源键唤醒，烦人！！！3.电池超级不耐用：上班族偶尔掏手机玩哥微博，微信，一天得两充！！！优点：1.运行速度还行。2.屏幕大。
用了一段时间了 还不错 很满意
不错的手机，拍出的照片非常清晰，用起来很方便，就是待机时间短些，基本每天都要充电。
我是冲着它的双四核买的，但我发现在它还 不如一个四核快，无语
价廉物美，品牌正宗，性价比好
要是手机外壳是金属外包装就太完美了，功能还挺多的，还在研究中.
那个手机不让我评价，OK！我在这里说！京东太差劲了，明明选的是非合约机，结果给寄来一部合约机，在京东买了3部S4，都是联通3G非合约机，结果只有这一部是带有联通运营商开机界面和捆绑软件。要求换货，客服推三阻四，说是货物不一个批次什么什么的！总而言之就是不给换，还叫我给三星售后打电话。艹，我在京东买的手机，你发错货了，你TM的叫我跟三星售后联系！简直就是扯淡！事实证明，京东所谓的不满意就退货就是一句空话，只是为了欺骗消费者在京东消费，等真正出问题以后，就开始推诿扯皮！   你说解决不了，好！不解决了！我不在你们京东买东西了，行吧！至于你们的行为，我会好好的帮你们宣传，让大家都看到京东的真正嘴脸！让消费者不再上当受骗！！！
不错 一直喜欢三星的手机 这款也木有让我失望 操作流畅 喜欢~
屏幕大小合适，反应也很快，老婆很满意
三星还是比较放心的......
非常喜欢屏幕很大很亮，
刚买几天，打字浏览网页什么的特别卡，真心觉得好失望，本来是想买iphone5的，买了这个好后悔
S4用了一阵子了，还是白色美！自带程序挺多。。还不能卸载。。其他都挺好！
不错不错，好用。也很漂亮
非常好用，老婆很喜欢
喜欢，不多说，值得拥有
手机速度快,很清楚.蛮好的一款手机
小孩子上学，每天一个，还是独立装的好用。
刚拿到 看着还可以 不知道里面的花哨功能好不好用
屏幕周围的塑料边真心让人无语，，，掉漆。。。不发热我不敢想，但这也太快了吧。。。
上午定的 下午就送到了 很快 还没有使用 效果期待中。。。
今天买了两 ，果断价格冰点了，手机下单到收到货就差了5个小时，太快了，超出语气啊
貌似是联通合约机，太多联通自带软件了！~
手机不错唯一的不满足就是发热真严重
买的16G联通非定制机 到手还11G 刚入手 还在摸索中 希望好运
还不错！手机很漂亮。非常的薄！刚拿到手有点不会使用呵。呵呵呵。就是手机刚用相机口位置明显发热。不过这都是安卓的通病！
不错，满意。用惯了的三星。
犹豫了很久才买的，暂时没发现有质量问题！
价格降得的也太快了吧
手感很好啊，反应很流畅，大屏也看着舒服
手机装上电池开机后发现手机被人用过了，安装有好几个第三方软件，浏览器有网址浏览记录，非常不爽，买个二手机，认倒霉懒得调换了。
小～拿在手上正好～
还不错，功能挺强大的。
通过一段时间的使用，感觉还可以。女生单手操作有点难。
按买的价格来说，性能妥妥的，摸着也舒服，总体来说特别值！
屏幕大小还行，还没有怎么用，感觉不错
用了一周了,暂时没问题
星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
非常好用。是一款值得购买的手机。如果摄像头支持广角就更完美了。
联通版，性价比高！满意！！！！！！
入手一个月！非常流畅，不得不说三星的屏幕，颜色色彩饱和度真的是苹果无法企及的！比我的4s用起来体验感好多了！
特意使用了2天才来评论的，非常漂亮非常轻薄的手机，系统流畅度高，开关机很快，信号也稳定。不过我试装呢10个游戏，某些要谷歌框架服务的游戏例如狂野飙车8就死活玩不了，摩托英豪也是不能玩，提示停止响应。而且试过两次自动重启。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
很好，还没插卡试机，相信京东。
总体来说不错，就是联通版的内置太多，ROOT了又不能保修，电池不行，太耗电了，掉价太快了.....
帮朋友买的 不愧是顶级手机
上网速度快，不掉网，相片清晰度高运用办公软件速度快
降价超快，玩游戏屏幕发烫。死了4次机，没苹果稳定。
耳机子坏的  声音小
外观很小巧，画面清晰，携带方便。希望三星电池再给力些。
第二部S4了，之前的送了朋友。这部自己使用，灰常满意！！
上午订单，下午到手，京东就是快。手机超满意，性价比高，非常喜欢，白色很漂亮。就是保护套是全包的就更好了
比较轻便，屏幕颜色较好，但是软件没装几个就提示，消耗较多，觉得性价比不高。
功能挺强大的，就是屏幕用久一点发热很明显
总的来说还是可以，就是没有什么东西送，比如手机套，充电宝等等，去实体店这些都是有的
看上去蛮好的.暂时没有发现什么问题
给朋友买的，他说会不错
绝对正品行货，相信京东品质
便宜了不少，个各方面都不错，就是内置软件太多
很好的手机，n次购买了。
京东送货速度超级快的
很好!方便，便宜，漂亮.
非常非常不错 非常非常不错
好是好·就是联通开机界面烦·
做工令我很失望~！左上角缝隙非常大！
手机不错，但是三星的同病，电池发热，很烫
很满意，价格便宜送货快。
东西好！比苹果好用
还可以吧。软件方面还有待提高。
屏幕大小刚刚好，适合女生呢
性能不用说了，现在也就S4还凑活了
很好，跟耐用，
机器拿到手玩了一天才发。说说机器，速度快，屏幕好，没得说。问题是WIFI连接有问题，要更新完三星app商店才能正常使用，整个更新包15M，我不知道其他地方有没有下载的方式，如果你拿到手机直接用，wifi连接速度只有几K的速度，而且会更新失败，要重新更新。但3g没有问题，最后我是用3g网更新，更新完三星APP商店后，wifi连接正常。如果不更新是无法使用WIFI的，只要是要下载东西都不能用。说完解决办法，我想说的是为什么没有明确的告知解决方法，或是在销售前解决，我这折腾一下午才搞定，虽然搞定了比较有成就感，但还是少来点这吧。PS：网上有说是S4和部分路由器不兼容造成的问题，但我的路由器不是官网上列举的问题牌子的路由器。也不知道是不是共性问题。
看到广告就心动了。。。。
送货很快，试用了一天感觉不错，就是程序运行多了容易发热，联通版S4，内置软件多
手机很好，物流送货很快，暂时和电脑链接不上，正在研究下载程序问题
S4性能不错，屏幕够大
很强大。很喜欢。
给老婆买的，挺满意。
现在用起来 感觉还不错哦 应该没什么大问题吧 怎么说也是一代机皇了 呵呵 速度很快 分辨率也很高 信号稳定
除了待机时间有点短其他都不错
还可以不错 我比较喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，但是联通版的，动不动就发联通推荐的商品，烦人，有时候还收费
送货速度很快，手机用着也很快。就可惜礼品太少，还有就是送的保护套不是开窗皮套，没有激活屏幕的功能
不错不错，给妹妹用的。
我一直都用三星的，特意推选给朋友的。朋友也很合心。
刚买第二天就降价了，哎，还送套，京东这个事很不厚道啊，价格保护形同虚设啊
各个方面都很满意~很实惠~ 比实体店便宜1000块钱。
东西很好，质量也不错，用着也很放心
还行，比较好，不过有时还是很卡的，系统内置了很多软件，然后真的很费电，哈哈
质量不错正品。但客服(林普)服务太差,以为买错申请客服,客服(林普)不问原由直接就给个不通过,感觉京东是老大。
买的第二部了，爸妈都很喜欢！
实用性强，售后使用一切正常。
好吧，非定制机=联通定制！没错，这就是京东的等式
整体性能真不是盖的  就是发热厉害
整体还行，尤其是多种拍照模式很人性化。价格也比较合理。但是这个发热真的不是盖的，让人不舒服。
功能太多用不上，东东是不锚。
东西很棒，物流是在京东购物以来最快的一次，不到二十四小时收货，赞一个
给单位买的，主要是能开增票，正品值得信赖！
的确是行货，发货速度超快
照相比较给力。耳机不行
用了一段时间才来评论，基本上介绍的功能都有，但是都是自带系统才能用，铃声和通话音量小，在街上的话就听不到了，没有赠品，失望，有时候会司机，屏幕也会不没有反应，可能是过热问题，16G，自带系统都用了8G，感觉有点欺骗成分。
用了几天很好，物流很快
手机不错  就是还有联通开机画面  太难看  送货不是很给力  用了3天   拋分26000多 摄像头弱光有点暗发热正常  充电快
昨天下单，今天到，速度！！刚入后正在研究！整体感觉很好。
帮朋友买的，不过最近也用的是一样的，总体还是不错的。
昨天拿到的手机，还在研究中
联通定制机，预装很多东西，比较讨厌
用着不错！三星越来越强大啊！！
不错，很好，还行吧~~~挺值得
价格挺贵的。但是东西不错。
是正品，手感好，屏幕大爱，做工非常精致，非常好！美中不足的就是屏幕自动关闭时间老是自动调为3分钟（本人设定15秒），有点小不爽！
很好很好很好很好很好
手机很不错，运送速度也很快。。。但是这个降价实在太无语了。。。。手机到手后1天，降了50.。第二天，。。降了100，第4天，降了150.。有这种降价方式的么？
喜欢，用了一段时间感觉不错，虽然系统稳定方面可能比iphone差点，但是硬件绝对不错。总体来说非常不错
手机外观漂亮，轻巧，速度快，我很喜欢。
用的很顺手  大哥很喜欢
东西不错  送货也很快 不过就是贵了
我的错，没有认真的阅读产品信息，原来这是一款定制机。郁闷
三星S4皓月白手机，总体感觉不错，刚用还可以。
非常满意京东的配送人员，支持京东
还是可以的，不错。下次还来京东。
买回来用了几天才来给的评价总体来说都很好，就是有一点散热不是特别好，白色的大气外观漂亮，电池也就OK吧
不错 就是内置的联通软件太多
送货速度很快；送货员态度很好；手机盒上京东专门密封包装了此机是京东特供的，rom都是京东的，价格比起实体店很有优势手机一切都很好，除了发热巨大，一般操作就已经发热，拿在手上很不舒服
很满意good
梦寐以求的机器终于拿到了 很不错 支持三星 好的 不错
还不错吧，物流超快，晚上拍的第二天就到了
用了一个月来进行评价的，网上所说的发热大电池不耐用的情况的确也存在，打电话时对方偶尔会听到电流杂音。但是总体使用效果还是蛮不错的。
还可以吧，还没用呢，等用了以后，再说好与不好。
haohaohaohaohaohaihaohaohao
关于各种花哨功能，实现都不困难，是三星追求创新的表现，但是有些功能不太好用，而且三星过于把他们作为卖点。这些功能里面只有同屏多程序非常不错，其他可以忽略。
凑活吧。。。。。。。。。。
使用了两个月，感觉确实却不错，反应较快，就是系统预装占空间较多，内存占用率高，需加SD卡，root系统，减少开机启动项，以增加待机时间
好吧！纠结好久，还是决定在京东买！相信它！
屏幕大,网络好！
挺好使的，手感很好，就是没带内存卡。
购物感觉很糟糕！！让我对京东的信任彻底瓦解！我的客观评价不能提交，奉劝大家好自为之！！
高端大气上档次，可惜啊。。就是发热有点，不过尚在可承受范围之内。
三星一如既往的犀利，功能上就不说了，硬件做工很好，同时也买了一台HTC one，比了一下，HTC one的上面部分塑料有毛边，做工比S4差多了，而且赶上了减500，超值
虽然是联通定制机,但效果不错,用起来感觉挺好
没有想象中的那么好，不过还可以用。就是电池不好，我有点怀疑电池的质量，也没有赠品。
京东越来越差啊  以前还是不错的  现在送货人员牛的不行啊  竟然不给我看货就要我签字 还说不签他就把货带回去啊
用起来还不错，听朋友建议在京东购买，买电器到目前最好的一次
暂时还可以！看用后才知道
说送的开窗皮套呢？跑哪里去了
手机很好用，心意合一，嘿嘿
花钱买了个次货，刚拆封边上就已经掉漆了，客服说外观不在三包之内
好像通话声音有点小，其他都还好。
用了几天，感觉非常不错，你值得拥有！
不满意，屏幕被误导，以为是5.5，打开包装比较小，回到商品介绍，注明5.5-5.0，原来是伸缩平，大家信任的网站，希望改进。
像素高是一大亮点，用起来也挺好的，屏幕大小合适，非常喜欢O(&cap;_&cap;)O谢http://club.jd.com/mycomments.aspx#none谢~
一如既往的快捷，便宜，放心
东西还可以，不是经常使用倒是
屏幕挺亮的   电池不耐用
很好的一款机
用了一段时间才来评价，感觉挺不错的。刚收到手机时，包装的很好，挺严密，一点破损也没有，手机很漂亮，5寸的大小正合适，拿去检测了，是正品，觉得买的很实惠，没出现过任何问题，很喜欢~
总结还可以  值得购买
屏幕大，分辨率高，拍照效果不错，用用再说
挺流程 挺实用
给老婆买的，是正品，好好
满意，非常好，我还会回来的
用了不久,底部有掉漆了!!!!!唉
质量很好，很满意！尤其是拍照效果真棒！！
相信京东，相信三星。
东西很棒，上面预装了写软件，但毕竟是联通定制机，可以理解。
手势感应和智能屏幕没有想像的好用，应用范围也不大
外观漂亮，图像清晰，屏幕大，挺好的。
不错呢！呵呵，欢迎大家使用
三星的在京东买手机，划算
第一次充电时，指示灯不变色，没显示充完成，第二次好了，不知什么原因
用了一个月，屏幕确实很好，颜色鲜艳清晰度很高，待机时间也行，但手机流畅度没想象中那么好
还行吧，有点小贵，给老婆买的
机器反应速度快 系统流畅 照相清晰 外观漂亮大气
京东送货非常快，使用效果不错，儿子很喜欢。就是面漆有掉漆现象。
性能很好，有点费电，质量没话说
很好的商品，就是到货太慢。
手机发热快，电池不太给力中午充满电晚上就没电了。邮寄速度到挺快的。晚上订的第二天上午就到了，没有接听电话，邮寄员走向下一站了，我成了跟着邮寄员屁股追着拿货了。
帮人买的，反馈还可以吧啊
帮表妹买的！用着说挺好的！
买了不到一个星期就掉了90这个还不太郁闷 电子产品都这样 最不舒服就是看小说6个小时就没电了 也太耗电了吧。真有点怀疑电池是不是正品。白色 联通版
三星9500配置高性能好！
给孩子买的非常喜欢，正在体验。
非常棒的手机，无论是外观和屏幕都非常喜欢，操作流畅，看视频太爽了！
刚入手，功能齐全，正在摸索。。
怎么是联通定制机  i9500  为什么没有提前说明 真心觉得上当了
上午定的  下午4点多就送到了  原封  刚刚剪卡用上了  不错不错
还不错，相机稍微差点，暂时还没发现问题
旗舰就是强，就是太费电了
帮朋友买的，她很喜欢，下次还来，就是又优惠100，很遗憾未赶上
给朋友买的，感觉价位高。
还不错感觉
用了二天，感觉不错，屏幕很炫，整体运行较流畅，用的时间久手机热，声音不是很大。
不错不错不错不错不错不错
作为小女考上大学的礼物，如他所愿，这可是他想了好久的宝贝
特别好特别好特别好特别好
抱着买联通版的心态，收到的竟是公开版的~算是惊喜嘛？好评！
出手才买的一只 3500  有没有上海地区可以面交的  9月24号在京东买的 到手后不喜欢  想换5S  有的话加我扣扣316424915
用着不错，凑合着用，还挺不错的
手机很好用，送货快第二天就到了
正品行货 没问题
不错，挺实惠的，方便快捷。
不错，挺实惠的，方便快捷。
还行吧，总体来说还是不错的！
是联通的定制机，定制不定制的，无所谓了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕不是一般的大，用起来慢慢适应吧。16G内存稍显小
总体好用，就是价格太高，照相还不错，视频通话还不错，
反正不是我自己用，送人用的，我自己倒不是很喜欢三星
替同事买的，说是用着不错
很不错价格公道，好用，发货速度快
贵重手机，在没有联系我的情况下，将手机放到了小区物管那，就发了个手机短信，让我自己去取。太不负责任了。物管那丢了是不赔偿的。投诉！！！！！
屏幕不错，硬件强大，配置高，操作起来比较流畅。有一个小问题，就是通话声音有些小！暗光拍照效果一般！
可以好东西   很好，价格可以
支持国产货。真的不错
刚收到手机，包装完好，质量不好，是白色的，3859买的，系统很流畅，照相像素也不错，性价比很高，功能齐全，电池不是很耐用，比较费电，反应还是可以的，通话质量还可以吧，软件比较多，分辨率比较高，比苹果的好，感觉，其他的还在试着用。
就是电池不耐用  我在怀疑换没换= -
用了三个多月才想起来评价，京东值得信赖。多的不说了，很好。
同事给大一女儿买的，不知道棒子货那里的好。反正俺只用联想，小米之流
服务差服务差服务差服务差服务差服务差
是正品。。。
不错啊很好
速度快，正品无疑，还买了一个N2也不错，信任京东。
这个价格还算能接受！
很强大的一款手机，相当不错
很漂亮，很喜欢！速度很快！喜欢京东
草草草，坑啊，才买来就是个烂货，扬声器直接就是烂的，售后就是一个字差，处理时间又慢，新手机寄过去，送回来就成了旧货了，像是二手的，草，建议电子产品还是到实体店买好，出问题马上就处理了，京东，呵呵呵呵......
送来的很快，样子也挺好，送个保护套很贴心，颜色也很合心。这两天忙着熟悉各项功能。希望别很快降价啊，这个价格现在还是挺有优势的。
收到之后竟然倒霉的是个不好用的，但是京东的效率不得不赞一下啊，换货很快，态度很好，江苏京东给我打电话询问情况，态度很好，谢谢~~
大家快来看呀，很快很漂亮
机子才买了2天   。好处：网速是挺快的。 缺点：耗电量就没得说了。不怎么玩耗电在10小时就没有电了，机子时不时的还发热、烫得不得了。
不错的手机，屏幕不大不小，很合适
以后价格合适还会在京东购买电子产品的，主要是行货正品有保证！
手机不错，替女儿买的，她很喜欢，送货很快
一如既往，给力京东~
很好很好很好
手机不错，很好用，快递也快
内置软件有点多，其他都很好很满意
比想象中的更薄！非常喜欢！！！！！现在是爱不释手！！！强烈建议购买！！
很不错呢 大陆行货 就是放心
这是一款非常不错的智能手机，三星S4无论其外观还是性能配置上都有一定的提升，在性能配置上，该机拥有了Exynos 5410八核处理器，内建PowerVR SGX544MP3图形核心，另外配备2GB RAM，存储空间上分为16GB/32GB/64GB三种，整体运行速度相当快，而在外观上三星 S4机身表面采用的是暗纹处理，并非之前S3上那种金属拉丝的线条，这样看上去更赋一些优雅的气息，气质上较S3有了比较大的改变。
最早从京东买书，然后是买家电，再买手机。虽说有时京东的价格不是最优的，但想起当年京东及老刘让我等屌丝买书省了不少钱，再买其他的稍贵点随时补贴下京东吧。哈哈！
今天刚到，还可以，看看以后怎么样了
用俩月 有时去江北没信号 回到家后 有信号但是打不了电话上不了网 说什么没注册网络
系统没有4.11的好用    ------    速度调配不够好  。。。。
手机是联通订制的
很好很强大！！！！！
对于S3来说有很大的进步，特别是做工和拍照方面。发热是不可不免的，毕竟是伪八核手机。用用看吧，看看电池如何！
活动时买来送人的，不错
用起来很不错、手势感应 很棒
手机不错哦！
一般吧,s4,没有什么特别的感受~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
....................................
支持三星。。。。。。。。。。
用过三星的盖世兔和note2，现在换了S4真是一代比一代强，最喜欢屏幕，排出的照片效果比note2好太多。缺点就待机时间短，发热比较明显。
正品行货，就是有点贵了，很好用
使用了一段时间，才来评价，确实不错，京东的配送也很及时！赞一个！
感觉还不错，还在摸索阶段，三星机子就是掉价快。
昨日收获，今日就降了40
相对来说三星这款还是不错的了。
说实话，手握的感觉还是比苹果差远了，感觉很轻，但配置还是非常满意的，还在摸索当中。
发货速度快，产品质量好。
不错不错不错不错不错
白的不错  都说质感不错
很好的手机，做工手感都完美
比想象的小一些，不错
闹心！不是我想要的公开版的！后面的买家慎重了。。。。。
不错的机器  就是贵了点   功能有点不实用
一般般吧。。
等到活动买的，价格还可以。
刚从苹果阵营转过来的，s4比我想象中更酷！
可惜现在国航的全部是联通定制机，用移动的卡，每天开机蹦出一句，沃，还挺尴尬的。
功能很强大的一款手机,还不知道具体怎么样,看后来的评价吧!~
很漂亮的一款手机。。反应快。
东西不错，发货速度很快
三星该品牌是没什么好说的，毕竟是大牌，支持三星
送货给力，买来送人的&hellip;
Iphone4s/32G换的这款，给老婆买的，用了之后才发现三星的工业设计和科技含量真的是领先的太多了。。。
挺好的手机，老公送我的礼物，照相好，屏幕清晰。反正挺好，要想知道赶快买哦。
第二个了  给妈妈买的 她很喜欢！
京东的送货人员越来越没素质，接到投诉也就是敷衍一下，我对处理方式十分不满意，也证明了京东纵容自己的员工素质低。I9500应该算是国际版了吧，手机开机居然是wo~联通的开机画面和广告语，差点以为是联通公司的手机，就凭这个价格比市场低个600也是对的，毕竟每次开机的时候感觉相当郁闷。京东客服说我们有写在手机页面上告知手机是定制机，大家注意是和广告写在一起的，一定要仔细找才能找到。
自己没有做好功课，误买了联通定制机，用着还好。机器还是不错的。京东服务很好
很好，功能很强大。用着太爽了
用了两个星期了 还好 没出过什么问题
帮同事买的。买了就后悔了，因为在联通买能便宜五百块。去哭会儿。。。。
hao          en
轻薄小 屏幕大是优点，电池待机一般和苹果差不多需要一天一充电 还在研究系统中。。。
还不错，挺好的，就是联通软件很不爽，还有开机画面
不错，很强大！就是充电发热厉害
已经不是第一次买了；
各方面都特棒，就是可用容量过少。
发热大，定制机，一堆垃圾软件，送的套子也是鸡肋
真没什么优点，降价太快，买了不到10天降价200，相比iphone就是垃圾，除屏大，基本没什么优点了，费电，发烫，降价快
第二次买了，都是帮别人买的。送货很快，第二天就到了，还送了500元的购物券，还不错吧，以后如果直接降价就更好了。
功能齐全，没有想象的发热量那么大，可以接受，屏幕清晰度高，手机反应速度很快
不错
还行吧，就是刚出的行货的价格还是挺贵的
刚刚拿到手，希望好用
手机整体不错。觉得电池不是很耐用，感觉耗电很快。是我买到了被调包的电池？
送货就是速度快，看了很久了的手机，赶上这次活动买的，很超值了。使用了一段时间后过来评价，总体感觉手机反应速度快，功能强大，像素高。优点：屏幕大，色彩好，四核处理器性能给力。缺点：背壳儿塑料显得档次不高，不过换壳就可以了。功能上打电话录音功能不太好用，不过这项功能不常用。总体感觉不错，智能控制很好！速度足够的快！绝对是超值的东东。相信京东！比实体店实惠，还放心。 发货也非常快，神速
像素高 系统反应速度快 屏幕清晰
东西不错，就是电池实在不耐用
漂亮 系统还是很流畅的
ok 可以 不错 挺好
挺好用的，女儿天天拿着拍照
三星的机子还不错，用了一周才来评价的，屏幕的分辨率，大家都说好，很清晰艳丽。整体不错~！
收到的果然是联通定制机&hellip;&hellip;对于收到公众版的羡慕嫉妒恨啊！简单用了下，很流畅没有任何问题，很轻！5寸屏没有想象中那么大。再用些日子再细说吧！
欢迎您对商品进行评价
第一次用智能机，不太好比较，但同事说速度快，建议买
不错快递够快.很喜欢.就是内存不是16G的.没准是因为联通机的缘故吧
分辨率很高，看着很舒服，很多抢眼的功能都很炫
整体不错，屏幕清晰，价格波动太大
两字！神奇，神器，神气！
网购还是信任京东商城
不错的手机 就是联通定制的程序太多 送给老婆的 老婆很喜欢
顶级产品，好用，二次购买
总的来说不错，用起速度快！
商品都很好，不过京东太那个了，刚买好，到手，第二天活动变成直减1150元了，请问节操何在？！？！
我是3999的活动买的，非常合适！京东啊，给了我这么大的一个惊喜
我没话讲 三星的东西真是坑  我买没两天就掉到3800  你这样以后谁还敢第一时间入手  而且散热 呵呵
很不错！行货正品！在京东网购还是比较放心的！
比我想象的还要好，恩不错
现在还没发现缺点，就是发热
非常满意非常满意非常满意
音质好，功能齐全，反应快
真心不错。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适，上网速度很快，手感很好。
屏幕适中，功能太多！亮瞎眼！帅呆了
非常满意，很好很好。
貌似又便宜了 出手有点早...
续航太差。。
东西蛮好的。
新一代街机！漂亮大方！
刚收到还没使用，相信京东，这已经是在京东买的第二个手机了
发热量太大了，玩一会就烫的厉害，电池也不耐用，内存太小了，不值这个价钱
在京东买了好几个手机都没出现什么问题 这次也很满意 就是我自己有点笨不太会用
代别人买的，三星的手机不错，国产机应该加油了，超过他！
帮朋友买的，说是比我的苹果好用，送的卡不能用，蓝牙耳机丢了。
用了快半个月才来评论的总体来说，拥有强大的照相功能，和最近科技的小智能辅助功能吧，最近的智能机电池的电量都是一天一充电(游戏，小说，音乐)，就是玩游戏的过程中手机热度比较快，担心会对手机主板有损伤，不过客观的来说，这是一部比较不错的好手机，顺便说一句物流什么的也不错，还有大家说的内存的问题，我的是剩余11.2GB空间的，还有我的是联通定制版的，购买的时候看到大家的评论说有送错机型的，我的是没有这种情况的。希望能对接下来有欲望购买S4的朋友有帮助吧，店家加油，持续支持中,
经典就是经典，给朋友的，他说不错
开始说送的是带窗口的，结果送的是这个，后来我去打电话，他说明天回复我，第二天起来看，图片名字就变了。超无语～干不让发表我就天天发，可惜。没截图。超无语，一天一便宜可以理解，可是怎么可以欺骗人呢。本来印象不错的～好吧～估计发布出去，哈哈哈
超级大屏，手感极好，顶~！
质量还行，挺好。。。。。。。。。。。
机子不错，速度快，就是电池不怎么样
不错，用着还可以
刚好过十五天屏幕上四分之三处有一条自线，去三星维修点换了屏，幸好免费的。
京东真的不错哦，我很喜欢这个商品
不错   就是有点贵
蛮好用的， 照出的照片很清晰
8月初在京东买的S4，从沈阳出库，发票，转印章，保修卡全有。到手全新机，16g可用11g多，对于女生来讲足够用，屏幕大小正好，买前也曾担心毕竟这是第一次在京东买电子产品，用到现在未曾出现死机，打电话温度是略高不过不至烫手，买时4300。很喜欢满意，屏幕清晰度很高，照相像素是我喜欢的。满意京东。
电池后板很热，手机端口买的，特价秒的，现在又有特价了，跌了200元，电子产品就是这样的。
给单位买的 不错 送货快包装好
这是我使用的最好的一款手机
非常好，大小合适。手机流畅
一直用三星手机的，还是比较满意的，有些人一直嫌弃塑料壳，我认为没什么不好的，用了已经三个多月了，运行良好，只是手机不小心被我摔了一下，包边有些磕了。但是整体运行都很好，无论是玩游戏还是看剧，都是不错的。
非常漂亮，非常满意！
首次买这么贵的手机啊，屏幕显示很细腻，外观比较漂亮还在体验中，目前没有什么异常问题，还是先赞一个吧
不错的手机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就那样呗 对三星确实没啥感觉
S4手机，系统反应很快，屏幕靓丽，就是显示的白色有点发暗。待机时间真是个问题，为什么不能像7100一样配块3200毫安的电池呢？
送货很快 东西也很好 完美 就是昨天刚买了原装皮套 今天下单就送原装皮套了 55555555......
这款手机是最新版了，非常的时尚哦
帮朋友买的，一直拖着想用段时间再评价的。怎么说呢，手机还是不错的，大屏、高分辨、像素高、手机灵敏度也很好，朋友很喜欢。但悲剧的是，朋友用了一个月不到，就在公交上被万恶的第三只手顺走了，诶，为她求人品吧，去年电脑被偷，今年手机被偷，希望以后会有好运一直伴随她身边！
电池容易发热，功能倒是挺多的，速度挺快
是正品，专门去三星售后查过了。用久了，手机会发热。。
不错，挺好的，大屏幕的用着确实挺爽的，就是用过ios的系统之后，在用安卓的系统，有点不习惯，感觉有些方面还是没ios系统好
手机很好    就是手势感应不行
店庆的时候抢购的，不愧是机皇，很厉害！
刚买了就降价！！！！气人
手机发热的厉害 准备入手的 慎重考虑
机器不错，用着还挺顺手的，和预期的差不多
非常好看，我很喜欢，下次还会去买。
同样机型，同样价格，肿么东西不一样？？？我老婆买的开机时没有 沃.3G  而我的确有，客服还说没办法更改，。本来对JD 印象不错，这次彻底伤了心。
东西不错。好。字数不够，星星代。
用着不错，绝对正品。。。。
有时候反应慢，内存也没说的那么大，看过对别人的解释，懒得再问了。。。
这不明摆着吗？还用得着说么？
帮朋友买的，看了很多评价，感觉挺不错的。
给力，买手机，相信京东，没错的！
总体还不错。屏幕很好，操作流畅。
机子不错，就是发热量有点大
韩国棒子的东西，一般吧，广告做的好
用起来还可以，各方面多不错，但是有时会卡一下机，看图时有出现过，打开联系人也比较偏时间长了点才能显示出来。
真的真的没想象中那么好。而且刚买完就降价。只能自认倒霉了。哎
发货很快，尺寸合适， 送女朋友的 女朋友很喜欢~
帮客户购买~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很漂亮 价格实惠 ，就是和大家的问题一样 说是16G的内存 怎么只有8G呢！
分辨率确实不错 屏幕比较大 手机边缘比较窄 所以比别的5.0寸的拿在手里要显小
屏幕分辩率很高，显示很细腻
很好 很好 很给力啊
用着真心不错，特有质感，速度超快，就是散热不好啊
东西不错感觉还可以。。。。
very good  very big
总体来说还不错，没有想象中那么好，
安卓系统就是太耗内存了。有时候运行某些软件就卡住，过段时间才恢复正常。
送货很快，第二天就到了；手机屏幕色彩很喜欢，大小挺合适的，上网运行速度很快。
手机还不错
后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评
都好的手机，就是有点费电，这也是大屏手机的缺陷。
很不错，信号好，速度快，系统佳
送人的没用，直接送走了
很漂亮得手机屏幕很绚丽很喜欢
非常不错的产品，值得购买
给同学买的，没什么问题.
很好的，比超市便宜。
还不错，第一次用安卓系统，没觉出太大不同。就是原装的手机后壳啊，薄得像张纸，估计稍微使点儿劲就碎了。还好送了保护套，马上换上。
还可以吧，快递太慢，不知道怎么搞的。
很满意，有点后悔没有拍别的套餐了，比商场便宜好多。
手机不错，质量不错，手感不错，使用情况也不错
超极好，速度快，屏幕靓丽
运行流畅，外观漂亮，屏幕大气，一句话给力。
买手机的时候买了一套，价格合适，很喜欢！
送货速度快,速度上没得说，非常的流畅,反应快,
很不错的韩国三星，老婆很喜欢，比她现用的五个苹果好多了
这款机器呢，外观没得说，很PL。买的时候叫公开版，回来后发现有联通沃软件，后来发现第二天改为3G联通公开版，还好这些都能隐藏，眼不见为净吧，内存是足够了，特别是搞活动还送了32G内存。
三星，真心的不错，给予好评，哈哈
机器使用起来还不错,只是我刚买了第二天就降价,又来不及换,这个让人很郁闷.特别是送的东西没有更改,郁闷啊,其他还好,就是那个耳机让我直想扔掉.
不错。价格实惠。行正品。
一般！！！！！！！！！！
外观漂亮，手感好，屏幕也大
用了半个月，手机性能总体还可以，部分应用还有待提高，如驾驶模式反应较慢。功能较一般手机强大。但手机电池耗电太快，一般充一次电不玩游戏待机不到一天。另外物流亟待提速。
买给老婆的礼物她很喜欢
买回来刚过15天包换期就换了一次，拿去售后换了主板，现在暂时没什么毛病，除了配置稍微强点外，外壳塑料感太强，造型一般，说实话，没什么特色
手机和介绍的一样，用了一月了效果满好，评分有点晚了，正品，
还行，比苹果好。希望返修率低点。以前用过HTC，问题比较多，而且多数是CPU虚焊。无法维修的。希望三星质量好点，毕竟四千多大洋了。
三星的旗舰机，非常流畅
正品行货 送货很及时 很满意&hellip;&hellip;
很满意 S4你值得入手
东西不错 送货及时 值得购买
手机非常好，屏幕非常好，很喜欢
收到货用了一段时间没发现什么问题，很好
手机不错，发货也比较及时 ，就是拿到手机时，里面装了一堆软件，不想要的，又不能删除，有点不好。其他基本满意的。
你的货很快到，马上就用了，个体够好，B视别的品牌。不甘落后的精神，让事实说话，发展有前途，坏的保修，得到多助，评价很好。大家都来买啊。
太棒了   功能强大，暂时未发现质量问题。
挺好的，一分钱一分货，东西挺好
我对你们商城很不满意，原来还是搞的一台翻新机给我。
手机是正品，内存还剩11G多呢，灰常好
用了一个月手机不错
第一次在这里买东西，足足等了10天，问客服，客服什么也说不出来，快递太差劲了，每到一个地方也不扫描，3--4天的里程，仍走了10天，晕死。外包装都漏了，还好拿到手机，没有损坏，是我想要的手机，跟商家描述的一致。灵敏度很高。希望商家改进！评价习惯给满分！
通话声音比较小，手势感应不灵敏，眼球追踪功能必须用自带的软件才好用，功能花哨不实在。手机耗电量大，一天。发热厉害
拿在手上挺爽的，用了一个月才来评价，旁边金属边掉漆了。。。
用了一星期，感觉很好，颜色、功能都好，就是有些功能噱头大过实用。
性能较好，功能强大，上网速度快
送货速度快，使用效果好！
机子还不错，就是京东也太省成本了，买几千块的东西连个纸盒子都不舍得呀？就用个塑料袋装着了。
换过一次货,京东的服务很好,换回来的手机没有任何问题.
哎，买来第2天就自己发热，只好办换货了
屏幕更真实了，就是时间长了，电池发烫。
用着感觉很好，外形美观大方，质量很好，还没发现缺点
发热是肯定的，别的机子充电玩游戏也热。反正我觉得发热问题是没有困扰到我。整体流畅性很不错，反应很快。用了两个月发现了2个小bug，不影响使用。
听筒不平整左凹右凸，售后说虽然不是人为原因但是，还不能换不给修，要修也可以，修的话就得换屏，我他吗的有病啊，屏幕好好的，我还能为了个听筒的网子换屏？差差差，再也不在京东买东西了。
这次是帮朋友买的，还送了优惠，不错！
不错的商品，还会继续购买
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错不错不错不错不错不错
先申明，绝对不是托。在京东买的盖四，后盖贴&ldquo;维修标贴撕毁无效&rdquo;的贴纸明显被撕开重新贴过，后盖也细微划痕，找京东说拿去检测，他们不管，只看检测报告！如果有空我一定会那么做的，用下来感觉和苹果5差远了，总是死机，不知道是我机子原因还是都这样！
评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
京东送货速度真快，上午定的下午就到了！牛叉！
品牌的，没的说
用了块一个月再评价！~相当相当的不错
好用，就是电池发热。
整体不错，轻薄许多，屏幕清晰，整体不错。三星的一贯作风。
收到三天发现边框有问题 突起 和前面板有缝隙  京东回应是外观问题不退不换   售后也没办法 真堵心 去售后时还把车蹭了 再也不会来京东了
非常不错哦..................
送人的，所以不打开看；
还 不错  刚到手。。。。。就还是联通定制的东西太多。。。。。。。。。
用了一个多月。感觉这款手机像素真的挺好的，但是信号也就一般，反应速度也没感觉双四核有多快啊。。。不过支持京东，支持行货哈~~
外观大气，功能强大。赶上返现，超值。
凑合，死贵的东东，不好使
第一次用三星手机，专门作手机的老公表示系统做得确实不错，很人性化！
三星的屏还是不错的，外观时尚，操作容易
三星屏幕真的没话说，颜色逼真，不刺眼
白色好看，功能强大，反应快
不错  物流给力 外形很好
值得购买 性价比高 送货迅速一天到货 。
好。。。。。。。。。。
手机很好，就是耗点比较厉害&hellip;&hellip;
会员就是优惠才留得住，机子很不错，行货有保修，京东值得信赖
机子用了一段时间，没什么问题，16号下的单，20号到货，物流速度一般，送的蓝牙耳机好像不能连接播放音乐。
不错  很好 第一次在网上买这么贵的东西 快递还行 就是不明白为啥到了 非第二天下午给我送来
买之前还是挺忐忑 客服也说的是联通定制版 但是发过来货以后没有看到有联通的标志  开机画面没有 内置软件也没有见到 而且手机内存为11.2G  也不是之前看大家评论说的说的8G多  这是怎么回事？？？走狗屎运了？
手机看着很霸气，搞活动买的，性价比很高
买了这么长时间才来评，是因为用的确实不错。京东上的是好东西，支持！
买给孩子，孩子蛮喜欢的
外观还可以，但远没有4s 好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好 容易 跑流量
还可以吧  用了苹果后不太习惯
送给朋友的，朋友说很不错！
手机非常好，屏幕大，软件速度上没得说，非常的流畅。喜欢。手机是正品。送货快，一直在京东买东西没有失望过。信任京东。
挺好的，送货也很快，满意
不错，用着还行
还行吧，这么多钱买的，能有多差?
帮朋友买的，超好的一款手机！
外观大气，屏幕分辨率高，运行速度快。
整体感觉不错，有点小瑕疵：按联系人的时候反映比较慢。其他都完美，个人觉得比爱疯好玩！
一如既往地好，现在三星已经超过苹果了，支持三星
支持三星，一如既往的好
非常好的手机，值得推荐
不错，所有的功能都实现了，都可用，很满意
用了一段时间，感觉还不错哦！超薄，刚好的尺寸！
8.8買的。。。差不多一個月，定制機啊，鬱悶~~~
机子大小合适，但是机身发烫的问题一直没有解决，有时候烫的让人害怕，建议还是看看别的机子！
送货速度快，价格还行
用了20天，屏幕就黑屏，还无缘无故碎了，没压着也没碰到哪，最后去售后，换屏1800，不得不怀疑三星的质量了。。。悲催。。也失望。。。。
感觉还凑合吧 ，电池容易发烫，莫名其妙就烫，不晓得什么原因，安卓系统用着不是很习惯
除了屏幕、相机以及价格和苹果有一比。其他一无是处
两天到货 收到感觉很不错  手势功能什么的基本上废物...手机感觉很帅气  电池发热什么的没有网上说的那么严重 太夸大了 自己用了才知道其实挺好的
用的很开心 东西很正点
用了2个星期，暂时觉得还不错，就是电池不经用
好好好好好好好
屏幕大小合适我，功能不错，外观很漂亮，偶尔会出现卡顿，发热大点，其他不错，暂时没有发现什么大毛病。
支持一下，不跟苹果走，ok
真是爱死了太好了，上网速度快，通话音质清晰，
还行啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊
刚开始用，效果质量还不晓得，目前没的问题。
喜欢,没什么理由.软件不错.
很好很强大,哈哈,你懂的
外观什么的都还不错 正在使用中
不错，东西很好，值得买
三星手机降价好快
用着还好 就是玩时间长了 后部发热 前摄像头像素不是很好 其他还可以吧
给别人买的。没有用过。不发表意见
总体还好，暗光线成像差，必须用闪关灯
S4，你懂得。就是正。哈哈、
物流杠杠的,商品也很给力。
送客户的，还不错。送货真叫个及时，
老婆说不错 我没看到 应该还行
蛮好的，就是价格可以再优惠点
价格才是最重要的，反正比卖场便宜。
发货很快，数码产品都爱在京东买，希望京东越来越好，不要让我失望
不错，好用，正品，相对便宜。
手感不错，送货速度快
京东的物流没说的，真快。
经典产品，优点大家都说过了。
还是一样的经典好用，买了两个
性能非常好 祈祷别掉价太快了
安卓系统，速度不是特别快。电池也就能用一天
唯一缺点：热，好热，很容易发热
京东购物物流很快
S4很漂亮，用得舒服，速度很快，5寸屏幕刚刚好
帮朋友买的，用用再来评价
这手机真让人无语，第一次买这么垃圾的，买一个月电池就鼓包，售后超级差，要买的人注意了
一般一般一般一般一般
东西挺好，是正品，京东送货快。就是小贵
不错 用着挺好的 摸着很舒服
送人的，还可以吧。以后还会来买
用了一个月就送人了，觉得自己买来没啥用处
很好很强大，感觉还不错
哎哟不错哟值得购买实惠，支持京东&hellip;&hellip;
很好，使用没什么问题，很轻。
很好。。送货很及时。。
很强大，物有所值，很喜欢
不错，帮弟弟买的，喜欢
非常满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，帮弟弟买的，喜欢
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
非常好的一款产品！！！！
帮朋友买的,他很喜欢
是正品，不错。
刚开始用，还行吧。照相很清楚
帮人买的，性能没得说。机器没问题，送货也很快
第二次购买了，真的非常不错
很不错，手机流畅，界面清新。三星很多新鲜功能是其他品牌不具备的，手机白色版的很漂亮，很有感觉！
终于忍不住在4100价位下单，galaxy肯定是不错的！
送货快，满意 送货快，满意
手机很好就是内置了联通的垃圾软件
原以为公开版，没想到是联通定制版，要买的朋友可要想好了！
这个价位的电话 应该是都可以的
4天收到货，因为我在山西比较远，东西不错，第一次京东购物，感觉挺不错，就是目前我买的公开版没有了，我还想买一部公开版，不知何时能有货...
发货速度很快！屏幕很大很舒服！
I9500公开版也有联通的定制软件  希望以后可以自己选择快递  EMS太垃圾
三星一如既往的给力，轻巧，漂亮
很好的东西哦，不错不错
原装正品，联通定制的不太如意，没买到公众版的。
非常非常喜欢，特别是手感，喜欢拿在手上的感觉
质量还行，目前还没有发现什么问题。
质量不错,价格就是没这么跌。
不错，帮弟弟买的，喜欢
东西不错，一直信赖京东
非常好的一款产品！！！！
凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...
不错的东西，发货挺及时
送媳妇的生日礼物，其实也是给自己买的，媳妇不经常用，哈哈
还可以吧 不过降价有点厉害
刚刚入手，用着还不错
非常非常喜欢，特别是手感，喜欢拿在手上的感觉
待机很棒，还在研究中，给媳妇的。
比外面优惠,质量有保证,用得放心.
很好用，非常满意，一如既往支持。
物流非常快，机子很好，只是赠品不满意，但不影响购买体验。
真的很不错的机子，颜色，整体都很喜欢
手机还是不错的4199也算合适吧，我还要研究中。
真心搞不懂为什么手机home键下面有个小瑕疵送货人员和可亲
外观好，手感好，安卓系统用起来也比较顺手，就是价格上有浮动 我买的时候是4299元，第二天又便宜了50块
高端大气上档次拿分拿分·
手机挺好的，就是比店面里的手机贵好多，整体来说还是不错的，很喜欢！
很不满意，中枪了，东西竟然不是全新的，手机边缘有明显磕碰掉漆痕迹，估计是别人的退货，又发给我了，已经申请售后了，售后的效率，真不怎么高
心水的机皇啊，可惜还是有点贵，肉痛啊
中规中矩的大小，握在手中很合适，不是定制版！
给朋友买的，据说不错，谢谢
很实用，很漂亮，很喜欢，真不错
为什么16G的内存，买回来这后就剩8G多的内存了呢，这差的也太多了啊，在京东上已经买了很多电话了，就这个电话买的差一些。有点失望
主要反映一下问题。第一，到货慢。第二，我在专门的网站上查这台手机的imei码，显示有可能为水货或者翻新机，没有出厂信息。 第三，今天是到手的第三天，解锁界面的键盘已经出现蓝屏，等好几秒才恢复。第四，所谓的手势传感和眼球移动之类的功能根本没反应。（我是按照说明书操作的）。第五，手机套的质感不好，很多时候时间也不会出现在那个框内。希望客服帮我解释一下，谢谢！
价格便宜，喜欢，推荐购买
个人觉得还不错，除了原装的应用有点多之外!
目前真的很好用&hellip;&hellip;待验证&hellip;&hellip;
感觉用着会经常死机，其他还好。
用了好长时间才来评价的，确实感觉不错。优缺点网上一搜一大堆没必要细说了。。。
送给老婆的，据说使用还行。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
很多新功能，用起来很方便，设置操作也简单。屏幕大小个人觉得正合适。
中规中矩的大小，握在手中很合适，价格公道，质量也没得说，很不错！
很漂亮，喜欢。用着挺方便的。
货真价实，不错的商品。
价格很合理，送货速度很快。
用着很不错，物有所值
品质好，质量优，价格实惠
整体感觉太棒啦，窄边框设计，各项配置都比较高，简直让人爱不释手！
我明明买的公开版的，非给发了一个联通定制版，要求换货还不给换，太坑人了
还不错，真的挺不错的
色彩没有IPHONE来的柔和，时间用的长了眼睛有点受不了
试了一下照相功能，感觉不错，比Note2的感光度要好很多，挺清晰的。手机很轻巧，触屏也比较灵敏，还在使用中，暂时比较满意。
还不错用着，就是贵了点
S4，没有所谓的那么多问题，除了续航能力一般，其余都不错，真的不错
质量不错，用着顺手。
用完苹果5再用它，咱都体验一下。
八月末买的，发现手机总在提示您的sim卡与手机分离，请重启。起初以为是接触不良，换新卡后问题照旧。故决定换货，目前已过十几天，听说在三星处，不知道什么状态，只能等了。花钱买罪受！
S4送老婆的，刚开始想选S3，毕竟差了1K多元。可有新款就不买老款了。到手价格是4179元。
东西很不错 下次继续来京东
很好，发货速度快！~赞一个！~
京东的东西还是挺放心的 好用
物流杠杠的,商品也很给力。
配送很快，配送员很热情，继续支持京东哦'
发货很及时 暂没发现问题
非常好，快递也很给力
送货很准时，售后服务态度也好！东西还不错。
非常好，快递也很给力
晚上送货没送成功，第二天拿到手里太喜欢了！
很好。很给力、很好。很给力、很好。很给力、
很好，还送了礼物。谢谢
相当满意 质量杠杠的
总体上很满意，重量也比较轻。
真的很不错真的很不错
系统不错，价格便宜，画质不错，音效很好
质量尚可，性价比基本合理
送货很快，价格实惠，使用方便
除了发热比一般四核智能机大外，其他都还好。
屏幕还是蛮大的，用着也是很有型的
三星机皇当然没得说啦
功能超级多 超级喜欢  屏幕好
屏幕大小合适色彩鲜艳，电池也挺耐用
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使用了一周，感觉很好，系统很棒，显示屏做得很清晰美观，照相一般，就是手势感应没有公告那么好用。
晚上十点下单，第二天早上十点送到手上，非常好。
花哨功能多系统比国产安卓机稳定，最大缺点下载软件不支持装在SD卡，价格虚高四千多点可以入手
功夫的符合法规甘道夫多人房
看中了它的屏幕，非常好不伤眼
不错哦，送货很快不错哦，送货很快
这个价位的三星还是没的说的，手机很好！
高端S4，摄像头和屏幕分辨率是亮点，手势操控是鸡肋，费电，建议关闭
用着很方便   挺不错
屏幕大小对我来说稍微大，我手小，系统还算可以，送货快品质有保证，安心价格合理
老婆大人很喜欢
帮朋友买的，朋友说可以。就是电池不耐用。
很不错 速度也很快 就是好容易发热
特价时候买的，很值。
手感不错.各方面都挺好的.用了一段时间暂时没发现什么缺点
整体还不错，暂时没什么问题
除了照相不错 就是发热太厉害了总体还行
挺好啊，正常使用中，不错
服务挺好，送货速度很快，送货人很亲切
东西不错，非常满意。
比官网还便宜，而且到货快。只是不能开增票。
凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...
马上又降价了，迟几天再买就好了
比较满意，用起来暂时还有点不太熟悉。
很好，价格很给力，比超市便宜
刚送到，机子初步还好，就是快递太慢了。后续观察吧
一如既往的好，价格很有竞争力，正品行货，喜欢
很不错！看来真的是京东上的数码电器！没得说！
就是有点发热，通常没耍一会儿就发热了，很喜欢这种大屏幕的。
不错撒值得一买，版本太多而已
特意用了一段时间又来评论的。对于我这部三星i9500来说，总的感觉正品，是满意的！优点挺多，比如感觉屏幕大，分辨率又高，机身薄，拿着挺舒服，外观好看，我还特意网上淘了一个可爱的手机套，看起来美美的~总之优点太多了，说也说不完，三星的系统也挺好用，可以侧手截屏，HOME+电源键截屏，可以在自带互联网中用眼睛翻页，或者浮动浏览等等。其次，本来我以为大屏幕的手机会特别耗电，没想到我充了电以后看视频能坚持很久！没出现大家说的那种快耗电的现象。另外也没出现大家说的发热机身特别烫，发热是肯定的，但绝对没那么严重。缺点还是有的，有几次按返回的时候，它的反应速度好像慢了一点，这个不知道怎么回事。但是，开关机速度比其他机子快很多，这个我很满意！我也遇到了一点小问题，就是在它自带的音乐播放器里我怎么才能让它不要扫描录音呢？。。。。这个不知道怎么办。好了说了这么多，都是我对机子的真心体会，我觉得我买的应该是正品，希望能对后面的朋友有所帮助！
三星S4这款不错，跟苹果有的一拼，送货速度快。
媳妇用呢  感觉很好
不错，物有所值，很好用的
东西不错，很好，很强大哦！
很强大的机皇啊~~~超级喜欢~~就是对于我来说有点太高科技了。。。。呵呵~~要研究一下。。。照相，录像超级棒！~给我家宝宝照很顺手~~像素高，活动力度大~~超级棒~~再赞个！~！~
三星的屏很不错，很喜欢。功能还在摸索中。
价格便宜，赠品不错，继续支持
三星S4你懂的，双4核，硬件配置过剩啊。
机皇产品，得心应手。好用
要的公开版 来的联通版 凑活用算了
一直在京东买东西，一如既往的顺利！
手感比较轻，发热~~不过这是三星的通病~~不是京东的问题~~质量挺好~~而且当时是减了1000的优惠的~~
还没上手，现在这个手机挺火的，自己喜欢就好。
帮朋友买的，有点问题，她不计较，我还能怎么说
正在使用中，还没有发现什么问题
到目前为止呢，就发现了一次使用导航时候自动重启，其他功能与配置不多赘述...S4给力！
刚刚到手，第一感觉京东物流快，昨天下午订的，第二天上午就到了的。
很好。价格很实惠。值得拥有它。
东西很好，就是买了第二天就降价了！
东西很不错 下次继续来京东
老婆很喜欢。。质量没得说啊
应该不错吧，没有用，品牌货
给女盆友买的，媳妇很喜欢
手机确实不错  样子越看越喜欢，手机用了几天了 感觉还可以 待机时间将就  毕竟智能机就那样吧 ！唯一有点遗憾的是京东没有赠送任何小礼品，连一张屏保都不送！
很好，买到使用一个月多了，很好用，不错，
挺好的，但是为什么有时候冲不上电啊
手机很好用，分辨率也高，照相很漂亮
京东买放心，毕竟也这么贵一个东西了
和外面卖的一样，但价格很实惠哦！
用着没什么问题，的确发烫
用了两天没点问题。。不错的东西。。就是有点贵
不错，正品，送货速度快，很满意
机子性能可以，就是价格比别的网略高
发货很及时 暂没发现问题
比较满意，用起来暂时还有点不太熟悉。
非常好，快递也很给力
对于一个不爱玩手机的人，买了只是赶潮流而已，呵呵。就是这个得想办法ROOT一下，里面自带的软件也太多了吧。
查了查、是正货、不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、
还不错继续努力加油哦
确实很好，精致的电子产品
比官网还便宜，而且到货快。只是不能开增票。
很好，价格很给力，比超市便宜
挺好的 没有毛病 不错
挺好用的 昨天刚收到货 返货也挺快的
京东搞活动时买的，很值啊，替同事买的，她很喜欢~
货真价实，不错的商品。
发货快，东西不错，是正品，信赖京东。
东西不错，一直信赖京东
不错 用着挺好的 摸着很舒服
帮老姐买的 还不错 送货速度很给力
用了一个月就送人了，觉得自己买来没啥用处
我喜欢京东的服务我喜欢京东的服务
东西还好，还没出现多故障。
东西很好，就是买了第二天就降价了！
非常满意 一直都很喜欢这部手机 用了一段时间才来评价的 很强大
使用中    还不错吧
很给力很给力很给力很给力
。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机感觉还可以 缺点是发热
说好的公版 怎么成了联通定制
手机发炀没得说，后悔买了这款机了，还这么这么的贵，晕，炀的！
这是我的宝贝啊，系统运转也快···真心喜欢的···！赞一个！
手机发热，不给退货，售后态度恶劣
正品，行货，虽然有点贵，买个放心
手机还不错，就是里面自带软件太多，有些都用不上。
宝贝很好很给力，我自选的配件很适用，京东还是首选，买得放心！
沒用過其他手機.,不知道怎麼對比,應該還可以
比较满意，用起来暂时还有点不太熟悉。
快递速度快，服务态度好
用这还不错 用这还不错 用这还不错
用了两天没点问题。。不错的东西。。就是有点贵
速度快，漂亮，挺不错的。
给老爸买的，漂亮很好用
很好很不错的哦，物美价廉~~
还没使用，呵，京东的快递真是快，昨天下单，今天就收到了
正品行货，用得挺好的！值得购买
没有最好，只有更好，给力。
物流非常快，机子很好，只是赠品不满意，但不影响购买体验。
送长辈的，很不错，很喜欢
好久前就关注了，终于下手买了。
查了查、是正货、不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、
大品牌！S4确实好用！买了两台！可惜第二天在国M买第二台时价钱比J东便宜了150元！
内存失踪了，买了快一个月，现在才发现，过来评价。京东卖的不正宗吗？说16G才8G都不到，而且，可用才4G，这是怎么回事。京东咨询搜索，京东客服没回复。
物流速度很快，暂时没发现什么缺点
屏幕大，看图视频清晰美观，照相灵敏快捷清晰度高。功能挺多都来不及用，就是电池时间短点。
使用了一个多月才来评价的！ 优点：大小合适 系统反应速度快 像素高 照相效果很好  缺点：自带软件太多 这是我最不能忍受的！什么都没有做就占用内存70% 充满电不打电话不玩游戏光待机都用不了一天！搞得我现在都不敢安装游戏！感觉像花高价买了个廉价产品。
嗯，不便宜，为什么非要10个字？
性价比高，外观漂亮，照相不错
屏幕合适，喜欢的，下次我还会买它的，
东西不错，下次还会买
帮朋友买的，好送了很多附件，非常超值。
物美价廉 购物便捷 不错
帮同事买的，据说还不错吧
还好不错的东西吧~~~
照相不错..系统流畅反应快
首先，很幸运的是我拿到的是公开3g版，也就是开机画面是三星而不是联通，这点很满意。机子也很新，包装也挺好的。总的来说还是很满意的。
通话声音很小，很喜欢触感这个功能，这个手机飞快啊，网速刷刷的
这个手机是没的说的啦，一切都很好啊，只不过有些功能对于我来说没什么用~
第一批货，很贵，但很靓。
漂亮，上网速度快，像素高
很好.老婆很开心.用着是好
送客户的，还不错。送货真叫个及时，
东西还好，还没出现多故障。
很给力，不错，京东没有让我失望过~
整体感觉满意！！！！！
我喜欢京东的服务我喜欢京东的服务
发货很快，数码产品都爱在京东买，希望京东越来越好，不要让我失望
挺快、狠、准，高效，值得信赖。
东西不错。下次再买.
很强大，物有所值，很喜欢
快递服务特别好，最爱在京东买东西
包装的非常放心，不担心调包，有京东专用贴。
价格才是最重要的，反正比卖场便宜。
应该不错 大品牌值得信赖 目前没啥问题
东西挺好的，物流和售后各方面都很给力的。
用着不错 价钱。。。
很喜欢的手机很漂亮，正在使用中
手势感应没反应，，其他都还行。
发货很快，服务好，信赖京东。
东西还不错
9500比9508高级 非阉割版
手机不错，之前第一次给我的相机故障，然后换了部，总的来说还满意
手机很好，很喜欢，有发票的
京东服务不错，当天下午订的第二天早上就送到了，给老婆买的，她很喜欢。
手机用的不错，就是可用内存只有8G!
价格合适，时尚美观！
外观比较漂亮，功能齐全。
送货快，不错
搞活动的时候买的，划算
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
很好很好很好很好很好很好
这款手机看了蛮长时间了，终于下手了，用着感觉还不错就是内制软件太多，没法删，玩久了手机后盖稍微有点发烫，其他用着都OK
商品是正品不错哟。。。
手机反应速度很快，屏幕够大，将亮度稍微调低点可以用两天再充电
很好的手机，就是总提醒硬件更新
不错啊，送货很快。手机很有质感，超薄，外圈有金属包围着，显示屏很细腻，送了500京券正好买配件，用不完的余额加了点钱买了一瓶沐浴露。比其他的电商的实惠一些。
很好，还送了礼物。谢谢
很好很好很好。。。。。。
帮别人买的, 别人很满意,谢谢京东
非常好，手感也很好，质量也很好。
确实很好，精致的电子产品
还不错，送人的还没有拆包
刚送到，机子初步还好，就是快递太慢了。后续观察吧
嗯，用来下不错。价格也比外面便宜。
配送很快，配送员很热情，继续支持京东哦'
帮别人买的, 别人很满意,谢谢京东
手机挺贵，但是质量挺好。
S4 光看说说了，整体不错，现在这个价位还算值得拥有。
很轻很薄,大小适中,色彩亮丽,功能齐全,定制机,附带软件太多,自己跑流量
很好的东东。。。。。。
很好用啊，速度很快，内存也大
才用一个星期就老是自动关机！！！
是我心目中的感觉，真的是用到现在最满意的一款手机哦~
不错！！！！！！！！！！
挺好用的，就是会掉漆，要小心使用
屏幕大 系统好用 配件齐全 支持
内存显示只有8.69G，铃声太轻！
物流很快，送的礼品也很好。比店便宜。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM很喜欢
给同事买的，，，，，，
绝对好东西，就是刚买就降价了
非常好，运行流畅，摄像头很不错。
比外面优惠,质量有保证,用得放心.
东西挺好的，物流和售后各方面都很给力的。
运行速度是不错的。。。确实挺快的。。。
送人的，具体怎么样不太清楚
送给媳妇的，感觉相当不错，就是下单的时候没货，等了一个星期。
已经收到十几天了，现在还没怎么用，感觉还好，也就打接电话，嘿嘿！速度和像素还是很牛的。
机器本身没有任何毛病！！！基本你能说得出的要求它都有了，除了不是国产机之外。价格偏高，毕竟上市没多久，不过配置秒杀任何果果。除了以上标签之外，值得一提的是1300万的摄像头非常清晰，实在不能理解我用的号称1500万的国产机的摄像头为什么就比它差这么多，不过这个问题也好多人反应过了。
非常喜欢这款手机，很漂亮，也很好用
手机超棒，看了其他评价中指出的缺点，自己都木有，小庆幸。也许以后会遇到吧，还要慢慢摸索。
机子其它都好，就是信号差，有时候就不能用
使用很好，速度很快，原装正品，京东有保障
就是待机时间太短了，玩会游戏电池就很热。
用了几个月了，一直都很好，外观也漂亮，就是比较费电。因为太好玩了。发货很快，第二天斗到货了。
机子很不错，手感很好，价格还是贵了，本来免一千的，结果刚好迟了一天，刚好错过活动，只优惠了520.
手机很好用，拍照清晰，屏幕效果好
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
送人的，是在手机客户端秒杀的，性价比很高哦，应该不错
物流杠杠的,商品也很给力。
物流非常快，机子很好，只是赠品不满意，但不影响购买体验。
哼好，好的没话说反正都是那样，
价格稍微便宜些，开票也方便，推荐
还可以发货速度挺快。
很不错的东西，比市场小贵点
送媳妇的生日礼物，其实也是给自己买的，媳妇不经常用，哈哈
东西非常满意很喜欢哈
非常满意，送货速度也很快，二天就到手了
两天了，感觉不错，谢谢。
哎哟不错哟值得购买实惠，支持京东&hellip;&hellip;
送货速度不错，用的很好，支持货到付款
不错 用着挺好的 摸着很舒服
不错，正品，送货速度快，很满意
正品，价格优惠，非常方便。
很漂亮  已经看了好久了 忍不住入手了
人性化、很好用～
总体感觉不错，大气，很喜欢。
帮朋友买的，价格很不错。
非常满意，送货速度也很快，二天就到手了
东西不错。下次再买.
行货 很漂亮 很给力！！！！！
还不错继续努力加油哦
东西不错，挺好的，家人很喜欢，好评！
送货速度很快，正品，手机用着很满意
机器不错，价钱不低。系统流畅，屏幕清晰。送人的，买的不用、用的不买
整体还算不错，挺好用了。
很喜欢，不错，屏幕大
不错，就是贵了点。
送货速度太慢，而且我去售后服务中心查不到手机的序列号，申请换货居然未通过审核，真是失望，那么多购物网居然选择京东，有了这次经历，这辈子都不会再在京东买东西了
推荐很不错,质量过关。
公司奖品，送货速度快，可惜不是我的饿。
东西还好，还没出现多故障。
很好用，用了两星期没发现问题.
不错不错哦很好很不错不错哦很好很好好
没什么特别让人吸引的地方
很好，外观漂亮，送朋友的，朋友很喜欢！
很好用外观漂亮 屏幕够大
买的I9500，9-2日是收到货使用刚好满一个月，然后就出问题了。原装充电器连接手机只显示闪电的充电标志但充不到电，把电池卸下来用万能充又可以。借朋友同款的充电器以及电池都是一样的问题。走售后，无法通过。售后是这样子的回答：亲爱的客户，很抱歉您的商品出现这样的问题。商品自收到第十六天至产品保修期内出现了非人为性能故障，为节约您的时间，您可凭发票、保修卡直接到当地的厂家售后进行免费维修。感谢您对京东的支持。三星手机：售后服务电话： 400-810-5858 大家要不要买自己看着办了，第一次在网上买就这样子，我老婆一直都叫我不要在网上买，哎，谁知这么倒霉，心里委屈不要紧，重要的是老婆不开心。
一直信赖京东，发货速度快
手机很好，反应快，功能多，还需慢慢摸索。
您好京东，我购买的I9500公众版手机，在售后鉴定时，工程师告知我查询不到出厂信息，以及出厂地等信息，并且告知我购买的手机是水货，告知有京东的发票也是不能保修的，并且屏幕有坏点，希望京东能尽快给我处理好，否则我将去12315消费者协会进行投诉立案处理。希望你们能看重这个事情。及时与我联系。
手机电池真的很差，只装了几个常用软件，每天也就是聊天、查单词，经常需要一天冲两次。
rvrvvfvrfbvgbrvrfvrgbv
真心漂亮，喜欢，性价比高
买的三星S4公开版 16G，到手之后是8.9G~！！！！
还可以，大家伙都说不错！
老公很满意。服务很好。
不错，好用，正品，相对便宜。
不错，是正品。希望电商能坚持正品的原则，越做越好。
机器不错，价格优惠不多。再便宜点就好了
服务挺好，送货速度很快，送货人很亲切
挺好的，挺满意的。。。。。
使用了两天感觉很不错，现在这社会都是一分钱一分货，这个价格还可以吧，暂时还没有发现问题总体还是可以的
东西不错！京东价格也合适    中关村行货也是4100和京东一个价！但是还是京东合适！因为带票  到时候保修方便！
手机刚收到    看着挺不错的      软件也比较好    质量有待以后慢慢观察   总体来说   比较满意，就是什么都没送，保护套都没有，有点小失落
就是打电话与用软件时候都会发热，电池太不给力了，本人不玩游戏，不听歌，只接打电话，电话稍微多点吧，电池只能用1天（大概19小时）。感觉电池缺点太严重！
应该不错，许多功能还不知怎样用
好好好。。
挺好的，搞活动买的还算比较实惠吧
一个后封的残品！打开机器里面还有很多卖场的照片真心坑！
很好很不错啊！值得拥有！
性价比高，送货很快，服务不错
东西不错,可以。能用。。。。。
太坑人了吧 我买的是通用版  结果给我发过来的是联通版   不带这么坑人的
非常满意，非常满意，非常满意。
流行产品，朋友们人手一个
电子设备就京东啦！很好
不错，以后还会继续使用这款的
很好啊，比店里面赠的东西多
刚入手，还不知道怎么样。就是太轻了，心里没根
手感相当不错，送的壳一般，蓝牙很好。先给5分，使用一下看看效果。
帮朋友买的，感觉很不错。
快递挺快的，就是外包装单薄了点，（一层塑料布）
送个女朋友的  感觉还不错
心怡的手机，超级喜欢，没发现什么缺点。
速度很快，三星的就是不错
经历一次退换机风波，这部机子没有问题，忐忑的心终于放下，整体是不错的，正品行货。
其实东西还不错  但手机散热真的很差  老感觉要爆炸的样子 其他都还好
自己买的，手机用的很得心应手
朋友说没有苹果好用呢
发热时没得说的，可以烤红薯吃！
真心想给差评，发货速度是很快，可是手机买来就有个问题，手机照相的相片，要不是现实不出来，要不就是变成一条条五颜六色的东西，要么就分层，打电话给售后服务永远打不通。真不知道是不是行货
SIII之后的又一个经典！！！！
帮经理的弟弟买的，直送，方便快捷
用起来很舒服 ，不过郁闷 的时又降价了。
这个系统不太习惯，最终还是换了
很薄的设计，但是感觉还是太大了些
这么贵的手机还是第一次买，但是物有所值！
很喜欢，系统流畅&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
使用很好，外观漂亮，性价比也不错。
买给老婆的~~买的时候没注意看这款是联通定制版的~~也不能换反正移动的也能用就凑合的用吧。看到很多评论说都京东发的货是2手的~我个人觉得在京东买的东西还是很满意的~~从来没发现有2手货
功能齐全 信号稳定 外观漂亮
经过几天试用，发现S4挺不错的，就是内置一大堆的联通软件心烦。屏幕大，反应快，手感不错。
其他的都还不错  就是电池真的太不耐用了，常玩的话过不了5个小时就会没电  一天得冲两次才行
质量不错 手感很舒服 赞
good,good,good
手机使用一个月才来评价，总的来说不错的，好的地方就不一一列举，不足之处就是手机容易发热，电池不耐用。
seems nowadays galaxy is more fashion than apple
很喜欢，用了好几天，发现相机声不会关，还有群发短信总会变成彩信形式，
送货快，孩子非常喜欢。
活动很给力，送券比送赠品好，手机很棒~
赶上活动降900.感觉还是物有所值，屏幕清晰，摄像质量很好，处理速度很快
S4名不虚传，很喜欢，反应也很快
挺好的，不错的。相对于前几款好很多
拍照真他tm的清晰，玩游戏也很不错
手机是给我妹妹买的，她很喜欢。屏幕挺大的，清晰度也挺高的，功能比较强大，确实是一款很不错的手机，一下子就把我的苹果4给比下去了。
值得购买  目前很满意   功能强大
用了3天了，很不错的一款手机，三星值得信赖，国产还是不行。大热天。。看电影3个多小时，竟然不发热，我手都出汗了，不愧是机皇。。。
送货真他娘的快！！！！
拿到手上感觉质量很好，物流太给力了，头天11点多下单，第二天就到了
很好用，屏幕大，最喜欢故事相册跟声控拍照功能，其他功能有待开发。
预定太慢，差不多一个星期，,电池不耐用，发热严重！公开版，送来联通版！其他还行。
电池不耐用啊，特别的费电，就是home键按下去，咯吱咯吱想，有时会死机，但很少。
非常非常非常好！！！！！
最低一分，可不可以评负的。内存给个解释呗！
不错！！！！！！！！！！！
东西很不错，很满意，送货速度也很快
东西可以 就是发票不是增值税发票
一如以往的满意中····
还没使用，呵，京东的快递真是快，昨天下单，今天就收到了
很好很强大手感很好舒服好看
很好的东东哦，比实体店便宜多了~~~~~~~
送货速度真快，价钱也便宜
送客户的，还不错。送货真叫个及时，
行货 很漂亮 很给力！！！！！
很好，价格很给力，比超市便宜
用了两天没点问题。。不错的东西。。就是有点贵
挺好用的。目前没有任何问题。
东西不错--非常满意！！！
用着很好，很漂亮，很大气
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
物流非常快，机子很好，只是赠品不满意，但不影响购买体验。
很好，发货速度快！~赞一个！~
不错的东西，发货挺及时
很好。价格很实惠。值得拥有它。
送人的，还可以吧。以后还会来买
非常好的一款产品！！！！
速度可以，大家都来卖。
相当满意 质量杠杠的
发货很快，感觉不错,,
单位做活动买的，没试过，不知道咋样，送货很快
挺好用的 昨天刚收到货 返货也挺快的
东西不错。下次再买.
很好，核对了串号是正品。
挺不错的，物流也很好，货也很正。
很不错，这个机器很漂亮，有点发热时使用
很好，很好，旗舰机，超薄的
玩游戏比较容易发热，其他还好。
系统运行很流畅，上网速度很快，屏幕也蛮清丽，铃音稍微有点小，在外面经常听不到，至于手机自带内存，标识16G，打开后可用有11G，比有些网友说的8G好点，就是root不保修，导致好多用不到的程序也没法删。另外，没给我质保贴。其他功能正在试用中
不错挺好的
三星的旗舰机，流畅度杠杠的
连通定制机，没有多少垃圾软件，不过三星自带的倒是有一堆哈
这是第二个了，帮朋友买的，买的是公开版，送来的是联通订制！好在朋友用联通卡！算了4星吧！
屏幕很不错，分辨率和色彩都挺强大，一直被诟病的发热也在可接受范围内。
机子不错，很时尚。价格也合适。
物流慢，厦门至莆田七天。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
发过来写的是联通定制机，不过用着还不错，反应很快
手机真心不错，该有的优点都有了，系统流畅 功能齐全 分辨率高，到目前没发现问题。
三星新旗舰手机，质量没的说，就是价格有点高！
评价晚了点，用了一个月还没有发现瑕疵.挺不错的机子，就是现在优惠比较好
用起来还不错，功能还不完全熟悉。照相效果还不错。
大屏给力！可惜是联通定制版！！！！！！！！！1
用起来还不错，功能还不完全熟悉。照相效果还不错。
很好，S4漂亮，美观，大方，耐用，！
正品行货，屏幕很惊艳，到了这个PPI，P排的屏幕也能被接受了，不过万年塑料，质感太差了
8核不错,上网速度很快。
不错很好，下次还会购买！！！
还不错,不是定制机,是否正品也没去验证
挺好的宝贝，赞。
还不错哦，发货速度很快，是正品，买白色的，真机比图片好看，外观很漂亮,很喜欢，重启过一次，做工很赞，摄像不错，清晰啊，分辨率较好，比9300质感好，屏幕很细腻，系统流畅，真心不错，每天充电,在家基本没问题,就是有点发烫，比较耗电，其它的都不错，值得起这个价。。
自带的软件删不了 烦人 比较适合女孩子
不错 三星神机 很好 就是电池用的太快了
外观漂亮铃声大字体大屏幕大电池耐用
给别人买的   说挺好
用着还不错 暂时没发现问题
好用，果然名不虚传，不过更适合男士用，哈哈
定的是3G公开版，结果给我发来联通版。大家要小心看仔细了。
用着感觉还是不错的，就是有些功能有点华而不实
京东的手机是好啊，正品的东西啊
明明写的是公开版 到手盒子上写着联通定制 开机关机都是 WO3G 受不了
真品行货，用着不错，画质好，照相功能超赞的，价格也合适，发货快
不愧是战斗机，的确很快很清晰~~
价格虽然比较贵，但是真的很漂亮
发货很快，早上下单，下午就到了，就是手机内置无用应用比较多。
反应快，手感超好，就是手机发热较大，给老婆买的，超喜欢，赞一个！
暂时没发现缺点暂时没发现缺点暂时没发现缺点暂时没发现缺点暂时没发现缺点
很不错的一款手机S4
Great, I was like oh.
很满意&hellip;三星的大品牌&hellip;没得说&hellip;运行速度特别快&hellip;玩游戏都不用担心会卡卡的了&hellip;
Great, I was like oh.
搞活动买的  非常好 很满意
东西挺好的，物流和售后各方面都很给力的。
货真价实，不错的商品。
应该不错吧，没有用，品牌货
很好，很喜欢！！！很好，很喜欢！！！
两天了，感觉不错，谢谢。
很好。价格很实惠。值得拥有它。
整体感觉满意！！！！！
好好好，好好好，好好好
送给老爸的礼物，老爸表示很好用。
查了查、是正货、不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、
很好。很给力、很好。很给力、很好。很给力、
很不错，值得购买，值得推荐给您
帮别人买的，没听说有问题
很开心能买到性价比如此高的东西
试用非常好，不错不错，还没有缺点。
给老爸买的，漂亮很好用
非常好，快递也很给力
送货速度不是一般的快 相信京东。
手机很好，用着到现在没发现什么问题
用着很不错，物有所值
帮别人买的, 别人很满意,谢谢京东
推荐很不错,质量过关。
不错不错不错不错不错不错
送货很快还行吧哈哈哈哈
送货速度快 拿着感觉稍微有点重
特价时抢购的，价格还是不错的
推荐很不错,质量过关。
挺好的。只是没有送贴膜。其他都蛮好用的
非常不错，正品行货，很满意~~~~~~~~
屏幕大小正好，用起来也流畅。
用了整整一周，今日特来评价。京东方面：物流超级给力，头天下午6点下的单，次日上午9点半就收到了；手机质量绝对没问题。。。手机自身方面：传说中的卡顿、死机、掉漆、发热等现象，统统没有，一点都没有。在此要说明的是本人不玩游戏，最多就是Q斗地主。大屏幕、流畅度、人性化、美观化······这些在市面上目前的手机中，绝对首屈一指。
非常不错,流行时尚,超大屏幕,上网方便
東西挺好，增值稅發票何時才能給到我啊？
手机操作等都不错!就是16G内存的空间不知道为什么只有近9G多呢?
到今天没有出问题，用起来很顺手，很好
·手指只需接近手机屏幕，无需触碰，即可感应手指所指位置，展开文件夹预览、全文显示、快速拨号等功能。（即便戴手套也能实现）。
应该是正品。机子没什么问题，挺好的
终于到手了，手机真不错，京东物流很给力
使用近一个月没发现什么太突出优点，许多功能华而不实，当然屏大漂亮
送朋友的，不了解具体情况
手机不错，性价比很好。推荐。
很效率虽然我的评价来的晚了一些！
显示效果好，系统很流畅，外放音质好。
分辨率高待机时间长 可以
还好不错，还能用吧。。。。
很不错，值得购买。快递给力。
从盖世二代到现在四代总结三星的智能机还是比苹果好，开放源的安卓无论从拓展性还是实用便捷方面来说个人觉得都胜过ios，这次买了两个，给媳妇一个，京东送货还是很快的，快递员非要亲自送到我手上说贵重物品要见到本人，超执着，赞一个，支持京东！
三星的就是很好,屏幕也很大,用起来还可以,
还在研究中，性价比嘛，还是差点
用了一天  感觉机子用时间长了 发热太严重 速度还是挺快的
迅速太给力了，就是配件贵了点。
包装完好，送货快，送给朋友
第一次在京东买手机，不错
送人。不知道怎么样。从外观看。是正品！
搞活动买的，很不错呢，还送了一大堆东西，虽说羊毛出在羊身上，但是还是感觉不错。
正品，跟专柜看的一样
性能好没的说,就是机身发热有点严重,拿起来太轻~
终于到手啦，感觉很不错，不过这手机只能感应什么的，没觉得多大用处，不太好用。
机子很好用，就是内存小了点，幸好有个手机内存插槽，能用原来的内存卡，呵呵
手机不错，帮同事买的，他说手机不错，价格比上一次买略微涨了一些！！
非常好的手机，功能多，样子漂亮。
玩过S4后，再看4寸的手机，觉得回到解放前了
屏幕超级好 就是有点掉漆啊
还不错吧，第一次京东买手机，快递员辛苦了，态度好
用了6天了 机器还行  拿过来只有8G  这也叫16G   还有那快递 我要验货他说不给 结果他哟吧东西给我就跑啦 还说了句你不签字 我自己签   X 这什么快递呀 还是京东自己的快递！
给女朋友买的，她说很好。
哎 就是不知道内存用到哪去了！随便用一个程序内纯就占80%  不过用起还算流畅
很喜欢，活动买的很优惠，不错
用着还可以，不知道售后怎么样
1.AMOLED屏幕亮丽，超大5寸1080p手机屏，电池40%电量都被屏幕耗掉了，续航力不强。2.1300万后置摄像头，拍照效果很好。有很多实用功能。3.系统流畅，用了几天，没死机，没重启，偶尔软件自动退出。4.下拉菜单实用，分屏显示很好，眼部识别功能还行。5.老婆指定三星手机。
个人感觉很值得的手机，跟理想的没多大区别。
感觉照相什么的都不错 就是手机容易发热 电池也不耐用。。。反应也不是很快呀！！
挺好的，占时没发现缺点。。 很漂亮
优点：手机还不错，系统速度运行速度够快，玩大游戏也不卡，看电影很爽，清晰度很高，电池也耐用缺点：充电时候手机有点发热
机子很好，手感不错，屏幕大，机身较薄，很喜欢。全五分。
挺好的，还没用，希望耐用
屏幕很大，看电视很有画面感，对手机很满意！！
跟苹果平分秋色吧，相当满意
不错，好看，喜欢!。快递神速。
总体很喜欢啦，嘿嘿。
不错的手机三天就收到货了，呵呵
非常不错，京东品质值得信赖，很好
很满意 功能很强大 喜欢
说真心话这个手机不值这个价，我就是看它是高配置才买的，这么高的配置玩游戏还有点卡，同时开两三个程序手机反应就很慢。双四核的配置玩久一点点手机就很烫，这个我还是可以理解。个人感觉这个手机比较适合喜欢拍照的人用，这点我还是比较满意，不管自拍还是拍别人都是挺清晰的。还有这个手机的某些功能我还是比较满意，像有声拍照，动态照片，智能滚动，智能暂停，最喜欢的还是手势感应，吃东西手很脏的时候也可以玩手机，不把手机弄脏。3G上网那是相当的快，不过流量相对于也用的超级快。我买的是I9500公开版的，里面还是有好多自带的程序卸载不了，这个真的很郁闷。不过总的来说还是挺满意这个手机的，就是有那么一点点小贵。
一口气买了2台 然后同事也买了一台 不错的机子 5寸屏幕 拿着没多大 很薄，时尚大气~
心心念念的手机，买到手了觉得也就那样
速度很快，性价比比较高
质量很差，刚买不到一个月照相机就没法用了，都令人怀疑是不是正品！
不错，目前为止一切正常。很好用。
机子很好。 。 。  就是送的东西少了点啊、 、  膜也不送下、、   不过机子还是正品的 。 。 嘻嘻
东西不错，只是底部有点碰伤还有记号笔印留着，不影响使用就没换了。
比3很还好使，手感不错。系统好，速度快
个人一直非常喜欢三星的屏幕，非常漂亮~关于待机时间，我很少上网和玩儿游戏，所以觉得还可以，现在的手机主要是大屏比较浪费电啦~了解到京东是三星直接供货的，所以是正品肯定没有问题的，送货也很快~总体来说非常满意啊，哈哈，用新手机了，开心！！！
很好很强大！！！！！
用起来还不错就是大屏看起来就爽啊
总的还算 满意 不过没想象的那么好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！很好 继续支持京东
还可以吧，不过没有什么新意了
帮朋友买的，他很喜欢
帮朋友买的，很不错的手机。
帮同事买的，他说感觉不错
电池太不耐用了，整体还是不错的！
屏幕很大，用的很爽，照相一般吧。
还可以，但一入手就降价了，不开心
电池不耐用
手机分辨率高，运行系统强大
性能较好，挺喜欢。就是工资低，要不再买一台给亲人用。
手机用了4个月，很不错的机器．流畅性和手式感应很好．　不足的是电池待机时间太短
不错 买来送女友的 很喜欢，希望一直不错！用段时间来评价！
专门用了一段时间来评价的，手机用了一周后出现打电话对方声音尖细的现象，重启手机才能恢复。过了七天也不能退换了，有点失望。其他功能还好。
非常好，很不错哦~很值得推荐
很好，用起很流畅。非常好，不错。
绝对正品，速度很快，特绚。我很满意。已经买了两个。
很喜欢，很不错的一次网购
屏碎了  钢化玻璃
神机，还在使用中，很赞的，价格实惠，性价比高，功能齐全，
通话声音小，光线不好时照相不好，其它都还行
不错，这款是自己等待良久的一款手机，整体还不错，暂时没有发现什么问题····
下单到收到还是用了几天，不过收到以后整体还满意，就是里面乱七八糟一堆不能卸载的程序看着挺讨厌的
刚用了十多天主板就坏了，到维修中心排3个小时的队，维修人员说等主板需20天左右，维修中心没有备用机，现在都没有手机用了。
非常好的手机准备再给同事买部
喜欢S4，很薄外观也漂亮！
用的还行有些功能还不会！怀疑电池假的
垃圾   用了几天后手机自动重启
感觉还可以
反应很快，值得买
买来送给老婆的，老婆很喜欢。
很好。速度快！样子很好看，功能很强大
电池不好用，一会就没电，那些智能暂停，手势感应没用啊！是不是水货啊！！！！
用了几天。虽然是果机，系统自带软件不少不能删除，后台运行程序多，不开放ROOT，电池充满玩一天差不多。综合看来不适合发烧友实用，MM用还行
还没有用，一般吧 ，不知道效果
用了之后来评价，用电厉害，待机时间不长，用一会会就手机发热。
屏幕超大，色彩很不错，不像说的那么容易发热，就是耗电量比较大
送人的，应该不错！！！！
目前还行，就不知道是不是返修货了。上图咯
帮同事买的行货相信京东的质量，送货非常快，手机没有什么问题，感觉和三代差不太多，现在价格还是有点高，要求不高三代就够了
用了几天才来评价，外观超喜欢，手感不错，绝对正版
京东给力、力顶京东、
东西很好，4核果然不一样用起来就是爽啊！！
手机不错，很给力，速度很快
送人的，试用效果不错
挺好的，很满意
还可以，再便宜点就更好了
其他暂时没什么说的，就是新机一开机就发热厉害，后续观察
用了二个月  屏幕摔坏了  花了我一千多大洋  三星真够伤心的！手机用了会发烫  尤其充电刚开始的时候  刚入手是没注意   等发现的时候晚了   后悔
入手五天，总体感觉不错，没有发现大家说的那么不好，内存11G多属于正常，电池在看电子书，听音乐，玩游戏情况下，都够用得一天一冲，后壳发热也没有那么夸张，总体不错，就是没看出来双四核和普通四核、双核有什么区别。
送人的，好不好用我也不知道，就不瞎说了。
送给老婆的  老婆很喜欢
机子容易死机
还可以 就是感觉电池不是很耐用
京东产品还是比较让人放心的
整体还行，配置高，但s4相对s3确实发热比较大，两者不可兼得，可根据自己的偏好选择
手机很强。大小拿在手里正合适。
8核版本，速度够快。三星的东西做得一般般啦，没质感。
用了几天感觉还可以，是正版手机，只是发现全拼键盘有乱码现象，这种现象只出现在屏幕锁不知道是为什么，有点遗憾，准备去售后看看。
本人很喜欢，觉得手机屏幕真心不错
东西很好，同事一买回来就玩了一个通宵！
好像是正品，相信京东，
好可以 ！不错的一款手机
手机好漂亮  高端大气上档次啊
还行，好用
手机是不错的,到手是故障机,杯具开始,申请换货-要去找三星服务点开证明(离得远咋办,浪费时间又麻烦)-去到三星点没有京东标贴（京东忘给了），给乱开了个证明-申核不通过(是貌似是京东和三星的沟通问题吧)-你TM又要我跑第二次,我想说的是:京东客户既然是帮人解决问题,别只会粘贴复制-你好谢谢,一大堆没营养的话,态度好能解决问题吗?既然我说拿到故障机了,可以给个正确指导告诉我怎么去处理么,要走一步问一步，售后有毛用。京东的东西是正品,送货和服务都不错，买了5W+的东西一直很满意,就这次售后给搞怕怕了!
一直支持京东，产品好，价格实惠！
挺好挺满意挺好挺满意
才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦才买两天就降价 擦
不错的东西，也很好看哦而且非常好用，被老婆抢走了。
屏幕大，用起来挺舒服的
价格贵了点，之前降价1000没买。。。亏了。
很值得买的一款手机，比实体店便宜好多，还做活动，京东很给力啊
送货及时 正品 放心  还可以开增值发票
买回来当天屏幕就碎了，对京东失望。
非常完美的手机！耗电，充电发烫厉害，如同很多买家的评价一样，刚开始使用出现这些问题，后来经过检查，原来是三星账户一直在运行着，囧死，删除这个恢复到出厂状态就好了，供大家参考。
屏幕清晰度特高，手势感应也很灵敏，看网络高清视频都不卡。
三星旗舰机，体验还好，屏幕高清，使用流畅。
买了这款手机，各方面感觉还不错，只是在我买时我认为这款也是3G的，因我号码是移动139的，所以在使用时遇到网络时达不到那种3G的速度，所以有点后悔，，不知道是否可以更换，我是7月11号买的，现在可以更换吗？不过这款在功能上很齐全。
速度快，价格高，
价格稍显贵，至少使用起来比较流畅，屏幕真心不错。
这是什么评价系统，不让消费者说真话？
真心喜欢。没话说。
秒杀的，好用，屏幕大
对于我来说算是不错啦！
很不错！很喜欢
这款机子还不错，屏幕很大
挺满意的，目前没有问题。
服务大家懂、、发货速度我不想说！！！客服很、、、、更不想说！！！哎...............
公司办公用的，还没有用过
挺好的。国行。正品。没啥毛病
铃声小，系统运行慢~很一般~
挺好，物流快，很喜欢
太烫了太烫了，还有该死的root~
3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
我购买的是S4 9500 白色 公开版的手机，等了一周。今天给我发货的是9500联通定制版的手机。手机包装盒上写着联通定制版，开机画面也是联通的3G内容，主页上还有联通的应用。麻烦能退换下货好么，我要的是S4 9500 公开版。不是定制版，谢谢
第一次用三星，用到目前还是较满意的。相信京东！
入手送老婆的，用来还行，就是电池不耐用
发热很严重 照相对焦慢
和网上描述的一致，暂时可用
给媳妇买的，很喜欢，终于可以自拍了。。。
使用了快一个月了,感觉手机很强劲,4核运行速度很快,屏幕手感很好,玩微信打飞机,200W分当玩.
正品，很不错。超喜欢
非常不错，功能齐全。
已经买了好几个了，送人不错
买完就降价，伤不起啊 。。
不如想象中的好。。。。。。
给女友买的，她很喜欢。
挺好用的，就是玩游戏，看视频时间长了，太热。
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
整天还不错哦，我喜欢！
三星 Galaxy S4好用
一般，没有期待的好，有点失望
摄像头有刮痕，可能是被人用过的
很好，很不错，好好的。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
手机屏幕大，用起来不错，有2个缺点，系统占2g ，电池不耐用
送货速度超快，赞一个！刚入手使用发现发热很厉害，一度申请退货，审核不通过。后来继续使用一段时间，也习惯了，到网上一查，S4发热是普遍现象。除此之外，其它的还好，功能很多，颜色、色彩都不错。还有电池不够耐用。
很好看  还没有试用   试试再说  先给个好
不错
屏幕够大，5寸是个比较完美的尺寸了，再大就要握不住了。很轻，很薄，这是三星的特点屏幕很精细，看着很舒服三星的国行系统不能装google play，让人不爽，很不方便待机情况下耗电理想，用3G耗电还是很快的，而且背部还会发热，难怪三星力荐背套了。里面乱七八糟的应用预装了一大堆，还不能卸载。。。无线无法链接家里的路由器，最后升级路由器固件搞定容量啊，容量啊。。。
挺好，挺便宜，大屏手机
手机还不错。很大气。实用
还不错~~~~~~~~~~~~~~~
机器不错好用，暂时还没发现明显的缺点！
跟S3比，觉得相差不是很大
两天到货，试用了一下，还蛮好的，没有出现什么问题。
还可以  还没有用也不知道的了
很不错的，上午通过手机下订单，货到付款，下午就收到，用了一段时间了，功能很多，照相机分辨率高，值得购买
相当不错的手机，活动购机，实惠，现在又想一个，咋的就涨价啊，很流畅，公开版，没有杂七杂八软件，截面液舒服
不错。帮朋友卖的。不错。帮朋友卖的。
还可以，还可以！还可以，还可以！！
很好有点小贵
东西还好用，就是手感一般
给公司买的，同事在用，说手机有点发热  ，系统语言只有三种，其他都还蛮好的
整体不错，外观和性能都没有出现什么问题。
搞活动买的，比港行贵三百多块钱，很划算了
三星S4，屏幕大，打飞机神器
比了一圈还是只能选择三星了 外观不喜欢 但质量比较靠谱 配置目前也算可以了
老婆用正合适，不大不小，外观漂亮功能齐全！
相机不能保存到SD卡不知道怎么回事
这款手机是不是不能使用移动3G网络？
非常美，一件艺术品。
手机运行速度、屏幕显示都挺好，各方面都挺喜欢的，唯一的缺憾就是机子散热性能欠佳
真机感觉比图片还好看，速度很快。屏幕够大。非常满意
用着很舒服，功能都很给力的
这次给4星，网上评价出现的缺点基本都没出现，电池待机总体也还满意，用一天还有不少剩余的电。喜欢S4，主要是因为这个屏幕大小主，5吋屏刚刚好，N2的5.5还是略大了点。当然，使用的时候有时感觉发热还是蛮厉害的，还有就是内置软件一个都删不掉，虽然不算太多，但内置软件基本都是默认自启动的，还没开始使用，机器RAM使用内存已经达到1.5G，总内存1.8G，可用也就300M，这2G内存有啥用啊？全是不想要的程序和服务在运行。几天使用下来，经常提示内存不足。这也太TM恶心了！早知道还不如买个水机自己ROOT了。
用了几天，机子还是不错的！好评！
刚才的正在体验，功能强大很不错。不足就是玩时间长机身摄像头四周发热。
不是16GB吗？怎么才8.76GB，而且可用的才4点多GB
收获速度很快哦，一黑一白，期待神机给不用反响的一面！
好评！很喜欢！发热一般啦没那么夸张
刚收到货，包装完好，一直用用三星的手机，希望这个一如既往的好用，正在试用中。。。。。
高科技慢慢来吧 还不是很适应 反正钱花了 肯定不其他的用起方便
带着到手后的无比忐忑的心情，开始了我的体验之旅，首先说屏幕色彩和分辨度无比赞，三星的这块屏果然名不虚传。其次响应速度飞快，尤其体现在玩那些需要滑来滑去的游戏时无比流畅。最后有点美中不足的是，官方核心的系统不支持八门神器一类的外挂，即使root后依然无法运行。剩下的还在继续摸索中，先赞一个。
电池不给力。前段时间出差了。
真的很好 好东西 以后就在京东上买东西了 快递很给力
用的不錯，掉價好快
屏幕还行 功能还差不多 买了才知道自己的手机卡需要小卡才行
不错的选择，很漂亮，就是待机时间差些啊
超喜欢这款手机、、哈哈哈。终于买了、
挺好的挺好的挺好的挺好的
感觉挺好的，但是发热量确实挺大的，另外塑料感略强，不过这样也使得手机挺轻的，一只手操作有些困难啊
手机拿到了   各方面都不错   就是电池用不了太久  手机发热太严重
非常好，很满意。送货速度也很快
很不错的积极，给力。。。。。。。
价格太有优势了~不错！但是这次是买来送人的。(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
帮朋友买的，东西怎么样不知道
s4确实还不错，机子到手刚两天，用着感觉甚好
四核的就是不一样，屏幕大，反应快！
整体运行流畅，图片和影视效果很清晰，很喜欢！
送别人的，实物没看到，应该不错
买的时候说是16G  拿回来的时候 发现只有8G的，要买还是买32G的吧 .........
发货快。可以。就是规则能否改为先验货后付款。担心拆开有问题。还好一切顺利。
&nbsp;帮同事买的，据说整体感觉还不错
是原装正品，刚刚使用，质量应该很好。
买给媳妇的，她很喜欢，暂时用的很好，就是电池热。
公版s4，像素和屏幕不错，新的功能比较鸡肋，但是比较好玩。流畅度和之前n7100比起来，操作略卡，果然s4是note3试水作。期待9月的note3吧。
很好用，也很漂亮就是啥适合智能手机散热好点，都一样发热
屏幕清晰，一些手感功能比较新鲜。
手机很好，我很满意，就是唯一不足的就是，快递我收到的时候上面都没有写我信息，快递更没有给我打电话，费解啊
还不错，目前没有故障...希望以后也不会有~
用了两天还不错。 在试试
送货速度很快，刚拿到手，还在感觉中............
来电铃声有点小 而且通话铃声也小
买完用1天没磕没碰自动掉漆，上班一直忙想这在7天内联系应该可以，可是第6天给京东客户打电话要求退还，京东告知不在3包范围内。写的7天包退换，15天退货全是假的，在京东上买的东西客服给推到三星。各种踢皮球，客服像复读机重复说一句话就是不给退，不在3包范围，也拿不出任何书面证明。霸王条款大家不要上当了。而且买时要求京东开个人发票，拿货时着急上班刷完卡就走了，没在意，回家看到没有发票。之后给京东打电话询问此事，还是死不承认。肯定内部人或者送快递的卖放票用了。
屏幕大小刚好，比较轻，外观也不错，性价比高。
一般般，塑料感很重，感觉不值这个钱
三星的手机用起来不错 就是使用一段时间后有热的现象
买了一台外观有瑕疵！京东自己后封的！当着快递员拆开验货！检查手机！手机边框上有2个碰磕的小点！快递亲眼见了！让我把发票收好找京东售后换一台给我！结果京东不给处理！只留下一句简简单单的  亲爱的客户，很抱歉您的商品出现这样的问题。外观问题不在三包范围内无法为您处理。感谢您对京东的支持。！谁来买谁后悔去吧！
在专卖店比对了一下，京东性价比特别好，而且还优惠那么多，机子包装真的很不错，京东物流超快，快递员送货热情及时，不是一次在京东买东西了。。。。。。。。。。真的很好。。。。。。。。
国行正品，八核 强劲。。。
质量很好，外观也很不错。很满意。
不愧是机皇呀，摸索了几天好用
还可以吧，手机很好 电池不给力，
挺不错的，反应很快！
各方面都不错，就是比热得快还热得快，电池不够用，囧。。。
情人节给送朋友的礼物，很喜欢，性能不错，第二次购买，给力
发货速度很快，客服服务态度好
不错的手机，替别人买的，三星没的说，就是更新速度过快
边框非金属，边框掉漆做工太差对不起这个价
目前使用还不错
发热，耳塞孔接触不良！！无想象中好
手机还行，但是物流 我真是要疯了，等半个月。
帮同事买的，应该还好吧。
耽误了确认和好评，实在抱歉。手机真心不错。
感觉挺好用的 就是颜色有点暗 没苹果的清晰
不错 很好  软件运行很快
屏幕挺大的 果然单手还是困难 不过样子很美 安卓系统来说挺好用的了速度也挺快的
速度快，发热量可以接受，很喜欢。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机
给力,发货很快,感觉很值.赞
这是送客户的,京东上买东西就是放心,很有保障
外观很漂亮，是正品行货
特意用了些时间才来评价，总体感觉还是不错的，速度运行快，发热还算能接受。外形嘛，各有所好，自己挺喜欢的。耗电量这是安卓的通病，偶尔玩玩游戏，一天一充。 加50买了一个套子，质量一般。
外观很漂亮，用起来也不错。
与专卖店的批次等级不一致辞，专卖店为1*，京东商场的为7*，其它与实体店一致。
屏显还可以，发热太严重
S4就是S4，很好很给力
机子不错顶一个，有点缺憾就是发热太大
分辨率非常高，值得期待
So good!great!wanderful!
挺好用的，也很轻，很薄
整体不错，发货也挺快的
送货快，赶上活动，优惠1000
整体还可以吧。稍微大点的程序，发热量就会很大！乱糟糟的功能平常也用不上。
没有想象中那么完美，些许失望
还好吧  看见网上总是报道s4好像问题很多
功能很强大···不过需要慢慢摸索··铃声有点小···
非常不错,很实惠的商品
用着还可以，没发现什么问题，京东的送货速真是值得赞一下。
东西还是不错的，京东的快递也十分给力，前天晚上订，隔天上午九点就到了。
这款机子非常的不错，就是价格贵 了点
送别人的，还有会员价。不错不错。
反应速度快
手机很好，反应超快，最给力的是京东的物流，下午3点半下订单！，第二天上午10点就到了！
买的16G，显示的是8G，系统内存一占，空间就4G多一点点，电话问客服说什么是最早上市的，有16G，被系统占用了，不就是三星自带高德导航么。为什么之前我买的星空黑的就显示的是16G呢？求解释，不会是拿香港的水货带到大陆来卖吧？京东太让人寒心了。
京东服务很好
用起来感觉很不错，就是输入法需要习惯。整体表现比较棒，好评。
正品国行，发货很快，第二天就到了。手机系统流畅，屏幕清晰，发热不是很大，电池一般2天，总体感觉不错。
坑吧  新手机可用内存才4g， 说什么16g，也太离谱了吧，
总体不催，相机有点慢，打开多个程序容易发热
相当不错，神机，机皇
没想象中的好
用了好几天才来评价的，手机总体还是不错的。功能很强大，系统很流畅比起我之前的手机好到哪里去了。好评吧~~
手机很好，没有什么问题，就是小贵。
拍照效果很好。充电时发热。不能用google服务很蛋疼。
送货快，质量好，价格低
一直非常喜欢这款，哈哈，终于入手了，不错哦。。
手机不错很好用，就是运送的太慢了
玩游戏特别容易死机。不论多大的，不知道是此型号手机本身就这样，还是商品问题
初步简单的用了一下，感觉还可以，就是系统内置的很多软件卸载不了，好多都没用，太占空间，另外没有配备内存卡，这点不好，还需要自行去配！
电话很漂亮 功能很强大
绝对原装正品，送货速度快，非常好！！！
物有所值，比NOTE2漂亮太多了，上手之后绝不会后悔，新添加的S健康软件很有用，唯一麻烦的就是这个版本的很多设置方面的功能跟以前的不一样 ，需要查询一下，另外支持京东，物美价廉这个价格买行货非常划算
很好。挺不错的~发烫挺严重~
好东西，买的值。 的确够智能
一天一充电，这是为什么
其实比想象的要稍差一点点
很好很好很好很好很哈皮
外观美功能强，记得要买个原装套，很方便。
系统不错，功能也齐全，颜色我很喜欢！
还不错，很好很给的。用的很好，手感不错！
主摄像头没得说，其它功能可以说是鸡肋
非常喜欢，超爱的一个手机
使用起来效果很好也，而且是电信和移动都能用。
内存并不是说的16G！只有8.9G！问京东售后给我的回复是：亲爱的客户，很抱歉，关于您反映的内存问题属于正常，商品自带的系统、软件、CPU程序占用的空间在出厂时已经隐藏，如有疑问可联系厂家核实，带来的不便请谅解，感谢您对京东的支持
绝对正版，用着安心，我过来赞一下！
是正品，很喜欢，还会光顾京东。
总体手机运行大型游戏都没问题，外形大小也正好，但长时间使用，手机非常烫手
系统用的时候有点卡卡的，玩游戏有时候会死机，但是很漂亮，用着很方便。
屏幕大，看上去非常干净艳丽，彩色还原度非常高。只是这样大的屏幕，耗电就快了一点。整个机身很轻，手感非常不错。
感觉很好哦！
还不错吧，感觉很好。
三星S4I9500 16G版，很薄，分辨率高，但是玩了一会儿就发烫了，4核通病吧
挺好的，是我喜欢的。
好用，3999买的
刚刚入手 目前都还不错  希望用的住~~
手机到手感觉还不错......
上网电池发热较严重，发货速度快。
送给老婆的 很喜欢
东西很不错，物流超给力
非常漂亮~~~叶不达~~~喜欢滴很~~~啦啦啦棒棒棒~~~
送货速度还行，就是升级老是显示设备已更改，升级不可用，不知道是否为水货。
很棒的手机，外形漂亮，运行速度很快，像素和分辨率也很高，就是价格有点小贵，后盖容易发热。总体来说比较满意。
刚拿到机子，就发现不读SIM卡，拿去售后鉴定，果真是不读卡，申请退货了，真让人失望
怎么说呢 就是太热 整体性能还不错 希望尽早解决一下
刚定 两天就到了 就是为什么发短信的时候输入发 有时会有乱码？？给人看过是正品！！！
屏幕大，色彩好，就是电池不耐用。
开始买的时候是显示说 下单立减1000  不知道为啥 我下单了 只减少950
一直很喜欢，就是有点贵啊
用了第三天，感觉不错
第一次在京东商城买手机,拿到手后发现有质量问题,然后去检测联系售后换货,换货速度也很快,给换的新出厂的全新手机,非常满意!手机没有话说,分辨率高,屏幕清晰艳丽,电池也耐用!很不错,值得购买,京东也值得信赖!
三星虽然很好，但是我是不会去用的，我习惯了苹果。
手机还好，照相挺清楚的，不过反应不是那么快
购买第二台了，不错！
你会问我为什么这么低分，我告诉你缺点根部就评价不了
质量、外观、使用均满意，价格优惠
4000多大洋啊，忍痛割血了。机子还好，就是玩一会儿会发烫，上网查了查，这是S4的通病。其他没发现问题，还在试用中
手机很漂亮哦，功能也很齐全
反应快 分辨率高 外观漂亮
6.18京东特价抢购的，4200元，使用一个半月，手机反应快，质量很好，照相特清晰，
电池没有iphone的持久 质感一般  屏幕大画面画质的色调很好 但是分辨率感觉还是差一点没有iphone看着舒服 很薄哦 用完这个在用iphone觉得好厚啦  喜欢换手机的女生首选 这款还是不错的 note太大了  这个刚刚好！
容量16G的才不到9G，有点郁闷
蛮好的，是行货，值得推荐，下次还在京东购！
用了两天，感觉各方面性能都还不错，主要是漂亮~
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
物有所值哦！非常满意！
京东送货必须赞呀！手机用着很舒服，感觉很好。只是京东配套的外壳太少，我当时没买。拿回来几天轻轻一摔就把外屏摔坏了。。。现在还不知道该怎么办呢。。。大家还是保护好一点呀
屏幕清晰，功能多，声音是立体的，感觉不错奥
三星的S4真不错，除了降价快点，性能什么的都很人性化
高清、屏大、速度快、悬浮窗呵呵不错
很好用  买了两部！喜欢！
不错！买了没有后悔，用起来方便！
手机发烫非常严重，都可以煎鸡蛋了，什么破手机； 随便开几个软件运行30分钟，手机就严重发烫了，肯定是手机电路设计有问题电路容易短路发热，手机订单到发货了也没有条形码显示，说不定是问题手机翻新机； 买之前看到评论里有说手机发烫严重，我还抱着对京东品质的相信，果断下了单，但是收到货实际使用发现评论一点都没有说错，手机的的确确存在质量问题； 手机质量严重问题，手机无法正常使用！ 没办法相信京东了！ 退货。。。 退货。。。 退货。。。 退货。。。 退货。。。 退货。。。 退货。。。 退货。。。 退货。。。
三星的东东非常出色值得拥有，但是塑料机身很光滑容易滑落摔坏！
便宜好几百呢，不错。。。。
4249买入，感觉还行
三星的机器确实不错，技术含量高，就是电量还是有点不耐用
很好的手机，大小证适合
还没用，打开包装盒，还不错。
还不错，三星已经做得挺好了，用用再看
帮同事买的，本来要要在某美下单的，也是放进购物车减多少，算下来和京东差不多吧，可是人家觉得某美方便，结果放进购物车到结算一分不少，简直是，就不说了，看不清的就上当了。再一次说明网购还是得上京东，靠谱啊。
用着很给力啊，支持盖世
很好，还没有问题
标准配置，能多送点东西不？质量不错，没出什么问题，就是电池只能用一天
东西不错~
充不进电！
发货速度很快，手机还未使用。应该不错。外观漂亮。
界面耳目一新，声音有一定的提升.轻薄许多，屏幕清晰，整体不错.八核速度超快的
速度提升不少，功能有些不太好用，S3比较实用，S4创新部大！！！反应速度和iphone差不了！！！！
物美价廉，很实惠！！！！！！！！！！！！！！！！！
还没开封，包装还不错，应该可以
正品。第一次在京东买东西，很满意。
很漂亮 很强大··········
万年不变的塑料盖，真没想到后盖这么薄，鄙视三星，屏幕不错系统优化的也不错，还算可以给个好评
京东值得信赖&hellip;&hellip;
手机不错，喜欢三星的产品 京东的服务很到位
帮朋友买的！她很满意！很不错~ 大屏幕 就是爽~
后盖有点让人失望，硬件和软件还行，就是中国人买个手机还要花4000多，还不是国货，真是悲催啊
这手机用着还是很不错滴，屏大
还不错，送礼利器
给老爹买的，主要就是图个可以更改字体，感觉非常不错，还是蛮好的。现在还在新鲜中。
东西不错，应该是正品，价格还可以
和朋友在店里面买的相比，少了一个赠送的后盖，一个原装后盖的市场价值在350左右，所以价格其实并不便宜，额外买个后盖也要很多钱，算下来其实和店里差不多，和iphone相比，安卓系统真的很cha，但是没办法，就为了屏幕大买的，如果iphone有大屏幕的肯定不买这个，安卓系统的操作真的很麻烦，而且各种应用制作的也没有iphone的好，很多软件以前用习惯了，现在居然搜索不到，手势和多界面的新功能其实很鸡肋，唯一安慰的就是分辨率低了，100%的电没怎么玩基本一天就没电了，总的来说手机还不错，但是让我有点失望，为什么不提前说没有赠送的后盖呢？本来以为比店里面便宜，结果用少后盖这种行为降价，机器应该是组装的，不是完整原厂的，难道和tianmao一样是tegong版？一直在jingd上买手机，这次真的伤心了，刚在s上买了个iphone，手机起码没少东西，以后一定问清楚了再买，太kengren了。
用了有一段时间了，感觉这款三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM挺好用的，它的创新功能是亮点，用起来很有科技感，就是占手机的系统内存比较大。如果是玩游戏对手部的加温功能比较好，但是注意不要玩太长时间小心烫手！！！总体来讲这款手机比较满意了，运行各种功能算是比较快的，对于现在苹果手机各项指标终于可以拼一下了，最后再说一句愿三星不断改良自己的缺点，创新自己的功能这样也就算是对得起我们这帮三星的粉丝了。
老公用的，用惯了iphone的我觉得不太好用
屏幕大，速度啊，非常棒的手机，用的都是s9系列。
价格一般，送货到时很准时。东西很好
手机非常满意，是一款不错的机子，清晰度非常好，色彩最棒，速度也很快，太喜欢了
东西不错，是行货！！！！。
整体还可以终于s4入手了，但是不是双卡的有点小失望
除了那些新颖的功能还需要进一步开发，一切都好
购机原因完全是老婆和儿女逼迫，说再不用智能手机就out了，功能到现在没弄清，主要是没时间去玩。应该是OK。
不错哦。。。。。
犹豫比较了很久，决定还是买这款吧，没有太多原因，就是喜欢。
收到速度快  包装不是很完好
很喜欢，很漂亮，刚刚拿到 还没有发现什么缺点哦
反应比较快，机子整体不错
暂时还没发现有什么问题，总体感觉挺好的！
很不错的手机，帮同事买的，屏幕用起来效果很爽哦！
全新行货正品，外观无任何划痕，完美
中意很久了 谢谢大家
机器已收到，S4很好！
不知道是不是我中奖了，音量键那掉漆了。郁闷啊!
还不错 ，屏幕大。
我买的S4有时候接听没有声音，平常声音很小，同事都说我的手机不好，还没我自己之前的小米手机号，买后发现问题马上申请换货，京东人员居然不同意，还要求检测。太可恶了，大家不好在上面买了，去别的地方买都比这里好，头一次来京东买东西就遇到这种问题，再说了包换服务有效期起码也有1个月嘛，我才3天不到就以各种理由推脱实在是，大家还是去别的地方买，可恶。太不爽了
收货后发现屏幕上沿有很明显刮痕，京东叼，直接不给退换。买的亲们注意了，返修货特别多。还不给你换，看评论好多人买到都有刮痕。京东继续这样搞 直接关门
京东的快递和服务很好，但是四千多块钱买来这个手机真是感觉不值。拿到手塑料感扑面而来，接缝处处理的很毛糙，用了不到一个月边框已经掉漆，感觉真的很难看。而且我有几点真的是很迷惑：1.既然是旗舰机双四核，跑分很牛，那么对于消费者来说跑分的意义是什么？除了流畅度外是不是就是玩游戏了？那么没有谷哥的相关服务框架，很大一部分游戏不能玩怎么解决？跑分的意义在哪？拿着四千多的旗舰机连地铁跑酷都不能玩让人情何以堪？！2.有人说可以ROOT后安装相关的服务框架，那问题又来了，ROOT后会可能会影响保修，那么我多花几百块买行货的意义又在哪呢？！3.又有人说你ROOT后出问题了可以找教程刷回官方ROM，然后&hellip;然后&hellip;就可以正常保修了。我只是一普通消费者，我花钱是想买个方便买个舒心，我不是手机专家没时间捣鼓这么多东西。综上：用了接近一个月的感受是屏幕很不错，但是预装软件太多且不能卸载；后台自启程序太多内存占用率太高，动辄百分之八十几，这可是2G RAM呀；还有就是很多游戏不能玩，Root又影响保修。总之用户体验很糟糕，不是理想中的手机。
电池比想象中耐用些，不上网的时候建议把网络关掉省电
非常强大，能毫无压力的盖死苹果5、
终于体会到什么是低调的奢华，看着一点也不张扬，外观大多数人看着都很普通，跑分试试居然36000多，牛叉
还没有用对此物满意，，，，，等用后再加详细评价
屏幕足够大饱和度高，外观漂亮，功能齐全，很好用
优点：白色确实更漂亮，我男生手大，勉强可以单手操控。 缺点：1内置储存太小了，储存不够用。      2电池异常不够用。      3京东没赠送任何东西。总结：还是挺满意的
送货速度快，服务态度好。
还可以 跟我相像的差不多 第一次用三星
发货很快上午11点定的，下午5点送过来。好不好用值得研究一下。
基本上还算满意，不过机器比想象中的功能要逊色一些
性价比超高！第一次遇到这等好事！
第一次买的时候摄像头有问题换了个，还好
高端的功能，隔空操作，好玩
很漂亮大气的一款手机，送给妈妈的，很喜欢~
电池不怎么耐用，机子很容易发热，网速速度很慢，机子到时蛮好的，老婆还是很喜欢
最近看了几个关于S4爆炸的报道。。略怕 但是感觉东西还是不错的
屏幕大小合适  和新手机磨合中
功能太多了，发现手势感应居然打不开，希望不是传感器出问题，要拿去检测，相当的纠结啊
挺好，应该是真品，用着比较舒服
售后很好，  就是发热比较严重吧
总体感觉不错，屏幕大小合适，色彩绚丽，后壳略显低档
看了好久才买的，发热是正常的，智能机都一样，可以接受，就是功能很强大，要考虑很久才会，昨天用了一天感觉还不错啊。用过了才来发表，收货速度也很快
很不错，外观漂亮，至于功能要用后才能体会到优缺点
还行吧，推荐：假如不想玩，不赶潮流，不发烧。还是买个便宜点的用用得了。4100大洋，我自认为花在别的上面比买个手机带给我的舒爽程大。
手机很给力，就是差不多一天两充！
用到现在目前没有发现什么问题。
还可以的 电池真的不经用啊 其它的用用在看吧
S4现在风头正劲,手机质量不错,很薄,灵巧,细腻.
好好好好好好好好好好好好
应该在这个时候买的，更优惠
用了两天，没发现什么不满意的！！
性价比一般挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
帮朋友买的，朋友很喜欢
京东商城非常讲信用 送货服务质量都很好
屏幕大而且非常清晰，使用也很顺畅。值得购买。
正版应该没问题，速度确实很快。没给五分是三个原因：一是最开始接电脑时怎么都接不上，泡论坛才知道是因为三星把USB调试隐藏了，多么傻X的设计啊！二是怎么都玩不了地铁跑酷，原来是因为没装谷歌框架，后来装上了但还不断地中断运行，跑酷倒是能玩了。三是电池容量太小，只能玩半天，不怎么玩才能坚持一天，其他还好吧！
机器玩一些游戏或者软件会热
当我发现要写十个字的时候才发现已经够数了~
机子非常快但是内存不知为什么只有4g
正在使用中 摸索中前行
儿子很喜欢，用起来超爽。
智能滚动智能暂停很难操作，发热也很厉害，反应速度慢（打开程序），容易误操作，打开双镜头延迟。不过！播放视频很带劲，边框造型卧起来比iPhone舒服很多，留声照片很好玩
拿到手感觉不错，反应挺快，满意
很不错，家人买的，很喜欢
还是觉得苹果好！用了才知道。不过价格保持相对的稳定，这个对用户心理是个安慰。
不错不错不错不错不错不错
送货快，性能出众，质量有保障
特价时候买的手机屏幕很大很好用
今天刚刚收到，京东送货速度很快，值得表扬；手机是送给家人的，用了一下，还不错
京东的发货速度的确快，
用了一天才来评价！总体感觉不错，性能强劲，稳定！值得购买
机子各方面很强大   真的不错  大爱  京东的速度很是惊讶
用了其实感觉还不错的。就是一般的发烫，还有电池不够用。没有NOTE2用的待机时间长。
很好目前没有发现问题
本来犹豫是买三星的Galaxy S4还是苹果iphone5，现在我觉得不用犹豫了，三星的根本和宣传的不一样。说是16GB ROM 结果到手不到9GB！ 京东太坑人了！ 建议大家还是到正规体验店或者直营店买吧。质量有保证！
手机 IMEI串号对不上，不能这样坑人，希望卖家有诚信。总体操作使用起来挺不错，但是容易发热。充电也时也会发热，充电器应该是非原装的。希望卖家有诚信。
买来不到一个月，手机摇晃有声音，找京东售后去换货，京东不答应，要我去售后维修，售后看了之后，表示维修不了，是产品的问题，找京东理论，无效。
长草很久了，终于下决心买下来了，当然超级喜欢。昨天买的今天中午就送到了，超级给力。发热问题还是存在的，不过我不常玩游戏。。。总之，很喜欢，木有不满意的地方~
大小刚好 发热是智能机普遍现象吧 没想象的那么夸张 快递真心很给力 快递员也挺辛苦的  总结来说就是满意
价格和机器都算不错了，很满意。
很好，相信京东，手机不错。
不知道是不是必须插卡才能用，手势感应之类的。
性能什么的都可以 就是耗电啊 眼看着一点儿一点儿往下掉 发热的情况也还好 有必要买个备用电池
是新机，是正品，还赠送好多东西，值得购买
不错不错不错不错不错
价格合理，送货很快，机器是正品
帮朋友买的，正在试用中，相信京东！
发货速度很快就不用多说了，上手使用眼前一亮，确实有很多牛逼的新功能，而且屏幕超爽，秒杀IPHONE5了。可惜用刚好不到10天，屏幕小卡，玩游戏的时候竟然卡死动不了了，连关机都关不了。。。。最后只好送检修中心开检修单，让京东换货！现在还没想明白是S4有缺陷，还是本人运气不好买到一款瑕疵机？
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
这手机够大，反应够快，还不错
不错，物流、物品质量都不错
屏幕分辨率高，相机不错，总体很不错，硬件性能目前是最强悍的
手机可以，系统流畅，反应快，屏幕大小正是自己想要的。送货速度也快！
8核的，感觉挺快的，就是好多功能还够用，又懒得看说明书，不过现在买回的新手机估计没有几个人拿着说明书去操作了，屏幕亮的时间稍长点，机身就会发烫，是不是大屏手机都有这毛病呀
散热确实不怎么太好，可以接受！！！
不错的一款手机，客户很喜欢，包装完好！性价比高，喜欢！
手机价格还不错，就是这款手机发热厉害，特别是上网的时候。
给女儿买的，她很喜欢，说用着不错
坑大啊，16G内存到手却只有8G！别的不想说了，发热现象和电池待机时间短是普遍的！
机子很好但是别拆过
至今未感觉任何特殊问题
说下缺点吧，唯一不满足的就是上网时间长有点微热。还有和朋友通话声音大的话感觉有点破音！！这让我心理有点疙瘩啊！总的来说，手机很棒！
这是我的第一部智能机，感觉还不错。
刚本来是评价手机的，结果评价的是手机壳，换过来吧，手机还是不错的，很看好这款，京东的快递就是快，上午下单，下午就收到了，下次购物还会在京东买的。
价格不要降价太快了。。。   心理成受不了。
使用了一段时间，手机各方面都还不错，知识稍微有点费电。暂时还未发现其他问题。
很红的，效果不错为了积分啊
假货，返过厂的，大家切记
收货时间长了些，希望以后改进
物流很给力，机子功能强大
还行吧  暂时没发现问题
手机很漂亮，系统反应很快，毕竟是现在安卓的机王，很给力，不错不错
老婆很喜欢
不错不错，对比apple，感觉值了。
不错的东西，不错的东西
功能齐全，性价比不错
用了一个月，没什么问题，分辨率高。但是拍照效果和苹果还是有差距。送货速度有待提高
发货速度快 正品保证 屏幕大 屏显高 很好用
太炫了，买了两台，一黑一白！我和老公都非常喜欢，做工很精细，手感很好，外观都很漂亮！超喜欢！看来几家店，还是京东最便宜。
坚决支持三星的！就是比苹果的看起来霸气！
下次肯定不买的   早上充电电话也没打几个  到晚上就没有电了
用了两天感觉不错，适合我用
非常给力！物有所值，1分钱1分货
很好,屏幕够大，运行很
16g的手机，可用的空间为4g多点，将近8g的空间被系统占用，然后剩余的8g当中将近一半的被软件重用，最后可使用的就是手机上显示的尾4g多点，我开始还以为他们发错货了呢，咨询了客服以及三星的维修中心，s4程序占用的空间就是大，对容量有较高要求的请考虑更大容量的例如32g的。
朋友要买的，应该还不错吧
三星还可以.比想象的要好很多
是行货  就是发热很大
太轻了，塑料就是轻啊。先用着，貌似电池不禁用。屏幕挺漂亮的。其实品牌的溢价太厉害了&hellip;&hellip;或许不该这么多钱的，没法。
大屏幕，电池最多只能用一天，有点麻烦，好在有移动电源。
送的赠品 实际价格都含在里面了
还行，送人的，价格掉的快
时尚、方便、实用、快捷，不愧销量第一呀。
给媳妇买的，先玩两天试试效果。安卓的游戏软件有广告植入，没有苹果的给力。
以后不再在京东上买手机了，收到后home键有划痕，懒着换，结果手机听筒破音现象非常严重，铃声大点都有滋滋声，更别提听歌了
总体来说不错的，手势，语音控制很给力，就是太费电了。买了个外接电池我都觉得不够，还要再买一个原装电池才可以
很好非常好
是很漂亮，可是两天早上，显示没有SIM卡，然后重启一下才能用。还有几次屏幕卡了，任何操作都没用，还要重新启动才能好！！好伤心！！
很好！！很强大！！！
好，是我想要的，很好用。
用了很久才来评价。一直钟爱SAMSUNG S4出来后果断换掉原来的，盖4确实在盖三的基础上提升了不少，该有的也还有，其中几个老功能还是很实用的，如智能提醒，天然闹钟等。新的功能也过得去，就是比较少用到，最舒心的还是那块1080P的高清屏，还是比720P的高出了不少，像素也很高。购买后也出现过一些小插曲，后来在京东的售后协调下也解决了。京东给的三包承诺也做到了，就是处理的速度慢了些。以后在售后方面希望能做的跟好，让消费者买的踏实。
发货来货速度很快，正在使用中
好东西，就是小贵，便宜点就好了
速度很快，很时尚，很喜欢
刚开始用，还没发现有什么问题，希望能用的久一点！
看着还挺不错的，不过还没有把卡放上，希望没有质量问题。
手机不错，屏幕清晰，喜欢三星
还行吧，价格还好，正在使用
很好用，赶上活动买的，很实惠，性价比高的手机
给别人买的！没有实际用到！
外表绚丽,屏幕超大,手感很好,功能极其强大,耗电厉害
使用了一段时间才来评价，感觉使用起来很舒服，各方面都满意。赠送的原装耳机是入耳式，觉得不爽，用不惯
送客户了，很不错的手机
不错，就是容易发热，
发货速度相当的快噢。头天晚上订的，第二天早上就送来了。支持京东
超薄的质感，白色很好看。屏幕异常地清晰呀，功能也很强，非常拉风，裸机还剩十多G的空间，用着感觉不错。
放优酷视频，声音破音，放其他的没有，至于说的8核，没感觉出多么快，也是能感觉出卡和顿，既然买了，图个新鲜，其他的乱七八糟的功能，估计没几个人愿意用
今天买的S4，总体感觉不错，想黑三星的那些人也不容易，反正我用的时候，电池没水军说的用那么快，热度也没水军说的那么烫，总体京东服务是真好！！！！！！京东服务，快递物流全国真的不错！！！加油！！！
行货正品，刚入手，很喜欢！目前没有发现任何问题，送货速度也超快！
不错 就是用久了 感觉过热
买了第十四天机器的扬声器就没声音，从来没有摔过和碰过，第十五天拿到三星售后他们说保修卡没盖章不能申请换货。第十六天向京东申请，他们说超过十五天不能换货。这明显就是机器硬件的问题和你们京东的问题，保修卡要是有盖章我早就换了机器了。现在拖过十五天你们京东也有责任！
还不错 拍过又掉价 东西还可以就是了
看外观还行，就是快递很不给力啊！说了不要休息日送货，却非要送，害得我打的花了几十块！
心仪好久，终于到手，质量很不错，谢谢！
还不错，刚开始用。发热比iphone明显，其他还没感觉。
要是在送点东西就好了，什么都没送。机器本身都还好，暂时未发现问题
好看 喜欢 手感好 价格贵
样子比较好看，但是电耗的太快，还经常死机！
帮人代买，像素很好！
东西很不错,等了4天才拿到.
应该是正品，很漂亮，速度也快~很容易发热，耗电量也大呀。。。
略显有些华而不实，机身缺乏质感，也就分辨率和像素可以取胜了
代购的,朋友说很不错
非常流利挺好玩
使用了几天，没什么缺点。
总体还算满意，就是手机的后壳太不满意，塑料的，薄的很 手机发热还行，勉强能接受
非常好用。 也非常漂亮。
昨天收到，功能挺强大的！
S4不错，就是不像Note1-2看起来结实。
第一内存：16G的内存，可用内存在8G多，在安装一些软件，对我来说够用。买了一张三星16G的内存卡备用。第二发烫：确实有一些，但不至于到不能接受的范围。第三电池：使用频率不高的话，可以能用24小时左右，估计上班到睡觉之前要充一次，要不第二天电池会让你没信心！外观没有那种让你惊艳的感觉，规规矩矩的设计，毕竟现在触屏手机都差不多，总之喜欢就行。希望这些中肯的评论给想入手的朋友一些参考。
非常好，性能齐全，送女朋友的首选
刚使用上，感觉还可以，喜欢。
很好看的手机，后盖有点儿薄
说是16G  可是拿到手上却只有8G，伤心啦
还可以，就是屏幕有点小
送货及时，上午下单，下午送到，物流给力
机子很漂亮,感觉旗舰机和5比,还是5的感觉比较好,速度没有5快,操作系统5人性化些,如果没有用过5的会觉得不错.
用了一段时间，总体感觉不错。系统流畅，玩游戏，切换应用程序都很快，后台开启程序很多，也不会出现死机或卡顿。但是，出现过两次无法接打电话的情况，因此重启。另外就是内存，16G，用户可用的只有8G，这个评论很多，最关键的是加了SD卡，只能移动一些应用程序，以及照片、影音文件，但是一些数据文件无法迁移，还有默认下载的路径无法修改，或许是我没找对设置的地方，为了保证系统正常运行，我只能删掉一些不常用的应用，现在的情况是手机内存可用空间500M,实际大小29G的SD卡可用空间28G，基本都浪费了，求高手支个招。还有就是电池超级不耐用，基本一天两充，不过考虑到5寸屏幕和高亮画质，以及刚入手使用频繁，我忍了，用时间久了，发烫的厉害。最后再吐槽一下S4宣传的手势感应，智能暂停等功能，太不实用，仅限于自己的应用程序，但是我不得不说，三星自己的应用程序很差劲。我都把手机、联系人、短信什么的替换了，连个归属地都不显示，弱爆了吧，还有音乐，歌词显示呢？因此三星自带的应用程序基本都不用，全部用自己习惯的。之前用的小米，真心感觉小米的团队是用心做事的，毕竟是中国人，设计理念更符合国人使用习惯，以后把服务做好，还是大有前途的。
给老婆买的，用着很好，感觉比iphone5更好
手机质量很好,没有发现外观上的毛病
很不错的流行机器，很是值得用用哦
不错，给老婆买的，老婆很满意
真的很不错哦~~屏幕超大，就是很费电
还不错，送货很快，东西肯定是正品行货，一看就知道连试用都没试用过，挺好的。唯一遗憾的就自带的保修印章我贴错了地方，不知道以后保修时是否会有问题。
用了几天感觉没什么问题，买执勤挺害怕的，
确实是好东西，手持方便
东西很好，就是发热比较严重，电池续航一般
唯有不足就是，手机发热，电池待机时间短，总之还算满意，希望今后厂家有所改进。
还是不错的，不知道note3出来怎么样
屏幕够大，看起来很舒服。就是明明买的16G，手机内存却只显示8.76G，这个差的太大了。上网查了一下，ms是三星的通病，看来三星这个质量有待提高啊。
感觉还行，运行速度挺快的，上网也很流畅
用着很不错，未发现什么不好
屏幕大小合适，功能强大。
物流越来越不行了，手机的通话声音很小
其他可以，就是比较费电
不错，字大，像素高 不错，字大，像素高
正品行货，用的放心。喜欢
帮朋友买的，反映不错。
5寸屏幕就是爽，看电影的效果比苹果好多了
电池不够耐用，一天一充
送货速度很快，用了一周，没发现什么缺点，系统速度也蛮快，不过机身剩余内存不是很大
非常喜欢 我会很珍惜！  很多功能   搞不懂   太难了  慢慢钻研吧
用了几天才来评论的，反应很快，就是太轻了，其他还好
是给妹妹买的，很漂亮啊，打算过一段时间给自己也买一部。
好手机就是好手机，效果真好
屏幕大小合适，使用中，很多功能还不会用
给朋友买的还没送出去，快递很给力等朋友用了再评价
机子刚到手，总体感觉不错，就是对于京东的送货服务不大满意，说好送货上门的，结果要我自己去拿，最后没办法发成EMS，拖了一个星期才收到货！
不错，送货速度很快，服务也好！
总的来说还算可以吧，虽然是双四核的，但是用着有点卡，没有苹果用着流畅，最主要的是电池太不抗用了，基本上不干什么两天充一次电，别的目前还没发现有什么问题！
手机还不错，唯一不足就是充电时发烫
打字很快 不错 屏幕很好看
用着很不错，未发现什么不好....
手机收到了，手感很好。不知道保修卡什么时候给我？
到货后  没试耳机，过了一个星期发现耳机插进去没反应，给售后联系，售后叫我联系三星。。。机子还有时候突然会卡机，没有解锁图案。。。京东售后实在太差。。。品牌做起来后，就服务差了
还不错，功能有待研究，送货速度非常快
电源适配器五分钟内就烧了 算了 反正适配器都通用的 不换了 手机很快 屏幕色彩鲜艳 有点小热 耗电还不清楚
用了一天，来评价的，目前没有发现缺点，很满意。
感觉还可以！ 后壳有点怕坏掉。。
直降950的时候入手，还用了东券，性价比高，很喜欢很喜欢。唯一不太喜欢后盖材质。5寸屏拿在手上还可以掌控，挺适合女孩子用。
促销活动时买的，正品，送货快，降价也快。
屏幕很漂亮，苹果机换过来系统稍微有些不习惯，还要适应。发热比较厉害，电池正常使用一天
京东果然速度快，才2天便到货了，手机也是正品行货！
电池太烫，花这么多钱没觉得有多大优势，后悔没买苹果
第一次使用三星手机，感觉不错。
原装正品，看上去挺酷的，力挺
还不错，比较喜欢！！！！！！
花了血本买的，神机啊！！！可玩性很高！像素很高！！！屏幕分辨率超高！！！太炫了！！！超喜欢！！！
很忐忑地加买了rock套子，不过买回来后发现质量还不错。
物流很给力.手机还不错,就是有点贵了!
很不错s4等啦好久
总体不错 但没有期望的好  没有内存卡吧 有个卡槽是空的
手机不错的，屏幕不小，画面非常清楚，拍照功能很多，很喜欢的，快递非常快。总之买的值了。
感觉系统还是有点小卡，但是整体感觉很好，很好看啊
京东物流就是好24小时必达
不错，是正品。不过贴膜什么的还要自己来~
老板5000多买的 我4000多 啥也不说了
很好，同事很喜欢，。。。。。。
照相清晰  一般电池用两天
给妈妈买的，妈妈很喜欢
很好，是正品，超酷，屏幕超清晰，大爱
速度是想到快，第二天就收到货了，没剪卡拖了好几天才用上。暂时使用了一天，照相是很清晰的，有些软件用不上，要卸载，其他还没鼓捣明白~·~
终于到手了  很喜欢 梦寐以求的机皇啊  是正品 包装严密 支持京东
送货的速度太慢了，包括查询订单的位置没有及时的准确到位
三天到货，很给力，装了几个游戏，挺好，系统4个多G，还有11G多空间可用，手机玩游戏发热厉害，其他都不错！
1.耗电。手机听音乐一般半小时15％电。   别的我就不说了。2.手机充电烫，特别是屏幕，点击烫手。3.音质。外喇叭高音会破音，音质跟我之前的iphone4完全不可比。4.犹豫是否换货。。。
送货速度蛮快的，就是没有送什么
送货很及时，价格比较实惠
一般一般，电池不耐用
比实体店便宜，方便，~~
效果还不错。图个新鲜&hellip;&hellip;
京东就是京东
三星旗舰型，没有FM收音机遗憾，用起来不错。
用了一个多月，没发现缺点
手机是好没得说，就是拍的过程有点郁闷，刚下订单还返现1000呢，过15分钟变成返现950了，就15分钟让我多付了50块钱。而且市场活动搞得满500减20的优惠券还没看到，买完了才发现！
反应较快、功能强大，但是电池待机时间不长
发热太厉害，夏天打电话烫耳朵。感觉不如以前用的iphone好，后悔了。
京东服务真的超级超级好的。，客服态度好，送货师傅态度也好。这款手机挺好的，就是一用就有点发热，但不是很严重。其他都满意。。。
这手机功能真心的强大。就是有的功能还不知道怎么使用
S4  9500是一台好机器,屏幕大,照相功能强大,很漂亮.
三星旗舰机，果然名不虚传，正好赶在下单立减950,4249买的 ，手机很漂亮，功能强大，屏幕巨清晰，就是只能滚屏感觉不灵敏，拍照绝对好用，秒拍不迟疑，双四核就是牛叉，软件装了一大堆，不影响速度，就是摄像头有点儿发热，没root，软件默认装在手机存储，好在有16G，总体还是不错的
三星自己的系统优化的还行
能不好吗 不好对不起价格哈
一直都用三星的手机，9300刚刚被偷还在伤心中
还没玩明白呢 还在研究
S4的屏幕尺寸是刚好适合手掌的  双核S4跑分高  缺点 玩游戏屏幕烫
不错，手机很漂亮，用了几天才评测的，是正品呵呵！
机子全新的很满意 就是快递有点慢 还有京东的售后太赞了 有些小问题很快就给解决了
还行吧，速度蛮快的，呵呵，给个好评。
不错速度快反应灵敏好多功能需要认真研究
运行好，流畅，快速，屏幕大小合适，很喜欢
用了很久的IPHOne了，5代都用过，第一次改用三星，觉得除了安卓系统不太熟悉外，其实还是很好用的，比起IOS系统强大的后台支持，安卓下的很多软件质量明显不怎么样，而且很多软件没有，让我很懊恼，机子很多功能已经超越苹果了。再有就是京东的验货程序实在让我不愿意接受，机子送到我们城市已经几天了，货品跟踪上始终没有更新信息，找客服没有用，就是不送到家，到家后要求验货，京东全国服务热线和送货人员都告诉你，不可以验货，不可以通电，有质量问题需要通过检测，必须签收，什么霸王条款，买东西不让验货？不允许通电我怎么知道有没有问题，不允许开机我怎么知道是不是坏的，等送货人员走再出现质量问题就需要一个漫长的过程，不满意，太不满意了！
手机真心的不错  很多人性化功能 有创新
机器反应速度挺快的，就是发热量大，买回来发现两个固件升级，更新了发热好像没有好转。
暂时使用的不错，很多功能很超前，不错
功能很强大，特价时买的
很遗憾，手势感应不灵敏。无语，广告做的好，有毛用~
给儿子买的，非常满意，给力
三星 Galaxy S4 I9500，帮人购买，不错。
用起来很流畅，屏幕也比较合适，白颜色看起来好一些，但是三星太吃存储，16G也就能用5G左右。
很是好用，白色很漂亮，非常喜欢
屏幕大，很薄，非常满意，上网速度快
机器不错的！
手机还行。。。就是感觉电池还是瓶颈    玩一天的话    基本就没电了    不过以后腻了 应该能到2天~
功能强大 性价比高 大小刚好
使用了两天了，手机运行的非常好，价格优惠，手机发热不是很明显，可能我不怎么玩游戏的缘故，非常喜欢，大屏幕给人的感觉非常完美，值得购买三星galaxy s4
朋友买的，挑选了很久才挑到这款，功能确实强大~
屏幕大，色彩艳丽，使用下来很不错
手机不错哦~速度比较快，包装完好！
虽然不是我自己用，本人是坚定果粉。但收到礼品的人开心就好
还以为支持移动3G的，没想到不支持，只能又办了一个卡
很好 京东价格优惠 快递给力  产品性能不错
帮小姨买的 他们还是用行货比较合适吧
手机很薄 手感不错 京东送货也快
买给老婆用的。老婆说很好。
还不错 还不错 哇哈哈
帮朋友买的、评价不错
帮别人买，四千多块的手机我还没这个消费能力。手机是上个月底才出厂的，他很满意。不论价格，只要是正品就行。手机超薄，反应速度也快。不错的手机。外形也好看。就是太贵了。
个人觉得5寸屏够用了，大小合适。原来的手机就是安卓系统，用的还不错，习惯了。功能强大。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
送给客户的
拍照功能很喜欢，套餐很实惠。
相对于移动定制版，个人感觉要好，之前朋友买的移动定制版真的比较差，发热比较严重，这标准版还可以接受，总体来说还不不错吧。
总体不错，发热不算太大，感觉自己可以接受。系统流畅，屏幕、拍照等各项都很好，是一款不错的机器。但是，我的S4话筒出现了问题，通话有杂音，已经送到售后，希望是个例吧。
好吧，机子可以，就是拆后盖的时候被狠狠的坑了，那个维修贴条就贴在拆后盖的那个口上，拆后盖的时候指甲直接把贴条给刮了下来，客服说可以保修，就是有点麻烦。真心郁闷，那么多螺丝，你就不能把贴条贴别的螺丝啊，非要贴那，就是用来坑人的！
同事购买的，感觉非常好，很喜欢。
正品，耳机音质一般，像素不错，分辨率没有想象中的好
跟我小米2对比了下.i9500完胜小米
用起来不错，是正品，
屏幕很清晰，系统速度很快
三星S4最新款，样式不错。
帮同事小孩买的  正品行货 听说同事家小孩很满意
今天收到了这款白色的三星G4，拆开验货后顾虑全没有了（之前还担心碰到翻新机或故障机）。从很多细节来看都是全新的新机，装上电池体验了一下一切正常。感觉选择网购比实体店便宜了950元还真是英明决定，因此给5星评价。同时订的贴膜、电池、座充、CD卡都很好。唯独后悔买了有活动的洛克手机保护套，做工看起来好抵挡，完全不配G4。
不错，不愧是机皇，帮朋友买的很喜欢
还不错，目前没有发现问题。。。。
自提，正品行货，检查过，没坏点，配件都原装，放心购买
挺好看的，希望是正品行货啊
很漂亮的手机，信号稳定，电池目前看耐用，不知以后怎么样
就是随便看个视频就好容易机子发热....
虽然这个手机本身价格高点，好用！
手机不错，就是屏幕太艳丽了
s4手机质量没得说，就是好，外观好，系统好，分辨率高，总之一切都好！
产品本身没啥说的，就是掉价太快，保值差些。京东价格也不便宜。
总体来说，还比较不错，外观轻薄，白色很漂亮，很多新的功能感觉还不错，除一点就是电池太不耐用了，不怎么耍的话一天充两次，
这发热也太严重了吧，打开任意一个软件几分钟，手机就热的不行，怎么就这么闹心呢，申请退货还要自己送检
原装正品，送货快
很好，不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚拿到手机，老公说像玩具你，很轻。功能待以后检查
容易自动开关机，其他还不错，但是打着电话就自动开关机了，一次不满意的购物
外关很漂亮，速度很快，不错
不足之处：有点发热，电池也不耐用
大品牌，是正品，京东一直值得信赖
便宜又实惠，很开心。
1个星期前买的，送了一堆的东东，结果最近看到没东西送了，可是居然铁牌以上会员直接降了500多，感觉有点坑。其他都好，另外就是太耗电了
手机很漂亮，值得买。
比想象轻薄，速度很快，但可用存储空间仅有一半多一点。。。
正在使用中 感觉还不错
暂时还好。。等过七天的退换期。。。。
非常好。是一款好手机。送货很快，价格也还行。
用了几天很不错。就是电池不耐用。
机子很好到货速度快
非常棒！就是价格还是有点贵！但不能再等了！
用着不错，你，值得拥有
很漂亮的手机，是行货新机哈，我特意去三星服务中心验过的。
整体感觉还好，可能是不怎么玩的缘故，感觉和之前的s3区别并不大。屏幕说是大了点，不对比不明显。就是有两点不足：一是系统更新的时候的确很热，有点烫手指，充电的时候也是如此。二是内存有点忽悠人，16g呢，怎么豌豆荚显示就还剩4个g可用？幸亏把导航转移到外置内存卡了，才多空出3个多g。除此之外，没别的毛病，就给4颗星吧
质量还不错，用了3个星期，暂时没有缺点
手机很漂亮，很不错，就是占用太多内存，刚开机就已经占用了1g多，在开几个程序就1.6g左右了，
手机很漂亮，lp很喜欢，就是上网速度有些慢不知道为什么
给女朋友的生日礼物 还没有玩转，总体看网评还不错 就是加钱赠送手机套 缺货 等了一天 没办法只好分离订单了  今天38℃的高温，十分感谢快递哥
东西不错，这个价格还是比较满意的
还不错，就是发热量大了。
很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟很好很强大哟
非常不错用着很好很衬合人意
自己选择买了 就有喜欢的价值
我觉得 还比较满意 买之前考虑了很久还是买三星吧  苹果的话还得越狱
京东给力、力挺经东、
不错不错，赞一个~~~~~~~
待机时间真心一般啊。。。整机裸奔中，希望不要有划痕
这款NFC不支持移动的刷公交卡...电池耗电很快，root权限不获得就没法安装谷歌官方的google play，也就是最大的安卓应用市场。八核也只是分时运行的双四核。一些软件不兼容，也有的不能装。浮窗预览只适用自带的相册和短信等软件。眼睛暂停那个也是只适用自带的播放器和浏览器。后天自动启动的软件关不掉，后台几十个程序会一直运行的，除非你root。屏幕很细腻，运行很流畅，操作易上手，各种设置很贴心好用。发热是一定的，容量小的无下限。各种效果还是够炫，大小合适。
挺好用的，正在研究中
买给朋友的，用起来比较流畅，照相效果比较好~~
机子拿到手里很薄，屏幕够大，界面图像都无可挑剔，耳机效果都很棒，喜欢。就是有点小贵。
是行货到专柜去验过了，上网速度真心快！！！赞一个
三星Galaxy S4（I959）最好玩的手机！ C+G双网双待双通  5.0英寸巨屏/双四核处理器更奢华 1300万像素+200万像素更清晰 7.9mm机身更纤薄 2600mAh超大电池更耐用眼球操控/隔空翻屏更智能 轨迹拍照/留声拍照更有趣 S健康配套设备/智能翻译更懂你! 带你进入无限可能的世界！ 值得拥有！
你终于表不住降价了~
摄像头像素标的虚高，拍照效果差不像1300w
试用了一个星期吧，还行，价格小贵。
刚用还可以，待时间考验。
怎么感觉没有我的vivo xplay流畅。。。怎么说也是8核呀
功能不错，速度很快，屏幕特别清晰
很好，很流畅，分辨率也很好
还不错啊，帮朋友买的
蛮不错的，物流比较慢，晚送了三个小时。
重启之后SIM卡无法识别 感受就两天出现在了 退货过程很烦人
打折买的，价格很核实，希望不要再降价了
挺好的，就是有点爱热，尤其是前置摄像头一开，就更汤了。
家人用三星的，用了三年还很新。所以不感觉塑料不耐用，顶多不够高档。色彩很艳丽，我觉得四核跟八核的区别在于，八核可以自动降频更省电。默认亮度太高，亮瞎了。带了皮套没那么难看了。我觉得三星的导航按键设计是所有设计中最好的！充分利用了空间，使用又很便利。
屏幕清晰，照相清晰，新科技应用的不错。
玩游戏时有发热的现象   个人感觉比iphone5强
赶上活动,价位很划算
太棒的一款机子了，得心应手，读写反应速度超级快
用着 挺不错 的 ，行货
不错，满喜欢的，像素很高，反应很快，就是价格贵了点，呵呵！
很好用，很好看，很值
送货速度好快啊，第一次在京东买手机，包装完整，不会分辨行货水货。。。
不错，原来以为三星的界面不行，实际上还蛮好用的
在苹果和三星之间徘徊的好久，最后还是选择买了S4，全凭个人喜好，除了发热量大一些其他都很不错。
手机不错 手机不错 手机不错 手机不错 手机不错
看了很长时间的手机，一直想买，终于下定决心了，手机高分辨率，照片超清，大爱
很不错哈！！！！！！！！！！！！！！！！
东东不错，东东不错，值得拥有
秀外慧中 屏幕艳丽 外观尺寸把握的非常好 缺点是发热量较大 总体很满意
活动时候买的，价格还行，不是合约定制机
还可以 ，就是太贵，还有ram占用过高
三星手机值得信赖，四千两百多！小贵了点
大气，这已经是购买的第二部了。。。
不错，质量很好很强大，啊
很好的手机啊，值得拥有，好品质
想对京东评价一下，很给力，第一次收到的手机有问题，网上提交了换货的申请，很顺利地给我换了台新的，都是上面服务，感觉不错。对于手机本身，个人觉得还是贵了点。当然机子是不错的，反应速度很快，拍照像素也实在太高了点，都不敢自拍了，什么都看得清清楚楚的。总之，算是一次满意的网购。
感觉很好，送给老婆的礼物，很喜欢，用起来也很好，支持一下京东！
正品，用了段时间来评价的，暂时还未出现质量问题，信京东，得正品
很好！！！！！！！！！！！！！！
很好 很强大 喜欢 必须入手
给别人买的，特地用了几天没事才来评价，还不错的
一般化，型号太多了，没那么好用。
去了次CJ 用新买的手机拍照和视频 效果很好 目前没发现什么不足
非常好的手机，用着心里舒服
三星还是不错的。价格变化快
样子很喜欢就是内置软件太多了
挺漂亮的，很喜欢，也很好用
真机拿到手里感觉真心不错，屏幕色彩不得说，具体功能还在体验中，就是物流稍稍慢了一点儿，不过服务还是不错的。
拍照颜色亮丽
好看，喜欢。手感很好！
前天下午四点半提交的订单，昨天早上九点就收到货了，玩了半天下载了很多软件然后没有电了。下午充了三个小时左右的电，充了百分之六十，我就拔掉了，不知道对电池有没有影响。。手机感觉还不错，就是许多功能还需要时间摸索。特别是手势感应，搞了半天没找到感觉。。有点小贵了，本来在易迅网下单了，还便宜50块呢，不过最后还是选择了京东。货估计都是一样的，给你发的什么样的货就是人品问题了。
相当相当相当相当相当相当相当相当相当好
还不错。送货速度真快。上午订的咨询客服说明天到结果下午就到了
不好，保护套和手机一起买的，但是保护套没货还卖，有货了也不给尽快发了，京东这种做法太恶心人了。让用户体验差，早晚京东会死了。
不错的手机！！赞一个！！
优点基本上标签都有了，缺点是电池不耐用，手机四周是塑料壳，一摔就烂了，但是还是一部性能不错的手机，毕竟喜欢了很久才买的~~~有一点要提一下，拍照里面有个动态照片模式，本身很不错的一个功能，但是放到微信上面就是一般的照片了不会动弹了。。。只能孤芳自赏。。。哎
这手机真的热啊 希望三星能出新系统降热 真怕着火 呵呵呵呵 不过京东的物流真快
还不错，就是有点小瑕疵，到现在还没有给我解决，很头疼
想买好久了，终于下手了，很喜欢
可惜什么配件都没有，不太人性化，要是再有点配件什么的就完美了，因为手机要加上保护膜，保护套才可以用，
京东送货快，手机价格公道，谢谢
偶尔会出现系统反应不过来的情况，还有就是换手机电池的时候要先取手机保护壳和手机后盖，比较麻烦
为何总内存 只有 8G  不是16g版的嘛  其他都还好
一直想拥有的手机，今天上午买的下午就到货了，真是太速度了！网购这是第一次当天到货的！赞一个！  手机其他都好，就是用一会儿背后会发热，热的手有点不舒服！不知换个原装保护套能否改善些~
送货速度快，目前看质量还行
目前用起来还是很满意的！
s4 是我讲过目前最好的手机。我一次买了俩。比较满意
手机不错，正在玩中，速度挺不错，就是容易发热，三星手机的通病。
有点小瑕疵啊！手机送来渡边亮条凹进去了一块啊！
先用这看看。东西不错，塑封包装的。质保什么的都可以。接下来就看人品了。
围观漂亮！！！很好看！！！！！
屏幕大，但机子比较轻，系统比较流畅
功能强大，外表设计大方！喜欢！
用了三天后来评价，手机很漂亮颜色很满意，反映比ipad还快但是手势操作跟智能滚屏什么的不太好用，手机音质很好屏幕分辨率之类绝非一般手机可比，相较之下安卓系统比起ios还是略有瑕疵，系统自带程序太多还要定时清理垃圾运用省电软件之类的。新手机还需要磨合期，希望以后发货可以选择别的快递，太慢了。
很好很不错很好很不错
总体还可以，就是盒子外包装那个膜好像是重新包的&hellip;看起来应该是拆过的
好东西，送人，没什么问题，后来京东章我贴错地方了还给我快递过来几个，好评
大气，外观漂亮，性能好 ，就是朔料外壳不结实，容易摔裂，拿在手里很滑。
手机发热现象太严重，烫手，烫的打电话时都不敢把手机放脸上，准备换货！
还不错，画面非常棒，就是发热问题比较严重
超级给力的s4手机，很漂亮，，，，
价格便宜,性价比很高哦
因为喜欢这款手机才买的 ！但S4的通病发热真的挺严重的。
刚刚出来的机皇，功能，屏幕都不错。主要是4核的，速度确实很快，运行所有的程序都没有停顿。正好可以放在口袋中，单手可以操作。准备再买一个。
第一次挑战安卓挑战三星，暂时用的还比较顺吧
很好用的一款手机，帮朋友买的，反应不错。
送货超快，玩起来超爽
外观真的跟3几乎没有差别  一直遭诟病的发热貌似是有一些  但内在确实比之前强大  保修卡齐全  之前有朋友觉得是翻修机到是没觉得  如果能送个贴纸就好了  总体来说还是满意的
手机反映挺快，屏幕显示效果不错
送货比较快。快递师傅不错。
电池不行，发热，还没用一会就发热了！其他还好，有好多软件用不了！
不愧是旗舰！4169入的！相当不错！
用着还行,手机赠品丰富^^^^
都用了半个月了，都很好，就是老是有软件提示下载安装！！电池再给力点就好
还可以不错啊
音质不好，无论是外放还是耳机
东西还在用，还不错吧
还行就是我帮朋友买的她说可以就是有时打不了电话关机就好了
发货速度很快，送货师傅很负责任，服务也不错。白色漂亮，照相效果很不错。物有所值。喜欢。京东的东西值得信赖。
比市场价便宜1000元，京东价格超给力
不错，京东送货快，上午订下午收到，机器当着师傅面验货，很满意。发热程度能接受。
挺好用，速度很快，动作很帅，惊动值得信赖
还可以，外观是很好看，就是好像用一下就会发热，是不是质量有问题呢
还行，对的起这个价格
三星的机器，不用评价了，用就是了。
帮朋友买的，反映良好！
屏幕很清晰 就价格不够便宜
不错不错不错不错不错不错不错不错
正品行货，质量很棒，送货速度超快
三星一贯品质
希望是真品，，，，，，，，
感觉屏幕被换过了，大家有没有这样的问题
4199入的，不知道为什么，这次手机里面没有京东的那个电子章，不知道有没有什么问题，特意使用了一段才来评价的，整体感觉很不错，运行很流畅，神机就是神机，不过在这种大屏泛滥的年代，这个屏幕尺寸有点小，看电影不是很爽，也不错了！
非常不错的产品，值得推荐
算了下价钱京东还是便宜的 加上是钻石会员买还能便宜点
一开始送来的返回键坏了不亮申请了换货客服很耐心3天就换好了现在正在体验不错。有时会有小卡顿.
很好，，很给力。。。。。。。
女士用很nice 充电有点慢不知是不是正常现象
安卓系统比ios差多了
挺不错的，很喜欢，很久没买这么贵的手机了~
好漂亮的机子，虽然会发热，真心喜欢
不错。1111111111111111111111111111
除了行货价格，其他方面都不错
大品牌，水果味，一片顶两片。
很好，很满意，
很好 屏幕大 不错 反应很快 相当好
秒杀回来，价格不错。。。。。。给女朋友硬逼要买的。。。我的早餐钱。。。
帮朋友买的 价格还是不错的
刚用一个半月，摄像头故障。
手机收到用了两天还不错.也算对的起这个价格了。唯一不足的就是手机后壳真心的薄啊&hellip;
整体来说手机用着比较好，还是很满意的。
屏很清晰，总体非常不错
帮朋友代买的，很喜欢，行货比水货贵400，就是买个踏实
和5代苹果比起来,更高贵.京东送货很快
很多功能有待开发
屏幕的确是好，速度也很快，使用下来感觉就是两个字，流畅。
各方面都很好。就是太热了。而且说的16G内存 到我这可用内存就剩4G多。明显是8G的内存么！
价格便宜，送货快，正品。
质量不错 吃电啊 总体不错
刚用，以后再追加评论
嗯嗯 用了一个半月了吧！不错！帮同事买的！爽爆了！
摄像头不满意 有点失望
用惯了苹果4，用s4还不太习惯，慢慢习惯探索中.
可以拍照，听音乐，看网页，屏幕大，清晰，很好！
手机是正品，用了两天感觉还可以，就是上网手机很烫。
被京东黑了，手机未使用情况下在移动公司特意剪的小SIM卡插不进去，去检测，说是人为损坏，天啊，插卡时可是当着移动工作人员的面操作的，总之检修客服和京东互相扯皮，最后无奈，花费180元维修了。真是怀疑京东卖的是二手的，怪不得那么便宜，才4163元。总之，吃一堑长一智，告诫朋友们多多留心京东，因为一旦出现问题，是不会管你的。
对于手机来说5寸大屏幕是其优点也是缺点呀！
给女儿买的，女儿很喜欢。
feichanghaofeichanghaofeichanghaofeichanghao
feichanghaofeichanghaofeichanghaofeichanghao
非常好呀呀。。。。。。。。。
产品优惠后价格很便宜
很好 不错的说 很喜欢
手机确实不错，电池问题有点严重，非常不抗用，话说 这收到手机我还没确定到货，为毛就支付了
商品不错的，感觉还可以的
电池太不耐用了，一晚上啥也不干待机就去掉10%的电，耗电极快，手机打了一个电话就发烫。这些也忍了，但是最不能人寿的是手机信号极差，经常就是一两格信号有时候甚至没有信号，不知道是中彩了还是手机本身就这样，准备退货中。。。
用时间长了，机身会很热
很好，很给力！很不错！很强大！
京东的东西果然是又便宜质量又好。赞一个
功能很强大，就是电池发热
给老婆买的。，还可以吧，就是发热量大的可以
东西不错。价格还可以。。。
2013机皇无疑，绝对正品
还不错的手机，比NOTE2屏幕略小，不过更适合手里拿着了。
呵呵，总体来说挺好的
电池不耐用，天天充电
原来是使用Note II，现在使用S4，三星高端机值得拥有。
一直觉得三星机子塑料感很强，不买。但是s4看过后，就出手了！4169公开版&hellip;挺不错&hellip;
很好的智能手机，反应快，还不错滴！
拍照效果好，速度快，不错
发货快。照相清晰。就是太贵了
比想像中好用.第2次购买了
质量一般，价格比较贵。
买回来了，朋友很喜欢~~~·
公司采购的，希望一切都ok。
屏幕大，配件质量也很好。
非常不错，很满意。支持正版。
很漂亮 很好用 送货很快
心仪的手机 盖世4!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不错，非常喜欢！第二次购买了
很好，发货很快，还没发现问题。
帮朋友买的还不错吧！！！
使用都不错，很方便。
自己买了9502的  这次搬朋友买的 朋友喜欢的很
拿到手机的时候还是很兴奋的   手机的反应速度确实快  比我htc one好用   就就是物流有点慢   我等了一个星期
总的来说还是不错了，5寸1080p的屏幕经过恰当的设置 可以用2天，
唯一的缺点就是因为屏幕大特别耗电！一天用下来了，电就没剩多少，要重新充电。发热的情况还能接受，没有像其他的用户说的那样烫手。
挺好的，大小适中，铃声的设计只能先小后大。照相机的声音也不能关掉。我还特意查了下，说他们国家用无声相机是违法的
耗电太快，待机时间太短！ 其他的都还行
不错的手机，三星品质，一流的服务。支持
功能强大，大小也正好，之前出的都太大了
4199买的，不错，没有让我失望
最近比较流行吧,但是安卓的,你知道就那样的
刚刚拿到手机，放卡进去显示不到SIM卡。真是无话可说。
三星系列一共用过note和S3  这次入手了S4 感觉功能比原来真的多了不少  很多都很人性化 散发到各个方面都比较好用 流畅度也很好 手感也比之前的要强 屏幕很清楚
不错，满意............
确实发热，照相的时候也会发烫
优点：屏幕大，色彩鲜艳，照相很清晰，手势感应功在接电话的时候很方便，反应够快，这几点是我最喜欢的。缺点：发热太厉害，稍微上一会儿网，玩一下游戏，手机就很烫了，好多特色功能只针对自带的软件，电池太不耐用了，不敢怎么上网和玩游戏，后盖太薄了，手机整体很轻。总结：缺点只是大多智能机的通病，优点还是打过缺点的，手机体验还是很不错的，唯一不满意的就是安卓4.2.2以后游戏软件只能安装在手机内存上，而这款机子的实际内存只剩8G左右，装了两个游戏就没内存了，真后悔没有买32G的。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
什么都好，就是太费电、太占内存，开机占用百分之70多，都是自身软件占内存，无法清理，哪些软件也没多大用处
4100+抢的，送给老婆的新手机，老婆爱不释手，大小正适合，特别是1300W像素的照相机，拍照那是相当给力，清晰，并且相机响应极快。但是安卓系统的流畅度个人感觉还是不如水果机。
就是待机时间太短了，外观好看
太轻，太贵，其它还好。
屏幕好，还有很多功能需要摸索。不过总体不错。
不错满意喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
手机使用不错，清晰度高速度快，
还不错啦 就是有点轻 手感差了点 功能还是蛮强大
京东送货速度没得说啊，很快。手机刚用，屏幕显示很好，特别清楚，非常喜欢。送的东西也非常好，都是原装的，功能强大啊，介绍几个功能没怎么用明白，慢慢的摸索啊，特色功能不错，喜欢啊，希望手机不要有什么问题，信任京东，先用再说啊。
真不错，无损坏，正品值得购买！
一直以来用的都是水果手机，这次换个三星试试。
用了几天 才来评价的  总体来说不错  很给力 ！！！
东西很不错 价格公道
3999买的发热确实不小屏幕续航都不错
不错 帮亲戚买的 还可以
非常强大的功能，需要花许多时间去运用，屏幕色彩分辨率都非常好，值得购买！
首先赞个，速度物流速度非常快，晚上10点钟下的订单，第二天早上9点多就到了，整体来说机子非常不错，机子的反应速度没有想象中的那么快，上网速度感觉没有我女朋友的小米2快，双四核感觉是有水分的
是一不好手机，就是太大了点
好的不得了，好到山崩地裂！
好很好，非常好，不错
京东的东西买的放心，便宜。手机挺好的，这是第二部了
非常好的手机，相信京东！！物流也给力
手机刚到手,大小正好合适.而且用着很大气,但跟NOTE2比还有点差距.手机散热很热啊...痛苦中.
刚上手 用的还可以  玩久了有点发烫
特价买的，之前看到有评论说送来有瑕疵的机器还有点担心。 结果还好完美机。
还没使用，没办法评价
总体很好 万能的安卓 不过机身运行软件很烫 冬天可以当暖手用了
还不错 正在尝试中........
京东的质量没问题，非常放心，物流速度也很快，第二天就送到，现在手机还在试用中，暂时没有什么缺点，手机还是很好的，真心喜欢。
使用中  质量不错  就是充电会发烫
摄像头照近照会起斑块
东西本身没有任何问题，很好。但是我用惯了苹果，突然用这个 感觉很不喜欢。应用程序比起ios差远了，更新又慢，制作的又查，当然这跟产品本身质量无关真心的建议，用惯了IOS的不要买安卓的。。
入手几天说说他的好处就是屏幕大清楚速度快。然后缺点呢实际只有8g多内存只能用4g因为一个好像有一个地图包3g多各种自带软件然后就是他的新功能什么不摸屏幕使用不看电影暂停都有点华而不实不好用。然后我自我感觉手拿一个有点别扭。第一次买这么贵的手机其实和以前的差不多就是拿出去有面子。其实还好啦！
手机非常好 暂时还没发现什么缺点
还不错,国行就是有点贵
妈的，买了没几天就跌了500
为什么没有内存卡？坑蒙拐骗啊&hellip;麻烦介绍产品的时候说清楚，真TM的不爽&hellip;
总体还是很好的，就是电不耐用呢，还会发烫，
不用多说：强大！喜欢！
好东西，价格也好。
物流速度快，网速比较高，满分
很轻，很薄，很流畅&hellip;&hellip;
帮朋友买的，暂时没有发现问题。
刚到手，4169入手的，不知道怎么样
帮朋友买的，还不错。质量很好
神器，电池发热，费电。其他很好
东西还不错 用着很放心
不错的东西，不错的东西
京东物流很给力，还有订单跟踪，能看到快递员到哪，看到快递过来后，直接下楼，接货，都不用电话通知了呵呵，手机还可以
送给爸爸的父亲节礼物，爸爸喜欢的不得了，字体清晰，功能很好。
很好用，抢购运气不错！用了一个月了！
手机还不错呀
三星的S4，不用多说，精品
原来用的是HTC，手机手感不错，速度也很快，很多功能还要慢慢研究。
老是给我闪退啊...其他都还不错呢.之前用的iphone,还是三星的屏幕大啊.看着舒服
还行就是电池不给力，有点发热
给老婆买的，屏幕大，不错
非常不错，很给力的感觉
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
发货速度快，速度确实快，费电也快！
听说目前S4是相对于来说比较高端的手机了，赞一个
屏幕不错，功能也不错哦，充电时间短，原装就是原装有点点散热不好，不过智能机器都是这样，很喜欢很不错的手机哦。。
感觉不错的一款手机哦
S4确实很完美！包装没有密封，感觉不是很爽。电池 一天都用不到，不知道是不是被换了假的。
机皇，机皇，不错不错
手势感应没反应呢  眼睛那个功能也没反应~
很不错的手机，第一次晒单，很好用很漂亮
手机很好用，屏幕色彩非常好，就是电池不怎么耐用，屏幕亮的时间长了发热比较厉害
用了几天了，感觉功能强大！还没有出现使用时过热的现象！外观也很漂亮！
和期待中的一样好！非常不错！
手机不错，整体都很好，就是屏太脆，从很矮的地方掉地上屏就碎了，太----，无语，一个屏要1825呀
还没有拆封，不过相信挺好用的
客户公司买的，有同事买了一个还是不错的。挺好用的。
手机有时发烫的厉害，不知道怎么回事
本以为5000多,付款时还返了1000,真是惊喜
还不错~！！！！！！！！！！！！
烦死了  怎么这么多要评价的
可以可以可以可以可以可以
下单确实满惊喜的，开心的
手机刚拿到手，正在研究中，整体不错
7月15定的，第二天就收到了，送货就是速度快，看了很久了的手机，赶上这次活动买的，很超值了。使用了一段时间后过来评价，总体感觉手机反应速度快，功能强大，像素高。优点：屏幕大，色彩好，四核处理器性能给力。缺点：背壳儿塑料显得档次不高，不过换壳就可以了。功能上打电话录音功能不太好用，不过这项功能不常用。总体感觉不错，智能控制很好！速度足够的快！绝对是超值的东东。相信京东！比实体店实惠，还放心。 发货也非常快，神速
送货非常快 东西也不错 就是还是习惯用苹果
手机用一会就发热了 买来一天 死机一回！
质感不错，清晰度稍高哈
刚到货，很喜欢！虽然不是国产，但是也顶一下！
性能优异，反应很快。送货速度也很快，第二天一早就收到货了。
东西很不错，推荐购买
看视频和书籍特别好，照相功能不错。
不错，这款手机用的还可以。
屏幕自然不必说，挺好，到货后感觉挺划算，介绍给同事也买了一部，马上也要到货了！
拿在手里超级喜欢，赞
东西不错，整体满意。
很喜欢 用着不错 继续关注中
白色的不错，看起来蛮好，双四核性能很好，屏幕显示效果很不错，全高清的
发热，电量根本不够用
待机时间短了点，实际使用只能一天。
还可以，就是塑料感强了一些
对这个 也什么说的 功能强大
送货挺快，包装感觉有点问题！！用用再说！！
目前使着挺好的  质量也不错
很好，很流畅，就是价格方面优势不明显
很薄很轻 屏幕色彩效果特别好 硬件没话说 不过实话许多广告上介绍的主打功能用处不大 特价抢购的 还不错
正在体验中，那个手势感应的功能感觉就是噱头
发货速度一般   机器不错
手机好，功能强大，照相清晰
挺不错的电话，用着也还可以。
信号稳定，性价不高，软件也不错，分辨率高，通话质量好。
太好用了，爸爸很喜欢
超好   手感也好 我喜欢的颜色
很好，很好，很漂亮，也很人性
自己用的就是，朋友也看中了   ，，就买了
机器到手两天！很郁闷！使用第一天！玩游戏或使用应用程序会自动卡死并自动重启！连用uc看书都会自动重启！使用第二天！遇见直接卡死！其他什么按键都无效！只能下电池！机器发热量很高！无奈向京东提出换货！不知道换货后会不会好点！我前面用的7100很好用！不过屏幕大了点！这款到手很喜欢！用了后出现的问题让人很伤心！
很不错的手机，一分钱一分货，很好用，暂时没发现不足
蛮喜欢的，使用起来很顺手
屏幕很清楚，看起来很爽
用了一周才来评价的，终于明白那些差评多半是水军评的，反正手机目前没死过机，屏幕也没问题，配件是原装，只是机子散热不好，这是早就知道了的，没其他评论那么夸张
S4, 手机蛮好的。期待TD-LTE版本的更新出现。最好能是三网通用的。
很好。值得信赖的卖家
纸张字迹都不错，全5分，愿店家生意兴隆
只是有好多功能不会用
非常好，反应相当快。赞一个。3984元
给客户买的，屏幕靓丽清晰，虽然不如note2大屏，但也是非常不错了。
很满意的购物，今天去店里了，人证实了是正版手机，很开心。就是缺少root，有点遗憾，所有软件都存在本机内存，sd卡用不上有点小郁闷，呵呵 不过还是很好的。希望三星以后可以改进
手机很不错，漂亮功能全儿子爱不释手！
很好  不错的。。。。。。。。
上网超过一个小时后就会发热，比较明显，速度超快。色彩失真，电池基本是一天一冲。个人感觉不考虑大屏的前提下还是苹果手机好用。
手机外观很好看 内存也很大 反应很快 贵了点哈。。
三星手机的品质一向出众，京东的服务也相当的棒！
不错。。。。。。。。。。。
今天刚收到，感觉还可以
京东买东西 放心配件 机器都是全包装的 真的放心
发货忒快了，手机上手感觉不错，不懂装懂的查了一下三码合一，没有问题，用了一天，手机电池不耐用啊，且发烫得厉害，真心不知道是怎么回事
还可以,就是没有送什么东西
质量非常满意，到货很快。服务态度很好。
手机非常不错，不愧是旗舰机，就是内存小了点。。。
送货挺快的，不错的京东
京东物流太给力了，不到一天就送到了。
很好很强大，3999元抢的，太给力了
非常好的一款机器，像素超高，硬件软件都不错
帮朋友买的，大家都说好。
不错!!!!!
此款手机，内配置高、功能多、速度快、手感好、外观漂亮、大气、不亚于iphone5，值得购买
总的来说还是可以的吧，我是7月9号买的手机，现在已经是7月28号了，14号收到的货，手机有点瑕疵，然后是17号返给京东北京部，28号刚到，今天他们有重新给我发了新货，希望这次一切都顺利吧，因为一个手机4000多，等了一周到的货，手机有点问题，心里特别不高兴，经过多方联系，终于同意退换货，28号到北京京东，今天重新发新货，但愿一切都顺利，阿弥陀佛，为盼！！！
机子还不错,头天下单 第二天早上就送来了派送很快
据说   用起来 还像那么回事哦
买之前看到好多差评和中评，生怕买回来有问题，结果很满意，各方面都不错，对于我这种只是为了接打电话用的人来说手机发热现象并不严重，满意的一次网购
包装盒木有看到原装防拆封条！三星手机的屏幕都有一个彩贴   也没看到！！！系统自带的动态壁纸也不对！！！   那个气球的没掉了！！！！希望京东给处理好！！！！！
用的还行。就是今天发现耳机线上有2个包，看着不舒服。
很好用。很好用。不错，不错。
手机很不错，刚开始在某宁G买的这款老是自动重启，所以退了上JD买，在JD买的不仅到货速度快，早上买下午就到，并且手机也没有重启的问题，以后还是信赖JD啦。
还不错支持下！以后还会再来
还是非常得意的，就是流量又涨了！
比起疯4这个电池消耗太快了！对于每天刷微博的我一天要冲2次啊！发热比较厉害！拍照的图片比起苹果颜色比较暗淡，我还没看习惯！4.2.2的系统还不错
不错，很喜欢，就是发热比较厉害。。。
东东很好，价钱很好，很喜欢
手机容易发热，不过这是s4的通病哈
商品很给力，外形很犀利 霸道
内置程序太多占用内存，没装几个软件内存使用就达到93%，想ROOT又怕没保修，手机的买点不适用，已全部关掉！！！伤不起！！！
非常非常非常的好好好
送货的速度没得说，手机的功能太多了，还不怎么会用呢！电池太热，不禁用，总的来说不错。
给老婆买的，老婆非常喜欢，屏幕大，显示效果细腻，质量很好，就是安卓我用不习惯，我还是喜欢我的IOS
用了几天才来评价的  都还行吧   就是电池不耐用   天天充电
刚入手感觉还是不错的 感谢三星
挺好的
昨天刚定买的手机，就出现机子外壳有破损，我要求换货 京东客服告诉我换不了，不能给我退换货，就这样了事了，服务太差劲了，希望消费者 在东京买东西要慎重。
4199买的 会员专享 机器果然是神器，速度快 给力
还好吧，并没有想象中的那么强大！开始wifi老掉线，过了几天后又莫名其妙的好了！凑合用了！
还可以，内存貌似不足
肯跌的三星S4说明是16GB的 ,结果来货显示8GB, 坑死人了，给京东打电话退货，结果来了个是厂家问题，我们老百姓就这吗好打发呀，无语
正品有保证，第二次购买了。
帮朋友买的，感觉还不错，朋友自己爱把保修章弄坏了，京东售后又给邮了3个！
很好很好,一次买了两个感觉不错！以观后效
刚买的手机外观有点裂痕  软件还不能在桌面删除  很垃圾的一个机子后悔买了
喜欢，好，一直用三星
头一次买三星的手机 拿到手里看比图片好不少 用了几天 上手也挺快的 没什么特别不习惯的地方 机身是不是塑料的真不是什么大问题 这种大屏的手机很少有不带套套的 所以前面露出来的一点点塑料也可以忽略了 镀铬质感的边框也挺有质感 总的来说还是款不错的手机 就是京东的价格不稳定 前段时间想出手的时候突然就涨了 等了几天就降了 结果还是出手快了 没一星期又降了 哎 冲这个只好给四星了 别的没的说 送货各方面都没问题
总体不错。
手机包装完好，就是打开的时候，发现手机主屏幕按键有点划痕，用手摸了下，有个划痕是弄不掉的，是帮人买的，别人懒得换了，就将就用了，这样的情况是最不愿意碰见的，心情都有点不爽
确实不错，快递比较给力
内置软件比较多，内存占用量很大，什么都不开 内存占一半了 耗电量也比较明显。
整体挺不错的，还没什么问题
东西还不错东西还不错东西还不错东西还不错
很好，屏幕很清晰，功能很多！
机子无疑是正品，很好，快递速度有点慢，武汉发到九江3小时的路程 竟然用了3天才收到，以前京东买都是很快收到的
东西很好，准备再买一个。女朋友非常喜欢。
很满意，画质很清晰，颜色超鲜艳，反应速度很快。
5寸的单手操作有点儿困难，不过4.5或者4.8的又感觉小了，5.5的又有点儿大了，所以还是满意5寸的。分辨率高，操作也流畅，下了几个大型手机游戏，没问题。对这个机子基本满意。但是有个很大的毛病就是机子在运行游戏或者多个程序的时候会发烫。
非常满意，五星
非常满意，五星
质量好送货快服务好。
性价比很高，机型也比较好看，我很满意
抛开偏见，这是一款比较不错的手机，虽然塑料壳让人比较不爽，不过就算金属壳估计也一样，因为会容易划伤。其他的方面都还不错，是款好手机
看电影超爽，拿在手上超薄。
用了几天才来评价的，总体感觉不错电池很耐用，功能很强大，就是内存少点，买个16G的，显示只有9G，其中删不了的程序还占了4.多G，自己实际可以支配的就4个G！只好买内存卡了！！
好！！！！！！！！！！！！！！！！
其他都好 就是说是16G的手机 显示只有8.9G  查了一下网站说是都这样 看来三星自身系统占的内存太大了，
真开心 梦寐以求的手机 终于到手哈哈哈哈哈
还在探索中，屏幕很炫，续航能力么，真的只能算一般
不错不错不错不错不错不错
价格公道 检测为正品 可惜 没赠品
非常满意，五星
买了两本感觉书的纸张还挺好
品相好，和书店一模一样，好评
非常满意，五星
这个在同类书中还是很好的哦
蛮好。。。。。。。。。。。。。
喜欢，哈哈哈、很漂亮。功能很全
第一次在京东买手机，用了好几天觉得不错。这款手机很薄，那在手中也很舒服。就是快递有点慢，而且不能刷卡。总体来说还是不错的呢，好评！
大屏，挺好的，就是用一会后面就特别热，电池不尽用，半天时间就报告电量低了。
真心满意！今儿上午11点多拿到的，不错，很满意！不过话说为什么内置内存只有5个多G呢！这是为什么！
感觉手机很给力，很喜欢。
很漂亮，老婆很喜欢！
手机确实很不错，照相真心很好，像个半米远照的照片手臂上的汗毛都看得很清楚，色彩还原也很真实！
后盖盖不严
挺好的！手机听符合我的心意的！但是现在京东第三方挺多的！我个人认为京东配送没问题。大家买的时候注意点！
价格不错，性价比高，送货上门，服务好，很方便。
还好吧，暂时没什么问题。。。。
帮侄女买的手机，也没见找真机是怎么样的，但是据说还是不错吧
质量还行，做工算是不错了
专门买了张联通的卡，因为9500只支持联通3G,还不错，画面很美，拍照效果很好
看似有很多新功能，一个也不会用！研究研究
感觉不错，就是不知道里边为什么有好多不知哪来的照片？挺奇怪的
非常漂亮，质量不错，打游戏速度很快
商品质量很好，送货很快
非常满意，五星
网速很快  功能齐全 我很喜欢
运行流畅,屏幕非常给力.
已使用几天了，反应速度快，3D游戏没问题，接电话的功能太方便了！像素很高，照片很清晰！虽说2600毫安的电量，但还是不够用，爱玩游戏的朋友还是要再配一块电池！
用起来感觉不错，一些功能有待开发。部分功能感觉不太实用，身边用这个的不多。可以安放无线充电圈，不错。不足之处是容易发热，耗电快点。
心仪的东西终于到手了，手机看见很棒，触摸时反应很灵敏，发货也快，只是快递公司的人态度太差了，建议京东换一家快递
整体还是很不错的，就是价格有点坑国人啊
S4,很漂亮。手感很好，值得购买
送人的,朋友挺喜欢的,目前没有什么问题~~~
非常好，送货速度也很快
建议买提换电池
就是显示内存8.8G，实在是可恶
挺好的，就是电池不是很耐用。
价格变动比较大，4199买的
帮别人买的，人家不差钱就给她买了这，还不错，主要是外观。
没有想象中的好，也没有传闻中的差
一如既往的京东 一如既往的好
不错，手感个方面比note2强多了都。
很好很不错很好很不错
三星S4比起IPOHNE屏幕大很多。功能强大很多，如双镜头拍摄，智能暂停，S即时翻译，WATCHON等，都很喜欢。唯一就是电池不耐用。一天左右就差不多无电了。总体还不错。
真的意想不到，17日早晨5点半左右下的单，18日下午就收到了。查看了配送轨迹，居然是从很远的陕西库过来的太快了。使用了一天半。没有出现某些人说的毛病。手机发热是三星的通病，这是我能接受的！质量和外观也不错！
因为我喜欢，所以就觉得它哪儿都好
第二次批量购买了。很不错，都是正版。还有活动。发货很快，送货及时。全5分。
非常满意，五星
屏幕大 硬件配置高 就是有点发热
帮同事的娃娃买的，说可以
非常满意，五星
刚买没多久就降价了 真没意思
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
眼球感应系统舒服 ，就是有点别扭，继续感觉。机子外观很漂亮。
东西还不错
帮朋友购买！非常大气
给朋友买的  看着很漂亮   手感不错   不会太重
4169入手，通用版。价格还算不错
强烈建议京东改进包装，这么贵重的东西竟然用薄薄的塑料袋裹巴裹巴就寄过来了，外包装直接可以看到买的东西。。。汗。。。而且走的还是小快递...不送货上门，自己到快递小摊取货，连快递大姐都惊讶这么贵重的物品居然用如此简单的包裹。。。汗死！如果塑料袋稍微破个小口，估计一起买的其它东西早丢半道上了。亲，包装不能这么省的。。。
很不错啊  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错的机子~不过不知道是不是返修机---现在用起来还不错
物流没有传说中的那么快！手机没传说中的那么神！像素也没传说中那么给力！请小美眉们不要迷恋，哥和S4只是个传说~~~DNF湖南五区传说中的利哥留。
不错的手机，超快的送货速度
不习惯ar 还得适应 手机不错·····
朋友很喜欢不错
屏幕大，速度快，照相机很清楚
那些说S4比iphone5好的人能不能不这么信口开河？有差距的好吧。s4电池我实在不敢恭维，真的是满电随便一玩，四十分钟扣掉百分之二十的电！这是我用过最耗电的手机，没有之一！所谓的八核，其实就是四核，因为这两个不会一起运作，八核是误导。我喜欢三星的外观，这也是我买的唯一原因！
速度很快~产品也不错！！！
物流超给力，选择的分期付款，晚上下的单子，第二天中午就送来了，机器很好，正在研究中。
送朋友送亲戚送该送之人
太喜欢了，是正品屏幕真的很大气
昨天上午下单 下午就拿到 速度很快 必须赞一个但是同学说京东上很多返修机 而且好像确实有点问题 下午拿到以后试了试没有问题就关机了  晚上回到家再拿出来竟然开不了机 充电也充不进去 后来把电池抠出来两次再装上 才充上电 4000多买的呀 可千万别是返修机。。。。。。
帮同事买的，听说还不错
是正品，屏幕大小正好，速度很快，非常满意
第二次买了，感觉几好，比外面买平了几百元了
手机外观很好看 内存也很大 反应很快
又爱又恨的一款手机，以前一直用ios，就是因为苹果老不出大屏手机才买的这个，S4外观很不错，超窄边，就是后面看着不是很上档次，安卓系统现在已比较成熟，再加上三星的改良，感觉还不错，最实用的就是不用接触手机接电话！缺点：手机发热比较严重，耗电量太大太大了，都用不了一天，一晚上待机10%的电量就没了！京东把我发票给弄撕了，虽说可以换新的，但觉得比较麻烦，希望以后注意！
送人的，贵了点哈。。
刚帮朋友又买了一部，价格合适
功能强大，老公很喜欢的呀！！！
通话质量好，小巧屏幕分辨率高
还不错，可能是碰巧遇到些小问题，正在处理~，
还可以吧 第二次买
手机不错，绝对的正品，京东的老顾客值得信赖
总体来说，还是不错的！就是降价快了点！
三星盖世4，超薄，大屏，功能多，屏显效果非常好。要是双卡的就更好了
看着不错 好不好用 要看时间了
性能强大，屏幕显示效果好，外观材质一般，有种廉价的感觉，整体来说不错，不过偏贵
刚拿到手，之前没用过安卓的系统，女朋友一直说三星好，还没发现问题，不过用电确实挺快的，看小说一小时10%，
超赞！跑测试或玩大游戏时温度稍高，但还是正常范围，还没以前手机边充电边上网的温度高~~
灰常不错哦！外观漂亮！操作简单！功能强大！
唯一的一点就是...有点烫...这是真的
不求最好，但求最贵，，，，，，，，，，，
其他都好，就是对比度太高...看着有点头晕反胃的感觉
2013-06-05  3999抢到了，运气很好，手机很好用。很好，很强大。。。。。。。。
还不错，送东西比较多，比ya马逊特价时贵一点。
大小挺合适，就是感觉太薄了反而有些不适应，另外真的手机很容易发热。其他的还在体验中。。。
不错啊、、、、、、、、、、
赶上优惠买 很值啦 性能和色彩很棒。
机子很好   手机冬天能当暖宝宝用  唯一不太明白就是  不知道怎么连接USB   求各位大神 帮忙！！！谢谢了
速度很快，很喜欢，价格便宜
外观不错，等用了在评论。
的确是有些发热，毕竟机身比较薄，刚刚开始上网就有些发热了。触感还不错，但是屏幕流畅性还是没有跟上苹果。然后值得购买。
很好的东东，当然价格也不错
感觉没想象中那么好那么快那么神，反正是送人了，运行还可以。
东西很不错，京东值得信赖！
送货人认真负责，值得褒奖。
好的。这手机不错。京东快递转EMS了，速度稍微慢点
好手机！就是贵了。看在京东服务好的份上还是在京东买了。
还有收投诉，再等等。
包装完好，有京东的封条贴纸
送的东西不错  快递很快
屏幕大，用起来非常舒服
还可以 做工一般般吧 包装不好 一个破塑料袋
手机很好，赠品也好
手机很流畅，屏幕也很绚丽，但不知为什么手机的温度很容易升高，上微博或者微信，手机屏幕和背壳摄像头处就会很热，这点让人非常的不开心，这款手机的照相功能非常强大，非常好，堪 比 一般市面上的卡片机，功能没的说，解决了发热问题就更好了！
这款手机真的很不错，智能，大气，而且大小合适，有发票，是正品，但是就是有点费电。
用了一周就开不了机了 很是怀疑是不是正品
有5点    1;送货太慢  2；说是蓝牙耳机就和MP3差不多     3；电量待机时间不长    4；没有想象那样好      5；机子还有发热现象
这是帮我同事买的，对比我上市第一批买的做工要好一些，其它没什么区别，价格便宜！
运行流畅，屏幕靓丽。发热比较严重，边缘有掉漆情况。
用了两个多月，自动重启无数多次
非常不错，正品，送货快
未接到EMS快递员的电话就直接妥投到门卫了！
手机超赞，真的是好东西，就是不要掉价太快就好了
质量问题原本商量好的退款怎么没有处理。严重怀疑你们的工作，和对快递打包的随意程度，就算是包邮也得用点心好不好。
宝贝是绝对的正版，儿子很喜欢，物流不是很好，还是给全五分。
同学说这个还是靠谱的
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
收到货打开看看没问题，质量没得说，非常好的机器！
内存运行程序比较多，需要安装个管家，这个职能手机的通病了
手机不错，屏幕大、清楚，系统快、流畅，做工好、惊艳，真的不错。只不过现在的手机买的都是简配，就一块电池，续航能力不强，还得花钱单买，有点不太情愿。以前连低端手机都配两块电池，更不用说高端手机，现在几乎没有配两块电池的，不知道是店大了欺客，还是越来越抠门，我们家可是三星的老用户了，请三星公司考虑下忠实用户的心声！
实物和图片一致，功能齐全，还有许多功能还未尝试有待研究。
正品，不错，用着很顺手
送货速度快 手机怎么只有三种语言选择
~~~屏幕有点小问题，在白色的背景下看的出来，但是不影响使用，也就没在意........！！！
不错挺好的
三星新品，挺不错，用得时间长有些发热，不过不影响使用。
三星信得过 就是价格太贵了
感觉很好！很飘亮！来京东买几次了！还会来
非常满意，五星
降价太快。
太强悍的手机了，功能已经都OK了，三星又一次让我没有失望。
好不容易等到便宜了一点买的，机子不错，内置程序有点多，速度很快，也不是很烫，机子挺薄挺漂亮的。不知道是不是送内存卡就不给内存卡了，找不到8G的在哪里。后续用用再说
送货速度慢  可以赶上taobao了！手机还行吧。
还好吧 前天收到 今天听歌突然死机了 搞不懂 再用用看
我能骂人不？先说明我不是水军，我前段时间在京东上已经买过一个iphone 5了。s4是送给我姐的，打开包装就发现屏幕上方的银色边框上有差不多0.6厘米的磨痕，很明显的。在评价里看见也有一个人手机也是有磨损，我还以为是他运气不好，看来我的运气也不咋的。屏幕上也有一个很明显的坏点，开机就可以看见。4199买的，估计是别人退回去的货。  找售后没用，不管。找三星检测中心，也不管。 行，我认栽了。京东，你认为自己是行业老大，很nb，不在乎几个顾客来不来买。哥是再也不会来你这买东西了，你这样下去我看还有几个人来买。
喜欢，刚用，目前未发现问题。
手机整体还ok，就是原装贴膜有个好大的气泡。。后来自己给搞定的。。期待了很久，刚好赶上银牌用户活动，价钱和其他地方差不多所以就定了。就是真的会有发热现象，还是在不玩游戏的情况下。不过任何一个手机应该都会有这种情况，只是程度问题。等我玩游戏的时候再看看吧。不知道SIM卡剪到什么程度才能用。。其他的算是很好吧。
三星机皇，太给力了，功能强大，相素高，反映迅速，太棒了，三星----名不虚传。
促销买的,很划算. ~~~~~~~~~~
行货正品，价格不算是市面最便宜，不过京东的牌子在
用了一天，感觉还不错，速度快，触感不错...就是系统占了4G，16G的ROM格式化才不到9G...
正品，不错，感应好像没有宣传的那么灵敏
充了一次电没有网上说的那么热啊！2天没有死机现象，等装了SD卡在看看。希望没毛病就行！
手机确实很漂亮，屏很大，显示很清晰，拍照效果好，运行流畅
一点问题没有，完美
非常的不错
阿斯顿开了房间里快速打击福克斯点解啊克里夫将达蓝山咖啡将看啦
很棒呀，太喜欢啦！体验很好！功能也比较有趣，就是电池不太给力，不过智能机都这个问题，嘿嘿，喜欢！
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
手机端抢到的，4199，确实是现在最好的手机
单卡版的S4啊，特别喜欢那个壁纸里面的气球
手机不错，配送也很快，很满意！
白色很好看 发热还可以
手机才用 现在还没发现有毛病 没有达到16G  总共才8G多点
很不错，送货快，手机很好，就是得用小卡，全是塑料壳。
手机很轻薄  画面感极好  视频照片什么的都很清晰  手机大小也差不多  白色的蛮好看的  手机很轻  这样就不怕砸到自己会受伤了  刚拿到手机  还没上手  有些都不会用  价格还是可以的 总体来说不错。。。
非常满意，五星
是正版的。尚未来得及阅读呢
这手机确定不错。知道苹果为何卖不过三星了。
非常满意，五星
去年S3刚上市入手，相比之下S4更人性化一些，各方面做的都还不错，比较满意，就是配送员的失误操作让人懊恼，还让客户蒙受损失，真的很生气！但是我心软就没有追究了，不过还是要提个醒，以后多多注意！
手感很好，屏幕刚刚好，系统流畅，不错
给朋友买的，比某讯贵了39，但是更相信京东的物流速度和售后服务，所以选了这里。
正品行货，非常给力
京东活动时买的，价格很有诱惑力，手机没得说，性能稳定，使用顺畅，屏幕效果超好，性价比很好的手机，值得购买！
手机是很强，价钱偏高。
用起来很舒服，画面感很强
等了好久了·今天终于到了·
用起来还不错，具体的还不清楚，继续用吧
发货速度还好，快递员很热情，总体感觉，和苹果分不出来哪个好，各有优缺点吧
价钱真的贵了点，其他还好。
总体来说还行吧，运行流畅，电池勉强还好。手势功能不实用，成功率太低。做工也一般，都是塑料，只对散热有好处。
手感极好，外观时尚大方。运行速度极快！但手机灼热状态明显！
非常满意，五星
外观完全理想型！但是确实容易发热，还算能接受吧。有时候拍照会卡？自带手机扣扣查看系统消息的时候会发生错误自动退出，不知道肿么了。目前就这俩状况。现在手机还在裸奔中，，分享下：今天不小心把圆珠笔迹弄到手机外壳了，上网查用花露水可以擦干净。
送货快价格低送货快价格低
买了三本，都很好，物流也很给力，两天就到了。
图书在运送的过程中受到了轻微损坏，希望下次运送时换一下包装方法
非常满意，五星
还好就是出版日期比较久
三星S4弧度做的很好，重量也比较轻，白色很好看，质感很好， 拍照功能也很强大，机器速度很快，系统本身也很好
好评，收获很快，就是发货有点慢，不过没关系，书好，下次还来光顾
一般一般
和实体店的产品是一样的，价格划算。
这本书的内容太浅显了，不值得购买
很好，还行吧..........
正版书不错不错在家买很多次了老顾客了
这下我就全靠他的了啊
用着特别舒服 挺好的就是爱发热
这下我就全靠他的了啊
不是原封的，很不爽。
很好，，，很满意，，，
三星的手机现在做的确实很好，屏幕大而清晰，待机时间基本两天，不错的购物体验。
一次买了好几个，很好用
很不错的手机。S4 I9500
屏幕很亮，摄像头像素高，屏幕大，安卓系统也就这样了
非常好的好看实惠值得新来的品牌
好
好
好好，比实体店便宜多了,发货迅速
不错的东西，很好，价格合理
物流速度快，正品行货
很好超漂亮速度快
送货速度很快，价格很实惠&hellip;
还不错的说···还不错的说···
总体很满意！很漂亮！大小也合适！感觉散热不是很好 没有n7100的散热好 充电器上的二维码不知道为什么查不到网址？
还不错，就是手机有发热现象，感觉应该是屏大的缘故，挺喜欢的
前天买的4679昨天到货上网一看4199！！！
是真货，送给女朋友的，她很喜欢，物流也很快！
刚拿到手，就简单的看了，分辨率和相机效果没话说！棒！
买给要上大学的外外甥女，价格和其他网比没什么优势
很薄，很大，很清晰，功能很强大，老婆很喜欢！不错攒一个！
帮别人买的。送货快点。
价格很便宜，很值，很开心
超棒的手机，运行速度快，非常流畅！触摸屏分辨率超高，触摸操作极其顺畅，屏幕确实好！看电影特爽，音量也足，比iphone5大。 许多方面超过iphone5不是一点点！要说不足：就是尺寸上打了点，携带不如小屏幕的方便。苹果信号以及wifi信号不好，不用了，现在我就用s4! 哈哈！
4169入手 超值！京东价格给力！非常满意！
从出这款手机一直在关注，等到价格合适果断下手，京东的货品很有保障，用了一个星期，确实是三星的旗舰机，很不错
手机总休没得说，就是摄相头裂了，打了电话说是不能迟
此苹果5好多了、不知道屏幕什么时间坏、没发票
昨天订的S4，今天满心欢喜到手，可是没想到刚开心不久就发现问题，为什么我的手机浮窗模式不好使，而却外放明显有杂音，音乐质量怎么这么差？求解释，我已经提交退还申请了，等结果，第一次在京东买东西！
非常强大的手机，就是热，通病了。
就是第一次用三星手机，对他的屏幕不太习惯
感觉价格有点贵了，没有传说中的好，照相也不是特别好，电池一般24小时都用不到，手机做工还是可以的，上半部分发热严重，优点就是屏幕大，清晰，手感好
之前给单位采购都是在中关村，虽然一直都耳闻京东的美名，但是还是没想到在京东采购。今天过来对比价格时才发现，京东更便宜，服务自然也不用说了，付款也很便捷，质量还有保障。以后就选京东了。
满意满意满意满意满意满意
整体来看操控性能比较强劲，流畅 音质比S3有所提高 屏幕也更清楚 速度更快下载的时候或者看新闻的时候确实比较烫 也是比S3要更胜一筹 没有4.5分 打个5分
很好  拿在手里整合好  老婆很喜欢
老婆很喜欢，S4 9500很强大
凑合用着凑合用着凑合用着
屏幕大，软件很好，有云端功能，很好。
不错，满意。配送快速
价格一般，送的东西挺多的。
就是软件占的地方有点大了，只能靠内存卡了，可是这个机子对内存卡支持的不是很方便，有点纠结。机子还是很强大的。使用中。
东西不错很好，喜欢这样的手机值得够买特价期间还真合适
机器不错，皓月白很漂亮，拍照效果好
分辨率高 音质好 软件也不错
总体不错，比较顺手，但新机器的导航键金属边框有瑕疵，其他没问题
只是喜欢拍照功能，这就够了。
帮别人买的  ，还没有拆  应该是行货
东西不错！
超给力的价格，聚划算啊。超薄，满意两台哈哈
漂亮~功能强大~~大小也挺合适的
正品行货，物流很快，支持一下
手机感觉运行有点慢，手机带的软件太多了，真想刷机！！！
手机价格一直变，你们这里卖最贵。消费者被当鱼肉，你们大刀举得高
用着暂时还不错 有点贵
老死机，老卡，不知道是不是被骗了
很好，6月5日3999元秒杀到的，是我的最爱了
还不错，一直购买这款产品，一直在使用
内容还没有阅读，包装很完整~
屏幕大小 和轻重是我最喜欢的 分辨率很不错，但是真的用不到半小时就能当暖手宝了 虽然是写的16G的内存，但真正可用的不到8G 下的东西也是没几个能保存到SD卡 非常耗电 随便用下聊天软件 基本上就只能用半天了 有点小失望 4169买的 有点贵 三星跌价太快了
好好好好好
一直看中三星的屏幕！不错 比较鲜艳！系统很快。
用着还好吧，暂时没发现什么问题
还不错 很好 就是安卓不给力
相当不错的机子。。。。。。。。
屏幕大，功能挺好，用过5再用S4感觉反应没5快
八核很NB 但是发热很严重
只是这手机用的时候会发热，而且很烫，除此之外，暂时还没有发现有其他的问题。不晓得发热是不是这款手机的通病，还是手机又质量问题了，纠结！
第二次购买，用来送人的，还没拆开
整体来说，还是不错滴哦。
这个比较不错  很多功能都给人焕然一新  不过只支持自带系统的暂停  还是不错的  4169入手  比较划算
超级喜欢超级喜欢超级喜欢
不错不错不错不错不错不错不错
相比于Note, Galaxy S系列的手机屏幕略显单薄, 但还算可以接受. 如果能媲美Note的屏幕最完美了. 硬件配置还算可以, 就是使用一会会感到发热. 待机时间也一般, 基本上一天一充, 这个比较头疼. 好像电池一直是智能机的弊端. 铃声与音质也都算一般. 这个价位入手有点不太值.
还不错吧！这个应该是第一个
帮买的第二个了！有一个问题就是，天气定位不准！三台，全是，定位到 北京去了！貌似是程序的bug~！
正品，完美，快
总体还满意，就是有点发热，但没别人说的那么热
价格绝对杠杠，比较担心售后维修，先用着吧
接近完美的手机，除了价格贵点其他什么都好
送货的速度真是没的说，不过这款手机玩时间长了好热，充电的时候也很热，其他的都很好，娱乐性实用性都很强喔。。。nice
用了一段时间才来评分，给女友买的，很不错
三星品质值得信赖，京东服务非常优秀，品种多，质量好，速度快，又省钱！
好啊，也经第二台了，
外观很漂亮  上网速度也很快
手机用着很不错，细节做得非常好，推荐购买
在京东购物很愉快，到货速度一流好!
送货的速度快，好高级啊
很喜欢，可用内存只有4G多一点，实在太少了点，选择S4 还是很明智的，虽然有时候降价快了点，但是性价比还是挺高的
屏幕大小刚好。系统反应很快。不足的是用的时间长点就容易发烫。
不错大气，速度快；像素清晰
机器是非常好，但是个人非常不喜欢安卓的系统，现在有点后悔买了，想转，有需要的联系我的Q：191677555,4300出(含2年意外损坏管换服务)
心仪已久，排除干扰，果断出手，了却心愿
总之就是好，相信打算买这款手机的人就不用看评论了吧。
非常好非常好非常好非常好
发热太厉害，没玩儿游戏呢就可以暖手了。
第二天边框就摔坏了，可以保修不，悲催啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手感不错，就是发热问题，其它完美，相机清晰的很
玩了一会~~手机上半就热了~~可能都是通病吧~~其他很好~很快~爽
很喜欢的一款，京东配送很快，下午下单，第二天早上就收到了。就是有点耗电，还是要多买一块电池才够一天用。
太满意京东的速度，可信度，入手了，机子真的不是盖的，牛
还不错，挺流畅的，比较满意！
那个翻页功能怎么使呀？
三星S4，买给客户的，很满意
用习惯爱疯的人千万别买，后悔死，内存也蛮搞笑的，自带广告软件也删不掉，总之就是一个后悔
入手。一个星期了。机子很完美。
还好吧！！！！！！！！！！！！！！！
先不说手机的好坏，东西拿到手时真想退货，你们京东的仓管是干什么的，花这莫多钱买的手机，送到手上全部都是粉尘，包装就好像菜市场买的东西样往塑料袋里一放就完事了，路上坏了算谁的，就不能包装一下吗，擦干净点吗，在说手机，昨天拿到的，今天就出现死机，卡机的情况了。京东给我退货。
内部员工优惠，期待很久了。给了！！赞
还不错 .就是为什么没有赠品啊
配置够高，性能够好，总之，除了价格还有点水分外没啥特别的不足了，小姑娘收到货之后很开心
客服服务态度很差，摄像头有问题。提交申请后没有人理我不说，后因为出差回来过了规定换货的时间，打电话申请退货他们说过时间了要我自己去花钱修，可是拿到手机时我就申请换货啊。服务真的太差了，我再也不会逛京东了，买了个破手机。
挺漂亮的，就是掉价好快呀~~
京东现在这服务真TM垃圾，手机肯定没的说，这服务太差劲了，充值个话费，自己内部系统有问题导致我没成功，自动给我退款了，就这样了？我手机等着用钱呢，虽说钱不多，但是退款要1-12个工作日，真TM狗血的服务规则，被坑了这么久，买了这么多东西从来没评论过，今天实在气了。。。
东西不错，还没用
价格高了一点，其他还好
太喜欢啦！！！信赖京东！！！！！！！
不错不错不错不错不错
实用效果很好！
正品，非常精致，品质一如既往的好。
好用的手机，不知道保值多久，呵呵
秒的，价格是优点，其他的用过的就知道。
超级喜欢~比苹果强！
还能说啥，旗舰品质，用去吧。
一般使用的SIM卡插不进去？？？
手机用着也可以  也没发现物流人员的服务态度不行  机器是全新包装的  就是简陋了点  就用了个京东的袋子  本身是冲着悬浮屏买的  但是介绍的悬浮屏怎么没感觉到啊
质量有保证,值得信赖！
文体馆让他回家如图热啊iri就
机子相当美啊 完全当场被征服啊 超爱超赞 京东给力 最后好心给京东个建议 换掉Ems吧 这么贵的东西居然不当面签收!!!!!!!丢到门卫完事?什么服务态度嘛！提前打个电话不会么？为了接这个宝贝，三天没敢出门!!!!!!对你们Ems来说，这是小钱，可对我们普通老百姓来说，血汗钱好么!!!!!!!
note2换了S4，看着有点不习惯，不过屏幕清晰度很好！
东西到的很快，京东送货快，现在到手暂时还没有发现问题
书可能在运输途中被重物砸了一下还是怎么地了，第一本封面浮字上面烂了一点。但不影响阅读，就不麻烦卖家换了。
目前较吸引我的还是外观，除了外观没什么特别的，对比三星9100浏览网页速度不如后者，电池发热现象暂时没有，有时屏幕有点卡，没有检测是否正品
帮别人买的，不知道用起来如何。
一款很不错的三星手机
给老婆买的，老婆喜欢就好，我是不喜欢国外牌子。
s4果然与众不同，用着很舒服
真的还是挺不错的。就是送货慢了点。
东西不错，很给力
要预订，功能齐全，方便。
不好意思，前面在贴膜的使用心得里，误看成手机了，所以造成有一样的说明，那个心得应该是这里评价的：因为之前都是用的IPHONE，所以开始用的三星还是有些不习惯，总是用IPONE的方式操作，总是出错，哈哈。不过经过一段时间的磨合，现在使用就很顺手了。宝贝质量确实不错，难怪现在的精英都用三星啊。 京东这次的物流很不给力，要3-4天才到手里，有点不爽
4199秒杀的，机子很好没有问题。快递员辛苦了，一大早就给我送来了，呵呵。
白色的很好看，机子很轻拿在手里有点像玩具，机身有点发热。用一段时间看看，一直在京东买东西还没有出现问题，可能是运气比较好吧。希望京东的质量，服务会越做越好。给5分
4199特价买的，值
东西很好，是正品，就是物流不怎么给力！
这款手机是我最爱，运行速度块，比S3使用流畅，不卡
真心不错 就是太贵了嗷嗷嗷
不错 挺好的 。。。。。。。。。。。。
帮别人买的，看了哈，真的不错比我的LT18i看起好，送的赠品也给力
这手机不错，对得起旗舰，分辨率高，像素也高，就是感觉没用的功能有点多，费电是难免的，
这次是我在京东最不好的一次购物经历，说好了送赠品的（电池、座充、32G内存卡、保护套、蓝牙）结果什么也没送，后与售后妹妹联系，先问我要截图，那我哪有准备好，后来送了我200积分，对了，我是秒杀的，不过京东也太不讲信用了！
屏幕很漂亮,操作很迅速,不错!
是正品漂亮，值得购买！
怎么说呢，挺好的一个手机为什么要搭售这么多东西啊，而且赠品里还有不是三星的东西。。多给点价格优惠不好么。。
收到了,运行速度是不错,整体比较满意....就是自带的软件真心是太多....占了好多内存..ROOT吧不保修.有点后悔没买水货的想法.
买贵了。 别的地方才4200.. 现在的京东已经不便宜， 没有价格优势了！
还没有买几天 就降了那么多 ~~~~~~~~
非常不错的一款手机 超喜欢 物流非常快  五星级
4199秒到的，哈哈用了大概一个礼拜了，主要特点屏幕清晰，上网速度很快，但是手机确实很热啊，还有就是照出来的照片很清晰，发到微信里特别模糊，不知道怎么回事！
用了几天才来评价，外观&rarr;薄，手感好，没网上说的那么丑，很耐看！五寸屏，机身整体大小控制的很好！我基本单手操作！！虽没有金属机身，但是边框是金属的！性能&rarr;1300百万像素别太高望，屏幕不错，8核处理器比猎户座处性能要好个40%（从安装应用和打开应用运行应用来看的）发热也不像网上那么狠！估计那些人是第一次用智能机！依我看比联想K860I和华为荣耀2都要好！电池也不错，上网看新闻，聊天用5小时没问题！
不愧新一代机皇，以前用4s，现在用s4，对比之后，才发现苹果已经落后太多了
今天用了一天感觉真的很不错
很好，真材实料很好，真材实料
最近两三天自动重启一次手机，这是什么情况？其他都很好
速度快，质量不错
还可以，用着不错，是正品~
配送速度非常快  机子速度还是快  就是有点发热 第一天使用发热得厉害 这2天相对来说好点了  再观察哈
有点热啊 不 是特别热 不过 特别快 冬天可以当暖手宝用
好用，手感好，分辨率高，就是有些功能太花哨，用不着，老婆喜欢！
首先我想说真的是塑料感十足，后盖太薄了，我都怕我一不小心给掰折了。另外正如大家所言，里面手机可用空间就4个多G，够干嘛的啊！！！有个3点几G的东西预装的，都不知道是什么。另外手机发热现象严重，简直是无以言表的发热啊!刚用了一会儿就烫了。
用着还不错，就是发热有点受不了，拍照挺不错，整体还可以。
机皇，没的说，就是热了一点，期待后续固件更新
性能很好，大小合适，但是会2-3小时一次，充电时1小时一次的自动重启，已经申请换货...这我是中奖了..希望售后能处理好这事...
屏幕很出色，使用半个月了，偶尔会卡机。
非常不满意丫 7天内降了520元 还损失了2个赠品 无语
打开包装没有耳机，京东正在处理！相信京东
这手机，其实真还不大实用，建议而已，很多功能待开发中
很好,干净,漂亮整洁,媳妇拿到很高兴~~没有预装乱七八糟的软件
看起来还行，用用看
正品 价格公道赠品多多
商品非常好，正品行货
手机秒杀的，感觉和电脑上的原价，就差了些送的配件。
行货，就是价格小贵，其他一切使用OK
拍照特别好。但是智能屏幕不好用
应该还不错吧 送朋友的 S4看起来挺不错的
屏幕刚好，不大不小，如果要求超大屏这就不合适了。女生用是首选。追求超大屏的另说。不足：这手机连接豌豆荚或其它类似软件，老提示&ldquo;连接手机异常&rdquo;，挺烦的，包括U盘功能。说实话，这个功能没有其实手机方便。
跟7100比较了一下，屏幕不够亮。其他都还不错。
非常喜欢，价格合理，屏幕清晰。
非常好的手机，不想等牛3了，这款很好用
三星，三星。机子整体还不错。
手机打开很不错，不过价格稍微贵了点
发货很快，没等几天就到了，非一般的感觉
很不错，很好
外观好，质量可靠。给老婆买的，她很喜欢。
非常不错的东东！可惜不是我在用！发热也不是网上讲的这么离谱！
真是神机，轻便，操作速度很快
好用，速度快 ~~~~~~~~~~~~~~~
不错，支持京东
秒杀入手，聚划算！！！！！！！！！！！！！！
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
什么都挺好的，就是手机自带内存只有8.4g
果然是我看中的机器。真心好。
物流给力，效果很好
给女儿买的礼物，超喜欢，就是电池有点烫
比商场和电器城便宜点，不错挺好的
东西不错，继续购买哈哈
好4199买的，是有点暖手，但不是电池热，而且是十六的呀为什么都说是9G呢
屏幕足够大，性能也很好，能换电池插TF卡这点很实用。但做工细节跟手里的Iphone 4S比起来还是有差距。
机身小巧但屏幕非常大，内部功能强大，是用起来非常方便，京东的配货速度一个字赞。
注册不了三星账户，郁闷中......连在电脑上注册也不行有高人可以指点吗？
挺不错的 送的东西也很实用 快递也很快整个手机感觉非常好 大小也很合适 比note2的感觉好很多但是手机感觉很轻 可能是整体都是塑料的原因吧
机子还好，速度快，不到24小时就到了
帮朋友买的，他说分辨率很高，屏幕很清楚，系统也很流畅。双四核的CPU很强大，不愧是三星的旗舰。就是要发热。
女友一直想要的神器，终于到手了！
很好，非常好
电池不行  机身发热严重  偶像机
还行吧！挺好用的。
拿到手上的感觉很惊艳，就是有点容易发烫，其他都很不错
新到的盖4感觉不错，反应速度非常快，很喜欢
还不错   挺好用的
通话有杂音，不知道换了新的好不好
非常漂亮，照像功能很出色，智能屏幕、浮窗预览这些功能很新颖，非常喜欢
挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1111
买的时候和iphone5 和HTC one 对比了好久，最后还是决定买这个，用了个把星期，个人感觉还不错，不过，接电话声音好像小了点。像素和朋友的iphone5对比了下，好太多了，运行也快，总体感觉不错
外壳还可以吧，送人的
大小合适，系统相当流畅，信号很稳，唯一不足是后盖有点太单薄了！
三星的品质高于苹果····
整体还行不便宜，刚到手耳机不好用，第二天去检测中心用能用了，晕死，让检测中心测一下机子，他说京东买的不用测，真品，我说噢，就走了，整体不错，期待不要质量出问题
速度快，拍摄效果好，机器轻。价格实惠呀。
非常不错很好非常不错很好
发货速度非常快，服务也不错。就是手机太耗流量了。
手机是给儿子买的，孩子很满意。
屏幕效果好，反应快，还有好多功能在研究中
可以  不错的东西  。。。。。。。。
发货很给力 赞一个~~
三星 Galaxy S4 I9500 16G版，屏幕细腻度超级爱...使用两天感受，充电、听音乐、玩应用 有微微发热.有点小卡。总体看非常值得入手的机子，不愧是皇机。
本人认为使用比苹果好挺好的背板要是铝的那就太棒了!
S4-TD版的。没抱太大的期望。移动的网络基本狗屎。呵呵
很漂亮的机器，比黑色的看着更显靓丽，银色的外圈是点睛之笔
很好好用屏幕大。。。。。。
快！好用！就是外壳给我摔坏了！
很不错4199
手机整体还是不错的，功能强大，玩游戏什么的也不在话下，只是发热确实比较厉害，特别是游戏玩久了。不知是个别问题还是怎么，手机信号不是很稳定，偶尔会出现信号突然没有，马上又有的情况，很是恼火。
电池不够给力，机身发烫，速度很快，3999抢的，性价比蛮高！
送人的，白色的很好看，不知道人家还满意
非常好  机器给力 京东的服务也很到位
多快好省上京东!！！！
终于等到了，4199入手的，93升95了！
屏大，运行速度快，非常好。
机身内存不够用啊，一个导航的就占了3G
快递速度超快，东西也保护的非常好，就是打开包装，手机屏的外膜有一道划痕，有点不爽
4200秒到的 比商场便宜1000块钱呢 手机没得说 非常好
用了几天，偶尔会卡住，最严重的就是发热高，会无缘无故发热，发现有系统可更新，更新后解决了发热问题，但还是有点发热，其他都十分出色，安卓没有十全十美的手机，知足常乐，屏显和像素绝佳，当然价格也比较给力。
东西不错，死机几次。。。。。。
我是自己买了一个觉得不错 又帮弟弟的朋友定了一个 结果昨天发现S4下边凸出的那个边框掉漆而且都凸出来了！变形了！才用了50多天，没有磕碰过。一开始以为是胶就用身份证试着刮了刮，结果还出了个瘪！！！大塑料真TM伤不起！！！看网上很多帖子都说外观不在三包，那请问三星你们包什么！！！5K多的机子就什么都不管了么！！！
手机还行，色彩比苹果是要差点，后盖感觉较薄，手机比较轻
质量可以..实用简单大方
用了两天，感觉不错。速度挺快的，也有轻。网上查过了，是行货。
手机不错，一直信赖三星。手感挺好。
屏幕太脆弱啦。掉地上就摔烂啦
感觉很秀气，轻了很多，外观设计上有点向苹果靠，估计是为了和3区分开，让用的人可以一眼就被认出来吧，但三星真的应该自己做个操作系统，否则始终是绣花枕头！
屏幕很大很时尚，系统运作非常好，机器质量也非常好，支持京东！
手机收到了 感觉非常好 绝对超赞 支持京东
手机不错  就是送的慢点了
很好，秒杀的，超值，屏幕很大用着很爽
价格冉冉降点就更好了
必须带上保护套，手机太滑~~
多快好省上京东!
手机还行，S4有点夸张，使用后感觉没有4S好用，还是苹果好
手机好的，就是没给赠品
不错不错不错不错不错不错不错不错
抢购买的，晚上下单，沈阳第二天一早就到了。很好，价格划算，同一天某宁的抢购比京东贵100。
手机自带的软件比较多，反应没有苹果的快，买手机的时候说有送存储卡、充电器、电池、保护膜和外壳，结果买完都没送，16G的只有9G，电池不耐用
机身显示没有16G  送货速度很快  价格比较高
昨天晚上订的，今天早上就到了，而且也很便宜
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM ,真的不错。老公很喜欢
神鸡就是神鸡，用得比之前的小米2舒服多了。摄像头也给力。给个5星吧。就是3999的没抢到，搞了4199的也买了，没办法，太喜欢了等不及。
是正品，拍完隔天就到了，到场验货，使用一段时间没多大问题，就是玩久了手机发烫
正品行货，还是不错滴，搞活动时候抢到的，不错
发热量太大，相机功能老死机。今天拿到三星维修站测试，果然中奖了！估计是要换了。
可买可不买
很喜欢，好，很好，·····
不错，挺好。正在试用中。
除了散热没别的问题。4199秒的，3999没赶上遗憾了。希望京东短时间别再降价喽
怎么说呢！我买电子产品一直都在京东买比较放心吧!这款手机我买给老公用的，他说带电时间比较短，我感觉还可以吧反正我用的是9300很好，反正这款我老公老是说电不够用1
不错的机子 就是太会烫了 玩游戏稍微长点都烫手
手机很好用，送给gf很喜欢
买错了，一会换货换成黑色的。
除了贵估计没缺点了。
4199抢的，轻啊....全塑料 屏幕看着还不错
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
嗯  好  满意。    嗯  好  满意。    嗯  好  满意。    嗯  好  满意。
用了一个星期。购物十分快捷。运输包装中规中矩，手机什么的就拿一个塑料袋装着，幸亏没丢东西，没破损。手机用的时候是会发热，手感什么的挺不错的，同事说和note2比有点卡顿，但是我觉得挺不错的，喜欢这个大小
送货太慢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还行吧  手机是不错  性价比就底了点  打开后盖里面做工和布局不是很合理  没有盖世三做工细腻
手机刚买第三天就死机！待机时间短！
速度挺快的就是起热烫手
屏幕清晰，拍照清晰 游戏还没试 拍照跟iphone5差不多了，不过放电脑上一放大不如5代，总体来说安卓这样已经很给力了
手机还不错 快递也挺给力的
帮别人买的  还不错
不错 很喜欢  价格也还好 特价买的
刚刚收到，看起来不错，支持京东，就是这次货有点慢。
除了刚开始时发热比较厉害，之后就好了，其他的还行，亮点是屏幕很赞，音质比S3有所提升，在网上看图片没什么感觉，可一到手上，就爱不释手了。给5星！
-----------------我的心得很多---------------------
发货很及时~~东西也不错~~~~
东西收到了，很爽啊！
色彩很显眼 功能很强大 想不明白的为何听筒有破音 手机的基础功能是打电话 这样的瑕疵被售后告知是通病 机子太薄了 难免有共振
手机很好用，还便宜。
质量好，送货快，服务好，给力
漂亮~~~~~~~~~~~价格也很漂亮~~~~~~~~~~~~ 手感不错
手机功能挺好的，就是货到手打开一看，后壳有划痕，两次申请换货，审核都不通过，京东啊...也只能忍了！但愿以后服务态度好些
边缘金属设计质感很好，屏幕比较脆，必须上套。无法连接送的索爱MW600蓝牙耳机，很郁闷。
电池不抗用，充完电玩5分钟就用掉15%的电，手机没玩一会儿就很烫了，哎，怎么会这样，手机有的功能不灵敏，有点失望！
很好，很快，京东不错
终于收到货了 昨晚差点坑了= = 付款后又显示没发货 后来莫名其妙就退回款，重新下过的单！
正品4199入手，运行快，强机。就是发热量偏大，大家的是不是都这样？
很喜欢，最专业最时尚的手机。
手机很好，但是价格有点高了，即使去掉赠品。希望价格更优惠。
还不错呵呵hhh
手机是正品 暂时没发现什么问题，
挺美的，暂时没发现缺点~
送人，看着还可以，性能方面应该还可以！
给老婆用的，屏显很强，高清。不卡不延时，使用了一段时间了，还未出现死机等现象。
最新的手机 最新的技术 给别人买的 用着很满意
手机用了一个半月了，用着挺好的，试过两次发热得比较厉害，然后送货的那个不准现场拆开看，说7天无条件退货，这让我很困惑，我5000多块买的手机为什么不能拆开验货？真滑稽！
刚开始用，暂时没什么问题
刚开始用，暂时没什么问题
手机很好用，外观很漂亮，运行速度很快
真心不错！！好稀饭啊········希望赶紧送我京券哈
好看，速度快，价格稍微贵了一点
送给孩子的，她非常喜欢，活动时又是送券，又有赠品，比外面便宜多了。
手机不错，就是还没有研究出来如何手势滑动
经常出现打电话拔不出去的情况，提示：未在网络上注册，然后就得重启，或者打开飞行模式再关闭，这样才可以正常使用，这是啥毛病啊。内装的乱七八糟的软件太多了，不root还卸不了，竟然微信也给装好了，太&ldquo;人性化&rdquo;了。。。总体感觉不值这个钱，它的价值纯粹是被炒出来的。
还行价钱有点高，东西质量可以
手机试用了两天了，偶尔会出现小问题，还是会发烫的
哈哈，3990秒杀价，不错不错，国行正品。机器用起来很爽
屏幕好，看照片很清楚。三星认证的程序不是很及时。期待刷机
手机外观很秀气，屏幕够大，速度快，用着很顺手。真心不错的！
很好，不准备root了，好像没什么影响，4199买的
手机果然大小比note-ii合适，但是电池好像不太禁用啊，还在探索中。。。
正品，很好，用起来蛮舒服的。
手机蛮大气的，轻薄，时尚。你值得拥有。
屏幕确实不错，只是浏览信息时滑动的顺畅度还是感觉没有iphone好。而且机身特别容易发热。
用着挺好的，值得购买。
运行流畅，手势功能很不错，但是目前只有一些自带软件可以用。眼球滚动玩不来
第一次用三星，非常好，就是充电的时候有点发热，系统占用RAM较大，京东的师傅很给力，最后发现京东的配货站就在我家附近，，，，走20分钟就到，以后就 自取了，速度会更快，哈哈
还行吧，就是发热很严重啊！店庆秒到的，很开心。
大屏手机用着就是爽啊，速度是相当快啊，虽然很贵，但很值啊，我喜欢，比iphone还要爽啊
屏幕不错，整体还行，就是快门声音死活消不掉，有点傻兮兮的
媳妇很喜欢，媳妇开心就好
还不错  等待在使用中发现问题
上个月就看中了，618购入，试用了两天，挺好的，很喜欢。
唉   没的说啊
手机很漂亮，刚开始用，为什么内存只有8.8G，而且可用内存只有4.7G...不是16G吗，怎么这么小。。。。
还可以吧，价格稍稍贵些。。。。。。。
4，199购买的 本来那次3999抢购到了 结果由于银行卡出了点问题 没法买了 只能买这次的4，199了
帮同事秒的，她很满意！
普天之下最好的安卓系统手机，真心表示不错
物超所值，不错的东东，功能强大。
很好，三星当然没得说，功能齐全。不过悲崔的是全部内存才8G多一点。真怀疑这是不是16G的。
送货快，手机好用。。
手机好漂亮。比我原来的S3漂亮，手感也更好。功能也多。
非常好用特别喜欢速度特快
不错哟心得就是只想好的不想坏的，这个手机缺点别的手机不一定有。那其他手机的缺点这个手机也不一定有。平衡些吧。近乎完美就够了
价格在给力一点就好了。。。。
屏幕在阳光下看不清楚，接电话听筒声音有点小。
想了好久，还是选择了s4，可京东的速度比s4还快，基本上8个小时到货。包装就是一个塑料袋，看来包装员对快递员还是很信任的。也可能与同城有关吧。总体感觉不错。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM   4199入手！
很好很好很好很好很好很好很好很好
商品很好，是正品，绝对行货，非常不错，京东值得信赖！赞一个
快递很给力 东西自我感觉很不错 我很喜欢 刚到一天也看不出什么 就有时候偶尔发热 在看看吧 等用用在来追加吧
算得上神兵利器，但价格太高啦
非常好，非常满意，谢谢，4699买的
这款手机的屏幕超好，反应也超快，很喜欢，送的大礼包也是超喜欢。算下来也是超划算的。
还没用几天，边框断了&hellip;&hellip;
好  非常好   好到好多东西不适应
机器本身没问题，没有Google play 和地图非常不习惯，大量软件下载不到
手机昨天晚上定的，第二天就到货了，很快，质量没问题，功能很强，给我弟弟买的，他很喜欢。
产品包装很严实，速度超快，第二天就收到货了~
机形好无边框，可惜电池不如苹果机。
用着很舒服很漂亮
S4 I9500 史上最公正客观评价：1.下载、玩游戏、在线看电影都很流畅，和一台小笔记本差不多，不愧是双四核的。2.至于说发热，觉得是多虑了，没有别人评价的那么热，这种温度能煮鸡蛋全世界的鸡蛋都熟了，个人认为是正常的热度！3.手机可用内存实际为8点几G，再配个原装三星32G高速存储卡就很完美了。4.电话通话确实有点毛病，久不久就会来一阵喳喳音听不清对方说个啥，彷佛喇叭接触不良的感觉。
机子很好哦，景东给力
屏幕大 速度快  好
用着很好，就是用着很热！
非常好，非常满意，谢谢
活动时候用手机下单抢得,现在京东能用手机下单很不错,而且货到付款送货速度也快,手机到货后包装完美,拆开后手机各部件也都是新的,开机屏幕完美,没有亮点,运行3天没有问题.不得不说京东的服务现在越做越好了.
感觉没特别的，使用中&hellip;&hellip;
按价格说的话还算合理，安装后架子经常自己弹开，不牢固，布也很薄，挂衣服不够高度，除非摘掉一层版，每块布都有很大缝隙（大约每边3公分）
手机还行！
很不错哦。秒杀的，感觉很好手感也很好，没有发热的现象
正品行货也没啥好说的
不错，但是感觉耍久了稍微有点烫
不错不错 用的舒服。。。速度快
搞活动抢的
没有预想的那么好   配的配件也少
屏幕够大，反应也快，但就是系统程序太多了
挺好的，送的东西也都不错，赞一个。
送女朋友的!还不错!!!
手机不错，赶赶时髦，反应灵敏
大小比9300差不多，屏幕大些。正常使用没觉得发热厉害，估计玩游戏就会热了。比9300轻，屏幕好，配件什么的都原封未动，手机盒有京东封条，开机一切正常，联网后自动更新了系统。就是4199抢的没有其他配件赠送，还需要额外买，其实这个抢购价也不算特别优惠，只是行货买个放心和保修。
商品不错的，感觉还可以的
手感不错，屏幕也炫丽。很满意
收到了 开心哈 看着不过送的东西也多 什么时候返积分啊
目前没有什么问题。物流配送速度特别快。
原系统好电太大，运行的东西有点多，ROOT后或是其他的版本禁了很多自运行的程序后明显好多了。
好东西，大品牌，赠品我喜欢
价格不错，三星旗舰手机，尺寸、性能以及屏幕等方面都是目前的绝对高端，送货速度也非常神速，没的说，全五星~
样式很好，速度也挺快
没想到能在618这天秒到，便宜了1000大洋，开心！
便宜，秒杀的 ，安逸呀~划算 死了
安卓的流畅性， 终于上来了，算是一个突破了。大屏还不错，其实还是有很多人喜欢大屏的。东西赠送的不少，还行吧。三星这价格，还是拼不过苹果的。总之，还是信得过三星手机的质量。
装的软件 只能装在手机里  拿到手剩余4G多点  下的影片默认也是手机里 还得转到SD卡内
帅啊          超级爽
屏幕很大，功能强大。送给女儿的，白色非常漂亮，用着很好，价格比商场便宜， 很满意！
帮朋友买的 4199抢购的 价格还算实惠 机器运行速度快 大品牌值得信赖
刚收到机，大致看了一下，还没上电试用，只想对京东的配送员给个评价，太差劲了，昨天下午四点就到深圳配送点，结果七点才扫描说安排配送，等到八点还没收到，打电话去问说已经下班了，你下班就不能说一声吗，我要是不打电话那不是还要傻等下去!
手机轻薄，运行速度比较快。3999秒杀的三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）。不足的是照相没我邻铺诺基亚N8好。
屏幕很大，功能强大。送给老婆的生日礼物，用着很好，价格比商场便宜，用的放心 很满意！
发货很快。质量很好~
不错，就是功能太多了，玩不来
有点发热，其它还好！
还挺好用的，比起note2的好处是女生拿着尺寸更合适些。。但是不足太明显，就是容易发烫，我第一次充电的时候都快烫死了，取下来以后USB的头都不能摸，不过第二次充就不热了。。手机本身也容易烫，用UC查一下三星的售后点都热起来了，不知道怎么说。。
作为京东的钻石会员，对这次购物很失望，秒杀4199购买，明明写的是白色，却发来是个黑色，还是移动的定制机。打售后电话，还让我给三星客服打电话，确认是不是定制机，我只是要换机，也没有说退货，就把推给售后，问个问题，一问三不知，不知京东怎么找这样的客服。让我上传照片，我也传了，但现在还审核。难道发错货，这么明显的失误更改要这么多程序？？？？
机器功能不错 就是轻微发烫
机子硬件，功能很强大，还在研究中
买了送老婆用的，屏幕大，看的舒服，以前用的是苹果4，更新后觉得安卓系统没有苹果的系统使用方便
手机是正品。眼球功能没用还费电。待机能力不行，价格给力4199
外观做工都不错就是内存没有16G
6.18搞活动买的很强大，也实用，三星OK
非常喜欢，很好看，正品！速度很快！
很漂亮的机子  赠品也很多  很好用
晚上下单，早上就到，果然快，快过次晨达
一个臭垃圾袋子就来了，盒子还压扁了，京东对数码产品的保护就如同虚设。真垃圾。貌似S4没封条？盒子还露白边的？
好好好 好好好 好好好 好
快递速度绝对的可以，不到两天就送到了 支持货到付款。手机本身是正品行货，带发票。但是确实是有发热的情况，只不过没有网上说的那么严重，夏天么，难免的。
手机灰常好，最关键的是赠品足够多。
东西挺漂亮，就是功能还好多不会用
送人的,自己都没感受到,女朋友开心最重要
挺好的，没有瑕疵，4199秒杀的
很不错，很满意，我是参加秒杀活动时买比实体店便宜了一千
啊啊啊啊，评价都乱了。。。
坑 没说降价了不送礼物 联系客服也死不承认 只怪当初没截图
产品密封完好，正品无疑，赶上618特价，性价比很好。三星S4真是梦寐以求的产品，操作极其流畅，5寸屏但是由于窄边设计所以并不宽，而且也不重。1080P的屏幕效果真心好！8核处理器有点发热，不过性能一级棒，跑分王。拍照白天相当不错，各种手套模式，多任务模式，隔空操作正在试，电池能坚持一天，不过可以更换电池，因此续航没问题！很值得推荐的一款产品！
总体上值得购买的。电池也是短板。
手机手感非常不错，速度真快，各种功能正在测试中。
绝对值得入手哈哈。。。真心不错！！快递也很给力！
送了一堆赠品，还不错~~~~机器有点发热，大小适中，有点费电，别的都挺好的
新款，配置高，速度快
真心喜欢 不错的手机 哈哈哈
盖世4太赞了，，不错不错，虽然很贵，但还是终于下决心买了。手机是没的说！！
喜欢 漂亮 薄
帮别人买的，开始有点发热，后面还好，秒杀的，比较划算
要是能选颜色就好了！@
期待了蛮久，终于入手了。机子大气，屏幕确实不一样，其他方面还在体验中。
不错 不错 不错 不错不错不错 不错不错
送人的，反馈信息挺好，说还可以用眼睛翻书
很好，手感也不错，应该是正品，秒杀的，物超所值！
屏幕显示比较清晰 耳机不是很好 用了2次就坏了听不见了
没想到3999抢到了，不过没赠品。虽然还是贵了点，不过４+4核真的不错。
新产品就是不一般~速度快，颜色很喜欢
价格给力啊，帮同事买的，可惜我买早了
东西不错，速度给力。本来想买黑色的，可惜抢购只能买白色的，稍微有点可惜
宝贝不错，是正品。朋友也很喜欢哦！
京东送货的速度越来越慢了，没有效率啊
S4是十号在京东下的订单，11号早上手机就到了。不得不说京东的快递还是蛮快的！S4是我送给老婆的礼物，所以选了款白色的，白色款挺靓丽的，也很大气，老婆很喜欢，简直是爱不释手。京东也还算厚道送了很多配件，电池和座充很是实用。用了几天除了机子有时会发热外，其他的都还比较满意。S4手机的相机功能操作起来很流畅，照相的反应速度也很快急速连拍模式20张照片只需要3秒钟就能完成。特有的留声拍照功能和语音识别拍照也是很讨老婆欢心。S4的眼球识别和手势识别也挺新颖的，真正的心意合一啊！只是美中不足的就是需要自带的软件来完成。三星S4的屏幕可以用惊艳来形容了真的看不出颗粒感，要是用S4来看图和视频那还真是一种视觉的享受了。只是S4的屏幕还是太脆弱了，昨天老婆把手机放桌上，不小心碰掉地上了，然后直接黑屏死机，再开机就打不开了，仔细看会发现屏幕左上角有一个小裂痕，老婆委屈的哭的很伤心，我真是看不下去啊&hellip;今天上午去售后检测说是内外屏坏了，说是属于人为造成的维修需要1900大米，没办法只好自己掏腰包了。在此建议三星能够对大屏手机的屏幕做一个保障，不然大屏幕再碎了很心疼的！纯手打希望大家支持！
很不错的价格，挺好
东西应该是正品，该有的都有。秒杀的还挺划算。
手机很不错，给媳妇儿的礼物。她很喜欢。只是手势感应接听电话是扬声器呢？怎么才能改成话筒的呢？
总的来说,还不错,物流很给力,晚上十一点多下单,第二天下午就送到了!手机还在使用,目前还没发现什么问题!
屏幕大就是爽  但是太塑料了 机身的边框 也只有三星发了疯似得把塑料做的跟金属一样，其他有待研究！
外观不错，看着挺时尚的。
秒杀价格买的，太喜欢了。屏大，系统运行快。很强大啊
功能强大！！嘻嘻
东西非常好便宜又实惠
不错，服务一如既往的好。东西不错，快递公司不错。
还好。不错！4699入手没赠品。。。但是做工不细哦！
完美！ note2 太大了。。。还是S4手感好～～ ps：4199买的。没赶上3999很遗憾
还没用，不是最低价，不爽！3XXX的价格比较合适
秒杀买的 比平时便宜1000块钱
goooooooooood
活动买的，超值，送货很快，手机很好
非常满意非常满意非常满意
比ipad2好秒多了，我想秒个ipad2的，哎，两次对没秒到，郁闷
大爱三星，真的好棒，跟两年前买9100的时候一样兴奋。真的不错，个人感觉s4比i5强
我就事论事，商品还行，但是你欺骗消费者就不对了，页面上提示明明有赠品，当时冲着赠品去的，送货的时候说没有，没有你放在页面上干啥，忽悠人呢。
特价抢购的，目前的安卓机皇，屏幕大，1080p的分辨率画面很细腻，速度也很快！
帮朋友买的，先赞一个吧。
还是不错，但是程序装多了，浏览空间等，还是会有点卡顿，没有ip**那么顺畅！；非托儿，请勿喷；
手机 超级好 功能太多还没吃透 东西还不错值得买
很好满意哦。速度也快
跟想象的差不多
性能不担心，系统优化还需改进，发热有些严重
我买的是三星9500，送到的是三星9508，9500用的SIM卡应该是通用的SIM卡，9508是移动定制手机只能用小卡
真的不错，不管你们信不信
东西还将就吧，买给女朋友玩的，她说质感很差。
屏幕大小正好，反应快，功能强大，给力，喜欢。
手机用起来很流程，信号还好，声音有点小，16G的内存只有8G多
手机买来现在玩的有一天了，感觉还行吧，就是手机后台程序运行太多，不知道怎么才能把它们关掉。还有一点下载软件不能移至外置SD卡，真是太伤人了。希望有关人士帮忙啊！总得来说第一次从京东商城买东西，还不错，速度也快，手机正品！
发货速度慢了点，但是告知是因为红六月活动，所以能接受，手机质量不错，速度快，唯一不足就是发热量大，其他很不错！
手机很不错，但是！昨天买的时候记得是有电池和座充才买的，结果实际下订单时却没有！5200就送了几个不值钱的小东西。现在网站还还显示的有电池和座充的，结果客服的神逻辑是&ldquo;赠品是限量的呢亲&rdquo;，您是在搞笑吧，早起倒还没虫吃了？
手机用下来还可以，就是智能机电池是短板，发烫倒是没有感觉到。那个感应接电话也不怎么灵敏。其它还要在使用中发现
感觉不错，就是易发热
刚拿到手，还没使用。超薄，老婆很喜欢
手机快的很              牛X
屏幕大  发热厉害  新功能还不错  电池一般   每天一充电
等了好久昨天终于秒杀成功4199入手从9100到9300到9500一路走来，三星没有让我失望！
机子还是不错的~不过貌似女朋友不太喜欢~6.19号上午~收到的机器~还没用~只开封了~有想要的可以转~4100~有意的联系~
4199，价格也算不错了，不要那些配件什么的。双四核机王，真心不错，白色的太漂亮啦！
真心喜欢。买的第二个了，第一个给老公用了，这次还特意买个粉色手机套给我的s4.我的水果终于可以下岗了
挺好，到货速度快，运气好，抓住了做活动的机会、整整便宜了一千块钱啊！值得购买！
手机还行，用了一个多月了，感觉还行。
还可以，就是被手机占去太多内存，说明书上16G，实际只有8.82G。
刚收到货，应该是行货。正在研究。
很好，功能使用还在摸索中
不错。。不错。非常漂亮哟。。。
东西很好。白色漂亮，屏幕清楚，，，还要再买。。。。。。。
最新的系统，速度很快，很好。搞活动的时候买的，很划得来
用着还行，就是有的时候看短信不能悬浮预览，还不是都不能，唯独就那么一个人，还不一定是谁，肯定有一个人不能用悬浮预览看信息的。
好发热啊，其他一概不错
是正品吧  我还是比较相信京东的 就是我买了 很多功能都还用不来 广告说 的看视频眼镜抬开就暂停的 功能没有 然后我感觉他感应的有时很灵敏 有时又不灵敏 电池用的确实很快  如果玩游戏 几个小时就没了 而且 发热也很严重 我老公说 的 没体现出4核的效果。。
很不错的商品，很不错的商品！
屏幕大小不错！手感也可以，关键是发热，充电也发热!总体还可以吧
手机有点发烫  送货很快   很给力
安卓机器也就9500和802  以前用的9100 sense使不惯 都是半斤八两的玩意 可换电池也考虑下  就这样了
不错
刚买的，还没用呢，不知道怎么样哩
东西很不错，以后继续支持
白色机身很漂亮哦，５寸屏，拿在手里感觉也不会很大，４１９９入手的，虽然有点小贵，收到货的时候还是很高兴哦
给力，买的第二个了，送朋友的，真心不错
手机不错 赠品很多 用的很舒服
网上评测的有很多，不过女孩子拿S4这个真的很不错，好看！！！！
很好的手机，屏幕要比爱疯5好
送货很快，手机手感很好，不错。
不错，功能强大，喜欢
东东很好用，是正品，就是感觉价格稍贵。
买了没有一个月就坏了，那去检测说是主板问题，质量太差了，价格又那么高上当受骗三星水了！
手机机型很不错，物流快，服务好！
不错，我喜欢手势感应
给同学买的 3999抢到
帮朋友买的手机，上午订货下午到的，东西没问题。
太不经摔 希望是金属壳
不错，挺好用的   好评
机身内存16G，但是拿到手只有8.9 下个软件，直接就满了，每次偶是，从 手机里 剪切到 内存卡里，，费事，纠结，累人~~，还不能 ROOT ，一ROOT 就不保修，还有，朋友都说降价太快，我现在心里惶惶的！~~这个非常不错！~希望，京东不要降价啊！~
一般  质量不好  打电话黑屏
说是16G内存 可是实际用只有8.9G  运行速度很快 喜欢追求新鲜感的人可以买来用 很费电 可能屏幕大吧 基本一天一块电池 可惜京东降价太快了 才买了几天 就降价了
速度快，下次还在京东买。
整体感觉和S3差不多，挺好用。
挺好用的，不错！挺好用的，不错！
5199呢。虽然说是行货没检测过
手机不错。京东给力，物流给力
使用当中稍微感觉有点热，其他目前还好。
手机不错，正在使用中
手机很漂亮，速度够快，显示效果非常好。
手机不错，很喜欢，很好用。。。
很稀饭，机子速度给力
快递很给力,赠品很丰富
手机用了一阵，不过总是出现通话2分钟以后，听不到对方声音，我今天到售后重新升级了，看看还有没有问题。
这款机子用下来真的算不错，上网速度杠杆的，1300万相素质量更没的说，就是觉得三星自带的软件不给力，重刷后自行下载就完美了。
很给力 没什么可说的
不错，确实是机皇。。。。。。。。。。。。
没有想象中的好  但是也算是不错了
如果用习惯了苹果系统'在用安卓的'有点不太习惯'这款手机没有给我很大的惊喜'首先桌面程序感觉很乱'给人感觉不知道从哪里入手'新增的两样功能'实用性不大'赠品方面'索尼的蓝牙耳机没有电源'只有数据线'你让我拿你充啊！总体感觉后悔呀
物流很给力，赠品齐全，东西很漂亮，速度也很快，没有传说中那么热，功能真心不少，还在研究中&hellip;&hellip;
温度有点高
手机 很不错，用着很好，可惜才买了就降价，伤心
很赞的机子，各种喜欢，各种满意
东西完美无瑕，配送超快性能一流，可惜耗电和发热是硬伤
还没玩明白 手机确实好用
挺好挺好，送货够快。
质感一般，操作性不错
买来办个月，从床上掉到床下，屏幕裂掉，打电话售服，换个屏幕要1980。还有发热量大。其他没什么。
手机不错值得拥有，如果赠品可以有选择性发放那就完美了
唯一不是很满意的就是送的那个蓝牙耳机不是很实用
很好很好很好很好很好很好很好很好
东西很好，是正品，我喜欢还送了这么多东西和其他的地方的价格相比其实也就差不多了。
很好的手机，速度快，屏幕大，颜色好，内存大，秒杀一切游戏，最最最牛鼻的是，价格公道，才卖5199，去哪检这便宜货，大赞，最后我买了1099的华（为）
帮同事买的~同事心仪好久了~
十分走运，3999抢到了一部，很棒的手机，我爱的三星！
屏幕很好，双摄像头，拍照效果确实不错，比之前推出的三星手机薄了很多，5寸屏使用很方面，S4真心不错
很轻，很薄，就是很轻薄啦。。。果然好东西，功能强大。
手机不错，功能很炫，但有些不太实用
用了一个月，整体感觉比较满意！就是散热性能不是特别出众，通病吧！如果三星后续的产品可以将这一建议改善的话，我相信会得到更多消费者的青睐的！
挺好用的，外观还不错，对相机很满意
非常好，第一次用这么贵的手机
旗舰机皇值得拥有一台，是正品
不错，用惯了note 2还是有点不习惯
该手机功能齐全质量好信号强
东西刚到手，用过再看看
不愧是新品啊，加上保护套，有些功能还挺新奇的
很意外的秒得，性价比很高，送货也很及时。机器本身就不用说了，非常好，用着很顺手。唯一的问题就是国行内置了很多乱七八糟的App，还阉割了很多google服务，导致发热很夸张，不过这些在我刷机之后都不存在了！。
正品，价格优惠，不错
给朋友买的，没听到不良反馈
速度非常快，所赠礼品都很实用。
用时间稍长一点上半部分就会发烫
送给老爸的 刚开始用 观察中
手机很漂亮，关机按键不是很灵，有点小失望
3999秒的，很不错的手机信赖京东，正品行货，才用了一天被朋友4000抢走了，哎交友不慎啊
手机不错，担心屏幕比较脆弱
手机非常好 送货速度也特别快  希望能有更多礼品赠送
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
很强大的手机，绝对旗舰级
很满意。快递也很给力
女生的最爱，功能多。
绝对的正品，送货也快，很好
好手机,漂亮啊!送货很及时哦!
这个机器不是一般热，普通操作都热的烫手。好在更新系统后热量明显下降，目前尚可以忍受。屏幕细腻，但是严重偏色，三星特性也就不多说了。买给别人的，自己怕是不会花这个钱。最后，京东的送货还是不错的，三星评价给三星的，很合适。
帮同学买的，评价很不错
非常好，相当满意，质量过关
三星旗舰机不就是电子产品嘛？也就那莫回事吧！迎合了那一群国人炫耀、招摇、攀比、爱面子的需求，三星电子产品对于达官显贵、屁民屌丝，乃一装B利器！
这玩意给力，眼神下拉网页，这个人性化
屏幕很大。用着不是很习惯，很多功能不会用，但是速度很亏啊，很喜欢。
很不错的东西~~~~~~性价比高~
跟9300差不多大小，屏幕略高一些，也许功能多吧，5199，感觉不值
活动买的，比实体店便宜，就是快递太慢了
手机很漂亮 没有任何问题，可以放心购买就是我的质保章贴错了？怎么办啊？
三星手机就好！送货很快！
系统没苹果好系统没苹果好系统没苹果好
送货比较慢。。会不会是 因为已经在线支付过了呢。。手机还可以，如果因为那个，下次再也不提前付款了
大小正合适，白色很好看，就是有时候可以摊鸡蛋
传说中的盖世4，速度快，电池使用时间长。就是发热严重，和暖宝宝有一拼。
东西质量不错，老婆很喜欢~
太喜欢了，朋友送的，屏幕够大，三星的质量也好。赞！！
好电话，不错，还能用。
好，买的便宜
价格不错，我是在老刘砖厂买的4199皓月白。这几天看到白色的又5199了，我很平衡...但是以前用ios的系统，换了Android的了还是不习惯。而且国行的装了一堆的应用，还没有google play不能像苹果一样找个应用商店，去...
还不错   比S3好看多了~~~~~~~~~
手机用起来老公说真的很好用。不错
屏幕清晰，字体随意设置，当然最好的还是像素和照相功能
服务还是挺专业的、信息反馈也很及时、专人配送。挺好！可惜这包裹也忒简陋了、也没什么防护措施、考虑欠佳。也不怕伤着我的心肝儿宝贝儿？真是的、引以为戒、再接再厉、我看好你哟！京东~    送货速度嘛！一般般3,4天才到。还行吧/   手机鉴定中。。。。
屏幕大小合适,颜色鲜明,速度超快
三星的S4，帮朋友抢到的，非常给力的价格。朋友用了半个月了，很好，没有什么问题。屏幕大是一个最大的优点，性能方面也不错！
3999买的，喜欢，非常划算。。
，送货很快。。。。。。。。。。。
使用的不错
突然从iphone换成三星，刚开始很不适应，iphone页面比较简单，没过多不用的软件，到三星这款机子慢慢研究下来还是有很多不一样的，图个新鲜。4199秒杀的，值得。
赠品超多，相对于别的网站，京东最给力。
很好用,下次还会再买
不象NOTE那么大，拿在手上大小合适，东西用起来很好，速度快，让人难以忍受的是定制机预装的东西太多，虽然RAM是2G，但稍微装一两个软件就提示内存占用80%，连到电脑上为什么不显示移动装备呢？
用着不错 ，给女朋友买的 ，很喜欢
机子确实不错，但是貌似这机子有通病问题，听筒在最大音量的情况下有轻度的爆音！欧水、美水、港水、国行都不可避免，不过售后做了检测，现在返厂了，不知道这个问题samsung怎么处理！
第一次购物，非常满意！！！京东值得信赖！！！
3999秒的，用了一段时间还可以吧。
除了电池不耐用，别的都没啥说的，手机还在研究中。
发货速度很赞，14号晚上定的15号就到货了。手机也很不错，玩了2天至今未发现问题。送的配件也很实用。
屏幕大小合适，使用比较费电，充电时间长。
没过几天就增加赠品了，不如晚点买了。
用着挺好，就是送的外壳太重
掉价幅度让人受不了...
手机不错，多了些功能给老公换的，没用两天就把边弄个口子，不禁摔呀
很不错的电话，喜欢啊，价格比较起来和其他几个网站和实体店都差不多，但京东赠了1000多元的赠品。刚刚试了试，机器没什么毛病，全新。很好。
好东西就是不一样啊！
很好的商品，非常给力
物流很快，东西很好，正品
很好，很不错的手机，功能强大，拍照片超清！
机子发货速度很快，是京东之前搞活动时秒的。3999的价格感觉不错。不过机子发热问题依旧存在，看来三星优化还是要加强才行。屏幕对比note2要精细很多，色彩还原有了很大进步，但还是会存在偏色以及阳光底下无法看清屏幕，这点one和iPhone 5做的好很多
挺强大的 一款 不错 很漂亮
下单第二天收货 用了几天了 感觉还好
一直用IOS系统 特来感受此系统  待磨合
京东给力、力挺京东、
.这款手机在造型方面变化不大，但纤薄的机身和超窄边框都让它显得更为精致，2。配备的1080p屏幕也有着出色的显示效果。屏幕色彩是其他现有机型没办法比的。3.很多创新功能对于玩机的用户是不错的选择4.入手价位很实惠，本想抢俩台结果没来得及，希望还可以有这样的机会再入手一台。京东活动很给力啊~~~
抢购时买的，4199，没等到3999
第一批预订的，给同事买的。个人感觉和S3差不多，好多智能功能觉得也没什么实际用处。正如网上所说，塑料感太强，有点像玩具。但是三星的屏幕还是超赞的。
物流慢了点，其它都好。
比先前用的NOTE2小一点，但是刚好一手握住，重量偏轻！1080P的屏幕很梦幻啊！很多笔记本电脑都没达到这个分辨率呢！
机子还是很不错的，运行流畅，屏幕非常精细，看图片视频什么的都非常舒服，看高清视频尤其给力，音乐质量做得还算中规中矩，对这方面有要求的就不要考虑s4了，通话质量也还不错，声音很清晰。还有关于网上说的的发热问题，可能我玩游戏不是很多的原因，鲁大师的监控显示我手机温度大多数时间都在32-36度左右，没觉得有多热，唯一的缺点大概就是耗电量量惊人，一天一冲是必须的，我已经打算再入手一块电池了，不过出乎意料的是，s4的待机非常给力，个一晚上的基本没掉多少电，这个还是值得赞许的，至于s4强调的人机互动，我觉得唯一有用点的就是分屏浏览了，像那个眼球滚动，真是鸡肋了，我不知道有没有人能成功，反正我是弄不好它。总体来说这还是一款值得入手的好机子，除了价格贵点外....
那些特色功能，实际使用后发现有点不适用，很花哨而已
超喜欢，很好，很强大！
很满意，是行货，好用还漂亮，买来就开始用了，送的东西超级划算，赶上时候了，不错不错，配送的也还比较快，毕竟那么多要送的货呢，也很划算
感觉手机太热了，充电听筒附近很烫！物流不太给力~~~买完就搞促销，太伤心了！
手机屏很清晰，上网速度快，就是内存的系统就占了8个多G，都不能移动到SD卡上，手机本身也不带SD卡，说是可以扩展到64G，软件什么的都移不出去，要64G干嘛
S4就是帅，白色的很好看
测试开发，机器挺好，凑合这用吧，呵呵
手机很强大，功能特别多。
帮别人买的，好像还不错吧
质量好 送货快 是正品
三星，打到苹果，支持三星
帮人买的，听说还可以吧
手机不错，外观漂亮，用着也挺好的。
三星这款机器，真的是很棒的~
东西包装很不错，应该是正品！4199优惠买入，朋友觉得很值！
东西就那样，也没见的有多牛逼，华而不实，客服态度极其的差！
可能是功能太多，电池不够用。手机自带内存只有8G，其他都还好。总体感觉  不错。
很给力很给力很给力很给力
手机确实不错，物流也相当给力，入手一个多月了，没发现大问题，就是那个看视频眼球追踪暂停功能一直没有，不知怎么回事。`
速度快，拍摄效果好，机器轻
总体不错，但是京东继续延续赠品有问题的本色，不太喜欢；其它方面尚可。
没有去售后验货，相信京东
很好，.................................
好机器，就是贵 ，速 度快，操作流畅
很快很好 用着很顺手
第一时间拿到了新机，虽然贵了点，但真的很开心。东西很好，很强大。
各种用不惯啊！哎。。
没遐思，京东东西可以的，，，，话说那个眼球的功能不完善啊-。-
真心不错，虽然买的时候有点不忍心， 但老婆喜欢，值了
我竟然中奖了&hellip;不过换过机器之后还是满意的吧
送人的。不知道好不好？
购后后悔了，第二天就降价，幅度很大，散热不好，屏够大够清晰，光线不好拍摄一般，凑合用，待机时间没苹果的长
正在研究中，感觉还不错
3999抢购的，美观大方，邮政慢了点，下次再买的时候希望能换成顺丰的就好了
使用三天了，目前感觉很好，不知为什么应用后台启动时，手机反过来放会很热，正过来就凉了...奇怪！
喜欢S4，屏幕好清晰，送的东西也不错
还好吧，就是价格有点小贵。现在赠送的东西多了，有的型号直接反现了。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
上网快，触摸屏灵敏度高，功能完备，做工良好，可换电池是亮点。缺点主要是发热，上网看电视一小时外壳温度较高估计有45度，还有屏幕在不开机不贴膜情况下侧着灯光看有很多暗红色不整齐的竖条，不知道你们是一样的吗？请检查过的回个帖
货品很满意，也很好用，后盖的塑料感很强，哈哈。有些功能还在研究中，其中手势感应只点开关不行，需要从设置中进去，点击进去，再点进去勾选每一项，只扒拉左右开关是实现不了的。需要吐槽的是京东送货人员真是无语，上来不让开箱就让我刷卡交钱，开箱不让我点货品是否齐全，就让我签单。赶上我心情好，否则得和他干起来。物流二傻子0分。
秒杀到手，3999不带任何赠品，对于新上市的手机真是很超值了。智能机，屏幕分辨率高清，照相像素高，上网速度快，用了有几天了没发现什么问题，总之很好。
灰常好用，功能很强大。
京东到货，就立刻送货上门，机器拿到手看了外观很舒服，用起来很快，功能非常多。用了三天很稳定，没有发现问题。京东服务值得信赖，兄弟们。下手吧。只有电池连续用的时间，稍短一点，还是挺满意的
手机真心漂亮~~~~~~~~~~~
不错，三星的东西没话说。
送给客户的，很体面 很好！价格便宜发货快
别人用的，还没发现问题
声音太小、接听电话有杂音 有点死机的倾向
手机非常好用，很不错。
三星S4速度快，机子不错，
机器用了2个月了，目前没发现什么致命的缺点，玩游戏会发烫，不过还可以接受。很多奇怪的功能都很鸡肋，不过也用不着，噱头而已。机器的原装后盖很薄，要用配套的保护套。
很好看很轻
发货很速度，屏幕清晰，尺寸合适，费电快，不过非常的喜欢~~~问一下，为什么很多软件都安装在了手机里，而不是内存里啊，怎么把软件转移到内存里呢。。。。。。求解。。。。
各方面都很不错，就是贵贵贵贵贵
超好，便宜实惠，赠品多多，物流快，省事，很好。
刚回来时，马上体验双摄像头拍照，居然找不到，还以为京东发的版本是没有这个功能的。打电话联系三星客服，客服小姐很耐心地为我们一步步地解说，最后发现原来是调成了简单模式，呵呵。为三星的客服赞一个
2个字 神机  大小合适 屏幕分辨率表现不错  2个月前入手NOTE2 都有点后悔没等这机子出来！
没发现有什么毛病，顶不错的
功能不错,但是价格太贵了,塑料感太强了
活动价格给力，啥时候出全金属的机器就好了！
很好的一部手机。很实惠
挺满意的，研究一个通宵，不太会用，慢慢摸索了。相机非常清晰，手机也很轻薄
很快就送到了，京东不错
买给父亲的礼物，枪到的价格还算不错~就是很多功能并不好用！可能是技术还不够成熟！
单手可以操作，不太大。5199购入！送32g卡，送保护套、电池、充电座、MW600蓝牙耳机
机子很不错 喜欢这样的发货速度
到手感觉还不错，很薄很轻屏幕很清晰，就是电池不什么耐用，耳塞声音好差&hellip;&hellip;。但总体来说还是很给力的，非常喜欢，所以给5星&hellip;&hellip;
目前来说用的很好，送货也很及时，机器本身发热不可避免，但京东承诺的倒是都做到了。
服务很好  下次还会买的
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
配置很强大，系统很流畅，相当不错
外观漂亮，性能优越，非常喜欢
挺好的，很喜欢
很好，不错，喜欢的商品
就是内存卡不能设置成默认！每次下的东西都要移到内存卡上，挺烦的，其他还好吧
用着暂时还满意，速度相当快，屏幕大，好轻，就是内存感觉被忽悠了，一共显示才8点几G，只有4G用。
外观有问题不属于三包，那你倒是给我个外观没有问题的机子啊， 光顾京东很久， 这次很失望。用用就特别热，才用10天左右，屏幕卡机好几次，必须关机重启才能用。也没说要退， 换个机器都不给。失望。5199，白花啦。
3999入的，超级划算，正在摸索中，不过像素真的好清晰啊，
手机还不错，送的东西也多。屏幕清晰也很大，老婆很喜欢，机器运行也很快，个人感觉硬件配置比iphone强很多，不足是软件比较参差不齐
还好，未发现异常。功能多，测试中
3999秒杀的，价格超级给力，拍完第二天送到，用着很不错！
很好，速度快，颜色也很鲜艳，像素很高
不错就是不会用............
送货很快，送给朋友的礼物，包装很精美，但愿质量很好。
机器是正品，送货很快，很满意
手机还行，就是待机才8个小时就耗完电了，去检测了说机子有问题已经申请换货了，还好才用了13天，希望能给我换个新的。但是快递员服务态度太差了，第一次碰到服务态度这么差的。。。
京东的价格有点坑他爹，买了价格就变，让客户很受伤
电池用小半天，后壳太薄，有划痕，屏幕不错但也不是非常华丽，发热还行，做工一般，好些软件出现卡顿就感觉是显卡不行一样，没有苹果好
手机用了三个月，经常自动重启，原因竟然是电池鼓包了，近四千块钱的手机做成这种水平，让我对京东，对三星真的很失望！！！非常不愉快的一次购物经历！！
太差了，联通的定制机，搞一堆乱七八糟的应用，烦死了
京东的快递送货越来越垃圾了，指点某地方要走二十分钟去拿，什么送货上门都是屁话！！！
买了2个月返修了，时常出现在没再网络上注册，还有发热的情况。
很好的商品，用的感觉很好
有钱可以选择玩一下，拿到手就没兴趣了，早知道买水货
很好很强大想想中的给力
反应灵敏，好用，非常喜欢。
产品很好看起来质量也不错
京东得人心...........
好好好好好好好好好好好好
非常好的手机，1080P的屏幕显示真是精细啊，同事都说好，就是价格高
送货速度快，送的东西比实体店多
三星，很牛的手机，功能强大。
机器是拿来送人的，还没有仔细用过
手机很好~发货速度很快~
ggggggggggggggoooood
用了没到三个月，电池就坏了!还不知道给不给换！
才用两个月，电池就坏了。郁闷的很，不知道是三星的问题还是京东的问题，有点失望
手机发热严重 ,电池不耐用.还是个合约机,++
为什么最近评价都是&ldquo;内容中含有屏蔽词，请重新填写&rdquo;到底要不要人评
我选了非合约机为什么，收到了里面有沃商店什么乱七八糟的应用
订单处理周期太长
反应慢，机子带的16G内存不是16G才8G多装点东西就剩1G多
手机还可以，拿到手上是联通定制版的，直接刷机刷掉。但是你的送货速度能在慢点么？送了3天，这是什么速度？
还可以，，，，送话费的
手机还好。。是正品行货。。。送货速度很快，但不知道是不是让快递送了第二次的原因，快递员态度不是很好，望改进。手机没什么问题，但是屏幕有指纹，因为觉得麻烦，所以没有大问题没有提出退货，但是真心指纹存在，希望京东认真解决问题，用了几天，目前没问题~前几次在京东买电子设备没有过这次的问题，指纹让人心里很不舒服！！！
是正品哦1！！！！！！！
讨厌联通的强制软件，我又不是买订制机，为什么要绑上联通的软件，一点不考虑消费者感受
油漆不太好，感觉中间那个按键可能会掉漆?性价比不如苹果和国产机
好好好好好好好好好好好好
那个所说的距离 近距离 触屏 根本不行 退换货 不批准 我擦 以后 除了没办法 京东 我是不会来买东西了
唉9500应当是公开版，怎么成了联通定制机了。唉。里面装的全是联通的程序还不给卸载。我用的是移动号。你说你怎么能装里面还不让人家卸载呢。霸王条款。
呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵。呵呵呵呵呵呵
质量一般，轻轻一压屏幕就坏了，没用3天换屏花1800
我是移动的卡，买的时候是非合约机，结果到手一看是联通定制机。特别特别失败的一次购物。投诉无用，也不给退货。以后再也不会来京东了！！！！！！
三星的做工就是好，速度很快
第二天就开始疯狂死机重启，现在京东售后正积极帮我安排换货处理。很感谢！
还可以，目前还没发现缺点呦
京东到货，就立刻送货上门，机器拿到手看了外观很舒服，用起来很快，功能非常多。用了三天很稳定，没有发现问题。京东服务值得信赖，兄弟们。下手吧。只有电池连续用的时间，稍短一点，还是挺满意的
我用过三星S1和NOTE2。1.机器速度非常快，屏幕清晰，大家反映的发热现象在可忍受范围，比NOTE2好些，毕竟手机不是用来老打大型游戏的。2、外观靓丽，很轻很薄，可能学了IPHONE，周围一圈是金属，侧看上档次了，更重要的是比斜边手感好了很多，不易滑落。3、续航，电话多的话，24小时坚持不了，光是白天还是够用。4、装的软件卸载不掉的有9个，大多数还是有用的，考虑保修就不ROOT了。我把高德导航中不用的省份地图删掉，减少了2G多。5、介绍的感应、手势等功能和其它细节改善很满意，值得一提的是搜卫星速度极快，比车载导航还快，在城市中一般1秒，最多3秒。功能还有很多，比如控制电视和机顶盒。6、最大的遗憾是没有象NOTE的一支笔。等这部手机几个月，值！以上感受供大家参考。
秒杀的价格，送货也给力，棒
快递很给力，研究了一天，还有很多没明白，对我来说屏幕够大的，送的赠品都很实用，赞一个~
比实体店便宜多了
东西很不错，值得购买。
屏幕大，挺喜欢的，相信京东
到手3天，用着还不错，正在使用中。手机外观不错，大小刚合适，其他都不错，就是手机内存有点小，建议买32G版的。
收到宝贝啦?手机整体感觉不错，就是划痕太多了。。。
很好啊，正常使用上了
要得就是那个发货速度，赞，东西自然没话说了
非常喜欢，买了不后悔。
刚刚上手，感觉不错，一直用三星的手机，比较习惯，一些新的功能有待实践；屏幕比较细腻，靓丽，手机速度快，流畅，不错！
屏幕大，看着都舒服，电池还好 一天半。
很给力，东西绝对正品。用着很舒服。赠品也很好。送货速度稍慢
质量应该是没问题的，毕竟是三星新款
新款上市，赶紧入手。
太爽了，就是不一样的感觉
谁买谁后悔，拿到手机打开一看一眼就能看到有个很大的印痕，及时联系京东的客服申请退货，京东说没有硬件质量问题是不能退后的，外观不属于这范围内所以不能退货。试问谁愿意付一样多的钱去买一个次品，建议大家不要贪图这些赠品，以购的好机器出发考虑，建议还是去专卖店或是其他行货渠道购买，不然又花了钱还搞的自己心情郁闷。
屏幕真大，分辨率高 像素高，操作流畅，上网速度快
现在更便宜了&hellip;&hellip;
非常喜欢，还要再买一台
好用便宜，值得购买。
使用下来 相当不错的。
很好，非常快！喜欢哦！
感觉挺好用的东西不错啊
机皇，送礼之首选。到货时间比预计时间晚了两天，其他甚好。
手机还不错，已经用了2周了。。。
等待时间太长。手机不错。很多功能是鸡肋。 个人觉得有点用的功能是，健康助手（计步器）、电器遥控器等。 电池感觉在智能机中算是中上了！ 白色手机套容易脏，过一段时间也显旧，所以换下来的原配手机后壳千万要保存好，随时准备换上。
白色S4等了好久才有货，东西是很好的。
正在使用中，很满意！
不错不错不错不错不错不错
没有惊喜，眼球功能不好用，手势扫描功能不好用，最为关键的是16G千万别信，用户真正的可用空间只有9G，再导航等随机软件占上一些，用户拿到手开机就只剩4个G的空间能用了。
手机博，发热真的很严重，功能还可以
使用起来挺方便，也很大气个人喜欢
用一会就有点烫，后壳太薄了，做工确实不如iphone
速度快，东西好，喜欢
很不错的产品，值得购买。手机画面清晰，功能强大，上网速度快，8核很给力呦！
据说很好很棒，反正不错。喜欢
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM 测试中。。。不错哦
手机用着大小刚刚好，发热问题不是特别严重，应该属于正常范围
京东的快递真是速度啊
耗电量太大，自带没用的东西太多，剩下都还好
3999秒杀 真不错 完美白色
手机用起来倒挺快的，就是有些功能不怎么样，比如说手势和语音控制不怎么灵，还有，怎么双镜头拍摄都没有呢？
送货快，正品，超喜欢的东东
价格稍偏高，我买了第二天，就有5件赠品，多了3件赠品，早知就晚两天买了！
暂时还没发现什么缺点
屏幕分辨率高，流畅运行。手势控制有待进一步完善。总体非常满意。
包装挺完整，正品，送人的，没有拆。
上午下单，下午就收到，京东太给力了，下次还来！手机很好，包装盒完整，封贴完整，应该是行货。之前纠结于买行货还是港版，想想还是行货吧，质保更好！手机白色，很漂亮，屏幕视屏亮丽舒服！用一会是有点发热，不过不影响吧！但是，我试了手机，智能视频和手势功能都没什么反应，偶尔反应一下，根本不能起什么作用，是我的使用方式不对，还是机器问题呢？各位大侠指导一下！
送货很快，很好用。谢谢京东。
机子不错，但系统暂用内存太多60%&uarr;，固件升级后存在使用&ldquo;手机&rdquo;、&ldquo;通讯录&rdquo;延时的现象，其他功能还在体验中
就是后盖有点点松动。
4月18号预定的，5月5号上午收到的，那个安达信物流直接是垃圾，慢的跟个蜗牛似的，我离武汉就300公里不到，还非要转到我省的郑州然后再发给到信阳，强烈强烈建议京东把安达信PASS掉，以后在你这买东西先问是什么物流，如果是安达信坚决不在这买，再说手机吧，还可以，我觉得很适合我本人，我也不玩什么大型的游戏，只装一些自己喜欢用的软件就好了，照相方面照出来的我觉得太假了，和肉眼看到的差距太大，速度方面挺快的，非常流畅，第一次用三星的手机，之前有个三星平板，现在给别玩的，总之对这个手机比较满意，我觉得秒杀爱疯5几条街，爱疯我觉得屏幕太小了，和S4比简直跟个袖珍似的。
非常轻薄，屏幕色彩绚丽，老婆很喜欢，我就很高兴&hellip;&hellip;
白色的，手机运行很平稳，速度快，照片清晰度高
后悔了5199买了个垃圾
机子很好很强大，17号预定，18号收到，给力！！！
还行吧、还行吧、还行吧
······················································································此处省略500字，宝贝不错！
很好，送老婆大人的 她很喜欢！
发货速度太慢了，下单后半个多月才发货。手机的质感太差，后盖塑料太薄。
非常不满。大企业啊，产品质量应该严格把关啊，原装耳机还没用，就是坏的。别的不说了！
花5000多买个手机，拿到手里，可用空间不到8G了，，害我有买张卡499元
预订，第9天拿到了新手机，白的很漂亮。机子配置不错，机子发热有点厉害。电池也一般吧。总体还是满意的。
这款手机外观不错，加入一些人性化设计，但是对于戴眼镜的童鞋们来说实现起来有点困难。
做工细致，使用方便，功能强大
非常好的手机，三星越战越勇了，看iphone5s或者6今年能怎么破
价格有点小贵，希望价格挺住
整体不错。。。。。。
我认为不错 非常好的
整体不错，轻薄许多，屏幕清晰，整体不错。三星的一贯作风。
手机还好，没发现什么问题，京东本次服务非常不满意，发货极慢，客服一问三不知
用了一段时间了，手机很好，比小三外观好，功能好，就是感觉照相效果没有小三好，不知道是不是因为摄像头贴了买的贴膜的缘故所以感觉有点不清晰啊！
很期待的手机！也很满意，不过有点后悔没等16G双卡的
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM
5月11购买现在想托手，苏州高新区一代当面交易，4200，
手机速度很快 功能很多很喜欢。就是只能滚动不太灵，好像得有一定的角度。后来再试的时候就没有了！！总体感觉不错。另外塑料壳不是罪，起码很轻便，各有所爱吧。皮套也很适合，不错
很精致，运行速度不错！
昨晚定的，今天收到，快递给力。屏幕大小合适，Note2太夸张。外形很漂亮，电池续航能力不够。
活动购买，还不错··
很好，很满意。很好，很满意。
很薄很轻，待机时间长。上网速度快
很好用，屏幕真的很错，发热现象也不是那么严重，但是电池真的是不那么给力
手机的确不错，就是后盖不咋滴，使用中，送货比原来都快
物流非常给力，灰常快阿 ，手机开上去很不错，但是有一点不满意就是容易发热，大概是屏幕大的原因把，赠品也很喜欢
3999秒杀的，是行货正品，但问题也很多,网上说的电池消耗快和屏显问题确实存在，不建议购买。
朋友买的,朋友说用起来很过瘾，手机速度很快
手机真心不错，值得信赖
手机正在用！评分还挺高的
Good Good Good Good Good
不错送货很及时暂时还没用。
刚收到，正在测试。正品显示效果超好。
S4不愧是旗舰机，漂亮大气，操控很好，悬浮预览、手势感应、红外遥控器功能.....太赞了。
款式大气，屏幕灵敏，照相给力，
用这个手机感觉很大气，速度很快，很不错的
秒杀的 这个价钱能买S4很赚
反正是送的反正是送的
机子到手3天才来说两句，其他都好（毕竟期待2个月了），有一个小小问题就是，只要屏幕开着5分钟以上，机子的上部就会发热，有时候讲电话一长，耳朵都烫得热呼呼的。不知道其他朋友有没有遇到这个问题？有没有解决的办法。
没有多大用的垃圾产品，玩了一个小时背面很热。晚上照相功能真他MM的L级，谁买谁后悔。。不如I5 NTO2
东西很好，继续支持，就是包装太差了，5000多的手机就包了个塑料袋还没防撞保护的。
色彩鲜艳么话说就是贵
相对于大牛2更适合单手使用
商品非常的给力 很喜欢
手机不错，很喜欢！屏幕漂亮，速度快，手感很好！！！
今天刚收到，缺货的原因，等的时间有点长了。暂时没发现质量问题，应该是放心的
手机很不错，就是有点小贵。试用了一段时间，还是很满意的。手机很省电的，用了1天，电话，短信还是不少的，玩是没怎么玩，就少了19%的电。
预订时候说27到货，拖到7号才到，还放地区发货，鄙视死了，手机还是不错的。
受伤啊！内存只有8G多点（京东说的是16G，上当了），希望京东不要再骗人啦
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
送的送的送的送的送的送的
S4果然很好，就是四川地区从上市到发货时间有点久了，媳妇等的有点着急了，呵呵
使用两天，部体感觉还不错。但性价比不高。 优点：屏、外观、系统。 缺点：那些隔空操作之类的噱头，太不实用。那个制作相册的工具，用的过程还死机了两闪。 最大问题16G版的，可用空 间只有4G多，什么情况啊。。
非常满意手机很好！！！！！！
有点烫手啊    ！！！其他还可以！！
很好用的手机 满分
呵呵。。整体比较好。速度比较快，暂时未发现什么不足
帮领导给他朋友买的手机，4月25号下的单，说29号发货的，30号发货我忍了，一直到5月2号才到所在城市上午10点多开始派件，好吧过节的时候很忙，我理解，这个速度问题不追究了。到5月3号领导告诉没有收到，网上也没刷新快递更新，我查订单，京东上面不直接显示圆通的订单号，我先用京东的订单号询问客服，找到圆通的订单号，然后询问圆通客服的找到派件方的电话，打电话到派件那边，回复是那个区域不在配送范围内，要自己上门提货，没有给收货人电话通知，然后自己私自签收了，我说我不打这个电话，那你们就一直扣留这部几千块的手机吗？对方直接推脱责任说是武汉总部规定的。我还有一个问题，京东发货的时候难道不先查询该快递送货上门的吗？我几千块都付了，如果要再加点钱送货上门，我是非常愿意的。不要因为免快递费而服务变差好吗？我之前对京东的印象是非常好的。还有，收货的不是我本人，我本人很好说话的，你们解释一下我能理解，也不是我领导，是我领导我可以解释，折损的就是我的印象分。但问题是我领导的朋友，折损的可是领导的面子，我都没有解释的分了，我想这个问题大家都明白的。我打客户电话也没有为难客户，都是给的非常满意，因为不是他们的过失。
手机相当的给力，漂亮，用着非常好，我搭配买了张32G卡，装电影。手机运行速度相当快！
是正品，使用起来比想象中好，内存还是不足了点，整体很好，确实是现在最好的手机之一
与定期太长，等得很着急
感觉比我那S3小不少，但女儿用正好。
用了几天才来评价的，先说说优点吧：京东发货速度很快，第一天下单第二天就到了。手机拍照功能一绝，照片色彩度很好，可媲美苹果了。功能比较多，还在研究过程中。缺点：机身塑料的，很轻，跟价格有点点不相符。手机稍微用久些机身就很热，也是s4一个普遍问题。再有京东的价格变化太大，不过觉得自己买的是最合适的价钱啦，哈哈。整体还是比较满意的。
没去专业店检查，用了2天，应该是行货
还在测试中
京东送货速度没得说啊，很快。手机刚用，屏幕显示很好，特别清楚，非常喜欢。送的东西也非常好，都是原装的，功能强大啊，介绍几个功能没怎么用明白，慢慢的摸索啊，特色功能不错，喜欢啊，希望手机不要有什么问题，信任京东，先用再说啊。
3999特价入手白色，买之前和ONE之间纠结了很久，去商场看了两次，one，屏幕好，外放好，金属机身；S4，更大屏幕，高像素，窄边，界面绚丽。。。最后选择了S4
昨天晚上定的，今天送到，快递效率
都挺好的，好东西呀！
自从收到货已经3天了，发货时候不检查清楚，手机几个按键都有问题我也就忍了，你倒是给我处理啊，推来推去的到现在也没有个说法，客服说等电话，等等等，一等就没动静了，反而我还得打电话过去，打过去客服又换，我又得把问题重新说一遍，然后再让我等！你们这什么办事效率，能不能处理直接给个痛快的，别天天折腾人，在你们这里买东西就是信任你们的质量和信誉，现在倒好，你们这什么事弄的？买手机就是着急用的，从提交订单到现在都多长时间了？现在又按照你们的要求去售后做了检测报告，还是不给处理，你们什么情况啊？想拖到什么时候？要是还这样下去你们就祈求早点关门吧，别做生意了，这样做法迟早公司要黄！！请尽快回复，给个结果！
一切都很好，屏幕的颜色我很喜欢，虽然有人说它颜色不真实。待机要是能再长点就更好了
京东服务还行，到送货有点太慢，希望能在这方面改进一下
不错的一款手机，终于狠下心入手了
手感非常不错！送货也快！
手感比想象的好。包装也很好，没有破损。快递不算太快，但还在接受时间内收到的。功能跟介绍的一样，总体很满意。
如果买的质量没有问题，一切都好，但是一旦出现问题，京东的流程就让人纠结至极了，这单就是无比纠结的例子
东东还是不错的，就是包装要改进啊，虽然是秒杀的便宜也不能为了节约成本就啥保护都没有就寄过来啊，万一出了问题不是亏大了么
就是奔着S416G的内存买的，哪知买到手之后一看只有8.82G，晕死！在网上一查，吓一跳，都说只有8.82G，感觉三星公司有点忽悠我们这些玩智能机的玩家。。
说实话！！这个东西实在是太好了！！我都没想到原来是这种感觉，感谢京东618！！！！谢谢！
第一次在京东上买这样大笔的东西，不错，行货保证，质量保证，挺满意的
东西质量没的说！！感谢京东618的活动！！！
三星第四代，很好的东东。比起上一代有很大的提升。希望三星能再接再厉，越做越好。加油吧棒子！
速度果然很快，不愧是八核。不过三星主题占得内存也太大了，16G内存可用空间就4G左右。
刚刚拿到，不错，原来用过HTC，Aphone，各有千秋吧，但是S4还是在屏幕上是最好的。
特价抢的，除了后盖做工还不错，运行流畅拍照效果好，很薄拿在手中手感很好
发热厉害，电池用不过一天呀，看电池耗电屏幕反而不是最耗电的
在京东我都是买的第五个手机了，真心不错，值得信赖。手机也很好用
值得购买，就是还是有点小贵
三星不会错
屏幕大小非常合适，速度很快，质量不错是正品
不错，新手机，熟悉ing
屏幕效果还是差点，色彩不错，清晰度不够，和isp有差距
货源等疯了，整整一个月。但是呢，值了，单纯就这PPI，已经够本了
太完美了比用苹果好得多了
还行
给力 谢谢京东 小4我很喜欢
心得是什么？字不够。
机皇，不需多介绍了吧。
最新款手机，屏幕合适、速度流畅，不愧是大品牌
不错  很好看 功能强大 很喜欢
东西不错，很给力。赠品感觉也不赖！
电池热的快，凉的也快，不知道是好还是不好&hellip;&hellip;
价格略高！完美屏幕，清晰度应该是现在手机中的佼佼者了。运行速度还不错，手机不像Note拿到手里那么显大，感觉尺寸正好，握感也很舒服。
整体感觉不错，大小正好
好好好好好好好  非常滴好啊
超喜欢这款手机,优雅白色,仔细看上面还有细小的暗格子图案显得与众不同。随机带的程序比较实用,我都很喜欢,使用起来很方便。手机新功能让我应接不暇。三星屏幕绚丽高清,看照片很过瘾,还可以自制故事相册呢,双摄像头拍照像素高。虽然内存在装了随机系统之后只有一半左右了,但是京东赠送的内存卡可以弥补不足。速度之快没的说。还有一点让我满意的是手机的大小正适合我的小手。Note2那款我也很喜欢,当初没有购买主要是考虑到尺寸太大不适合我,更加适合男性使用。选择在京东购买还有一个原因,就是京东很大方哦。货比三家,发现只有京东随机赠送的礼品数量多价值大,等于帮助我节省了九百多元。提醒一句,使用时间长的话机身会有些热,不知道苹果是不是不存在这个问题？总之这次在京东购物的经历很愉快很满意。
手机很薄 手感有点轻 速度还是很快的 屏幕超清晰 不错
看销量就知道还是不错的，只是感觉像街机！
很赞的机子，前后镜头可以同时拍照，值得入手
性能一流～～机身不给力
手机很好，功能很多有的有些不实用，但很好玩，电池续航能力一般，上网浏览网页大概能用8、9个小时左右，看视频能用个5个小时左右，玩游戏时发热严重，拍照白天很好很清晰、晚上一般般，可用总内存8.6G、还剩4G总，体比较满意，只是价格太贵了
好薄.相比前几款.有一点金属感...
正品，行货，京东真的给力！唯一套提出的缺点是，京东给的不是增值税发票，发票不给力！
很好、很强大。。。。。。。
手机很容易发热，而且手机信号时有时无，联系客服也联系不上，有点懊恼，感觉性价比方面有点小失望。不过屏幕清晰、外形亮丽，很喜欢
手机轻薄，运行速度比较快，外观三星一贯的风格，总体来说还是不错，配送也快。
不错，好多功能慢慢研究。鄙视16G剩下4G多！！还要买多张内存卡
手机很不错，速度灰常快...
在网上看了好久才下手。非常喜欢，推荐一下！
多多少少有些失望。。。屏幕效果泛白、容易发热、运行不够流畅。。。不玩游戏，电池还算够用。
相比以前更流畅，挺薄的
不错啊。屏幕不错。凑字数，还得多写点。买来测试用的，真不知道好不好用，反正还是很喜欢的款式。
高级货&hellip;&hellip;就是和s3放一起辨识度太低，不适合装&hellip;&hellip;
第一次用三星觉得有点背蒙了，16G版的中内存只有8G多，实际可用内存只有4G多点，求关注！！
终于到手了，不错，弄了两天了！
发货很快，不到24小时就到手了，和手上的7100比小多了，试了下几个新功能都还不错，就是可惜没有span了
有点儿小贵，但是用的感觉还好啦
三星S4不愧称为机王，好，是行货。快递可称为神速，晚上拍，明天上午就收到了，满分。
很好的手机啊，好用、好玩还拉风，完美啊，特别是那块全高清屏幕，帅呆了啊。内置功能很强大，特别是相册和趣味摄影，很有玩头。
还可以，就是内存太小了4g怎么够用，还不能把程序安装到sd卡悲剧了.
超级满意，比门店多送一个蓝牙耳机，应该是正品
京东必须给力，两个账号一个买生活用品，一个买数码产品，从未有过差评，从未失望，相信京东。把售后弄得更好就非常完美了。加油京东。支持京东有不懂的朋友要买可以问我有问题必回。
一晚上闭屏也能耗电20%!!!另外智能滚动智能暂停很难操作，发热也很厉害，反应速度慢（打开程序），容易误操作，打开双镜头延迟。不过！播放视频很带劲，边框造型卧起来比iPhone舒服很多，留声照片很好玩。另外：为什么会认为女生喜欢大屏呢，完全不能单手操控，躺床上玩经常就会砸到脸[泪]。
看起很不错，许多新功能要用过才知道
发热还是有点大，相机很巴士
相机超清晰，拍照片清晰度足够好，色彩处理稍微有些过了，摄像比拍照逊色一些，宣传中的悬浮翻页功能是挑浏览器的，有些功能不太灵敏，总体还是不错的，就是来货太晚了，刚上市的期盼热情已过去了，再晚来半个月感觉我就不会要了。
还算不错吧，就是电量有点不耐用
手机运行流畅。唯一的就是电池续航能力只有1到2天，
货已送到，小小的体验了下感觉还不错，希望后续有更大的惊喜。如果运输效率方面加以改善那就更好了！
很不错，体验很棒，值得购买。
手感不错。使用量大的时候会觉得微烫。接电话的时候可以感觉到听筒发声产生的震动
手机很快，造型尚可，发热比较严重
绝对给力，支持三星，支持京东！
降价了 准备再买点
购物最方便，可以正常使用
用了几天感觉不错
预订之后等了好久啊！
不愧是旗舰版的手机，确实不错。就是WIFI连接有点小问题，有的WIFI秒连，有的却一直卡在获取IP地址，密码肯定没输错。查了一下不是我一个人有这问题，貌似是路由器的设置问题。不过希望厂商能发布个升级什么的修正兼容一下。
跟网上评价一样，很多功能都没用到，暂时还在摸索中。。。听歌手机都很烫，不知道实体店是不是这样呢。整体没有NOTE2那么好。。。
很给力  样子 性能都很好  赠品也不错
用了一段时间，感觉还不错。很多功能还在探索中。快递给力。
手感很好，很喜欢，大家说容易发热确实是，还有点遗憾就是收到货后发现HOME键有划痕，划掉一块漆。内存确实小了很多。其他好的呢，有待研究。对快递还是挺满意的，态度好，速度也挺快
送货：22定 2号收到货，还可以。 购机送的东西还是比较扎实，哈哈。 至于手机嘛那就不用说了，肯定好啊，智能滚屏、智能暂停、即时译、智能手势功能，这些很不错，至于悬浮窗的话，应用太少了。屏幕看着真舒服啊。。。。好东西.
要买的盆友，一定要买摔碰管修啊！花小钱省大钱，一个屏售后要1650元，还没货！
这个，跟想像中的一样~~~不错的选择~~
非常不错的手机，终于今天才拿到货，很喜欢
非常棒的机器 速度很快 漂亮
等了好久终于收到了，手机有点烫。
抛开手机不说！就这次的预售按地区仓库发货，差评是必须的！
感觉机器好轻薄、好漂亮。光亮度感挺高的，屏幕好大。
外观漂亮，送货快，图像清晰，美中不足，就是后盖的塑料感较强，总的来说挺好的，价格有些高。
非常好，新机皇，就是后盖塑料感太强，没有iphone5手感好，系统新，有新鲜感。看重的就是赠品捷波朗耳机不然早在实体店买了，等的人太焦急了。
行货，完美屏，安兔兔跑了27767....暂时没发现问题
整体效果还不错！缺点是三星内置软件多，内存少。
每天都来催京东总算给我配送了。10G的1080P电影看着很流畅，psp，nds模拟器流畅，因为这两款软件自身的限制玩游戏没CG。不过这次可用内存真的很小，但系统不卡。发热确实比低配摩托大，跟当初note差不多，就像电脑一样，配置高散热量也大哦。
盖世1-3无不是经典
整体很好运行流畅很满意自提点的服务态度很好
三星的这款机器非常棒~~
性价比不错，值得推荐
新旗舰很不错，送的蓝牙耳机很好用，三星原装皮套不是智能响应的
评测已经很多了，不多说。作为用户还是非常满意的。客观看运行软件时间长依然会有较大的热度，安卓系列手机的通病。不过用户体验上始终是非常流畅的，不像某国产号称某布斯的品牌手机，一刷微信或者浏览图片新闻就重启。要做最优秀的产品，请先虚心看看三星做事情的态度。话归原题，S4的电池续航能力也比想象的好些，一般撑满一整天没大问题。sim卡方面必须使用micro sim，我原来老的联通sim卡是普通卡，虽然剪了尺寸都符合，但机器仍然无法识别，最后还是去联通换了micro sim（并用工具重新剪裁了尺寸）。iPhone5s上市前用这个非常心满意足了。
大小正合适，5.0的屏幕，清晰度不错。外观跟3代没有什么区别，安装上电池后感觉手感不错。价格太贵总觉得不值，3千出头还可以，5千太不值了。
质量不错，送货速度快，内存总显示才8G多一点，哪来的16G，就算系统文件也不可能站用一半容量吧。
千呼万唤始出来啊，等了头发都快白了才收到，东东不错很漂亮
东西还不错的，物有所值
屏幕大气漂亮，非常喜欢
我的梦中理想，我爱9500
屏幕太漂亮了，老婆很喜欢
手机用着很舒服，嘿嘿。S4很给力！
S4果然不同凡响，画面细腻，上手操作顺畅，功能也没的说，赞。。。
下次还要买
太好了，好看，速度快。
还不错，挺喜欢的......
期待已久，终于下手了
在京东预定了S4-9500，就是图个放心和省心！在市场同一价格情况下，还赠送了正品皮套、捷波朗蓝牙耳机大礼，真是物超所值呢！手机正在体验中，就使用到目前而言，照相真得是超赞的！智能控制也很好用！速度够快！绝对是值得入手的一款机型
屏幕显示效果非常好，价格还是高啊
目前还没发现什么哦。
手感很好，电池不经用，爱发烫，总体感觉不错，好评
实货比图片更有质感，性能出众，朋友看了都赞不绝口。
真的是等得望眼欲穿  没想到竟然发货了 很意外     发货以后速度倒是真的很快   东西还不错 屏幕分辨率和苹果还是有一定差距的
手机好的没的说，看看以后会怎么样
这款很漂亮啊~~~~~~~~~
挺好，只是不知道为什么说是16G，只显示8G
非常大气的手机，今天总算换好小卡试用了下，界面非常漂亮，运行速度也很快
不错不错，秒的3999，可惜没有赠品送，PY很喜欢
用了2天感觉还行，就是自带软件太多了，
现在最流行的手机，真的是太好用了，很棒
非常满意，下次还会购买，服务态度很好！
活动3 9 9 9抢到的 不错
抢了次便宜货，手机非常不错！！
帮朋友买的，不知道怎么样。不过有点小贵。
对于不玩大型游戏的来说 内存足够了 官网有教怎么样吧导航数据包放入sd卡 放入之后就有8g左右可以用的内存了
严重靠谱的机器，手感好，速度快，设计感强。优点：屏幕大，色彩好，速度快；缺点：背壳儿塑料显得档次不高（但是一般买的外套壳都是换壳，所以没所谓），和车里蓝牙接不上，三星的几个新技术其实并不那么好用。总体：非常满意，物有所值。
手机确实很漂亮，屏很大，显示很清晰，拍照效果好，运行流畅，比同事的S3和note2看起来都要舒服。就是用久了会发热，这估计是三星的通病吧。。
手机很好用，但操作系统还是没有苹果的方便。
用了一天感觉还不错，很流畅
不错，下次还来买！不错，下次还来买！
三星很给力啊，比S3好多了，看着很炫，里面的软件挺炫的，感觉很棒~
网上介绍和上手感觉是完全不一样的概念。超赞的东西
正品手机。速度的确很快。就是里面的一些软件很讨厌，还卸载不了，只能root一下。能不能以后弄的纯净版的呀
自然s4最吸引我的还是5寸大屏，以及全高清的分辨率。拿到手也自然想跟苹果的分辨率比较一番，但还是没带来多大惊喜，虽然屏幕够艳丽，但显示文字和图片的细腻程度上还是不如苹果锐利，像素点也明显一点。还有没装电池之前的份量轻到有点不可思议，不愧是塑料材质。不过操作体验很不错，不得不说三星很会赚钱
今天收到的手机 感觉非常好
刚刚开始使用，看起来不错！试试看吧！
发货超级慢....机子很喜欢很棒.....机皇
终于到手了~~好看！好用！！好灵！！！16G的手机，到手时手机内存就剩4.5G，储存卡剩4.6G，其他去哪了？？有点发烫。。。
塑料感强，比较轻，手感不错
不错..很好.. 样子很赞..很流畅``
我一共买两个刚收到货很好速度还可以挺快的
外观和盖世3一模一样。就是硬件升了下级，加了一些比较花哨的功能。没有的可以买，升级的不建议。
更进一步的人机交互体验； 双四核处理器性能强劲； 1300万像素摄像头成像质量给力； 机身轻便，窄边框设计便于单手持握； 可更换电池免去续航烦恼。 智能屏幕功能比较实用。
漂亮，速度又快，非常好
很好，很强大，只不过手机容易烫~
功能很多，好多屏幕操作功能，很酷，很爽，赞一个
里面有许多三星安装的软件。
手机很好，好多功能还在试用中
內存太少了有不可以装软件过内存卡太后悔卖三星了还是苹果好用
外形比S3有提升，尺寸控制的不错，单手操作勉强可以吧。屏不错，摄像头也相当可以。目前发现的缺点是：感觉手势控制和浮窗功能不是很灵敏；使用一会后（没完游戏）机子背面上部确实有些热。总体来说，这款手机不错，价格四千一下应该还比较合适。
手机不错  媳妇很喜欢
3999买的，昨天下午六点才拿到，爱不释手啊，很漂亮，没什么问题，就是太轻了没安全感，没办法之前一直用诺记来着，一时适应不过来，后盖像网上评论的一样脆，拆的时候提心吊胆，生怕给扯碎了。
很喜欢，很好看，手感不错
除了送货慢什么读都好
还不错，老婆挺喜欢的
还行吧，要是五千多感觉不值。还是S3性价比高。。。用了有点发热，很轻薄，我还是喜欢重的。。。
我是跳水王，我怕谁。3999。标记着
3999秒杀入手，跳水王三星，我来了
三星的屏幕显示效果很不错！S4运算速度也够牛
3999元抢的，超值！总体感觉，好！具体大家可以自己看网上的评测
3999元买的，不知道为什么会那么便宜，不给好评都不行了
昨晚下单，今早送到，如有神助！果然是有竞争才有进步！东西也包装得很好。这次的购买改善了我个人在京东的购物体验。赠品也是比较的实用！
非常好的一款产品！！！！
给老婆买的，老婆很喜欢。机器总的来说很不错、屏幕色彩艳丽、处理速度很快，不愧是4X4的8核CPU。就是系统预装的软件太多了，新机器开机就占70%的内存感觉很蛋疼啊。另外S4最大的败笔就是这个机壳了，塑料的真的很不限档次。
非常流畅。。。。只是机身内存除掉系统外，只有8.6G ,有点小。。。其他功能待研究。。。。。
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（皓月白）WCDMA/GSM，非常的好用，我喜欢
很好很强大的手机,就是发热量有点大
东西很不错，就是充电时会蛮烫的。
儿子买的，一直在京东买手机，就是信任京东。
3999入手，没有给我发票而是张购物清单，售后怎么整，京东
3星手机确实做得漂亮，3999终于下手了！
用了一天了除了占内存比较高，只有4G内存外，其他没什么大问题，感觉不错，不过那些花哨的更能确实很不实用，对我反正没有什么作用，就是摆设！待机时间比较长！总体来说还是不错的，价格有点小贵~
功能很炫，速度反应很快
满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~满意~~~~~
机器到了，完美机器
手机超级棒！超级棒！外观漂亮，反应迅速，屏幕靓丽，到手第一天老婆就跟我抢了，我那个眼馋啊！包装很棒，小盒子很精致。目前只差没去售后验证了，其他的全都没问题！不去验了，相信京东，强烈推荐给身边的朋友们！比实体店实惠，还放心。 发货也非常快，神速！
好好好好好好好好好好好好
3999秒杀回来，送朋友了！不知道好不好用！广告就很不错！！期待会很好吧！！
东西很好，屏大，质量过硬，喜欢三星的东西，京东送货给力
3999元秒到的，手机挺漂亮的，但是后面的外壳感觉有点差，京东送货速度挺快的，当天就收到货了。
真心的不错啊屏幕很惊艳
第一天买第二天就能到 很好很强大 秒杀回来转手小赚一笔 感谢京东 感谢党
很轻薄。照相功能很强大。屏幕色彩绚丽。非常不错。速度没有想象的快。
很好，很喜欢！
3999秒到,非常幸运,非常开心!送货很快,隔天早上就到了.手机总体满意,很喜欢.缺点是发热有点大,挺费电的.
送货非常快 中午前下单 晚上就到了 很好 很喜欢 屏幕看着很舒服 好多功能 比我原来那个烂苹果4S强很多，虽然棒子货不是很中意 谁叫国产不给力呢 是吧
发货速度快，一天到。3999秒到的，很是愉快。手机还没打开看。以后再补评论。
3999买到行货，自用转手都行，很满意。
使用起来跟之前的三星系列一样。不过这个不是纯白色，正如其名&ldquo;皓月&rdquo;，感觉后盖的质量不是很好，至少摸起来不爽。相机没得说，晚上打闪光灯照出来的照片很清晰，很炫。看视频时所谓的智能停顿，不知道是不会使用，还是就是那么不灵敏，并不是每次都能识别出来的。自动随眼球翻页的还没有琢磨出来如何使用。
发货速度非常快，早11点买的，下午3点就到了。很好用，非常超值合算
没得说啊  头脑一热就买了
不错很好！！！3999 买的。很划算！
机子上网速度 跟双核的速度差不多 我以前的的HTC G10的 上网速度跟他一样的 没有感觉到快 还有内存这个2G 的 怎么还没有我G10 1G 的 给你 也不知道有没有2G 内存 反正我 运行了几个软件内存都达到了91%了 还不如我以前的机子 但是我以前的HTC有刷个机 不知道是不是没有刷机的原因 这个有待考证了 还有送的蓝牙真的不敢恭维 手机拿在手上不动 都断断续续的 郁闷死掉 不知道是不是我运气不好还是怎么的 反正这次在京东买了3件产品 都出问题
辽宁属于二流区域，27日上市，今天才到手。不过，电话真的很不错。
开始说4月27日到货，后来没有及时到货。不过只晚了一天，29日就收到了。手机很好用，没让人失望，
为什么我的手机发过来显示RAM只有1.7G！还有手机内存只有8G？
手机很好看，预定的，到货很快。
超薄，超快，超炫，超喜欢
不错不错 发货很快！！！！
手机屏幕分辨率真的很高，触感也不错。就是内存太少了，说的16G 结果可用的只有4G多了 唉
屏幕亮丽，操作流畅，就是开机后运存有点小。
刚好要换电话，京东还有赠品不错不错，就是二线城市放货好慢啊。
大牌子，值得信赖
手机很好，漂亮，流畅，照相很清晰。运行内存占用很多。好多新功能感觉有点鸡肋，没什么用处。价格略高。
给公司买的，同事说是不错！
非常轻薄好用，速度飞快，屏幕超清晰。
不错。感觉也没有非常大。功能有待研究。
京东店大欺客，欺骗消费者，千万别在京东买东西了，至少别买这种预售的了
原装正品！放心购买！
功能很强大  我只能说  这部手机里值得拥有
终于等到了， 一个字，不错。虽然是塑料材质，早前也有不少人对三星的这个选择嗤之以鼻，但实际手感最有发言权，总的来说还是非常棒的。手机的份量很轻，拿在手里不觉得是负担，具体的会在日后有晒单。
京东到货，就立刻送货上门，机器拿到手看了外观很舒服，用起来很快，功能非常多。用了三天很稳定，没有发现问题。京东服务值得信赖，兄弟们。下手吧。只有电池连续用的时间，稍短一点，还是挺满意的
30号收到的，用了2天，没什么问题，很好！
东西不错，就是等的心慌慌啊
发货的速度稍微比实体门店晚了一点。
还不错 不过不知道 说的16G内存指的是什么？
非常好，没有白等。发货也快，节前最后一天收到
不错不错，很满意
不错，就是不知道第二个卡放在那里
真的是好机器。很好用，就是一些功能不会用研究中。。。。。。
东西真的不错，发货也很及时，物流也给力，还支持货到付款，京东就是品质的保证
6月5日  3999秒的 下午就到了
刚买几天就直接降价350，这让我情何以堪？
武汉的，4月13号订货，5月1号终于收到，期待已久。到货速度有待提高。值得信赖。
还不错，体验中，价格有点贵
挺好的！就是在查询货到没到位的时候，问了一个京东的客服，这个客服态度不是一般的恶劣，那是相当的恶劣，不过忘了他的工号了。
30号才拿到手~比京东预计的迟了3天~总体还可以接受！！希望京东以后能越做越好！！机子还在试用中~~！
3999抢的，价格超划算，感谢6.18
手机没双面问题。不过宣传单说6.1送千元大礼，结果后几天送的更多，还有延保特价，感觉被忽悠了。
等到十一在降价啊，别我刚买几天就卡卡的掉价，我会难过的，手机真不错
这些特殊的功能一个都没整明白，还得换小卡
速度还是很快的，发热比较大
新款手机，刚上市就买，价格应该会回落。
用着不赖，不过宣传的只能滚动和什么什么眼球的还没体验到诶。。。在有就是这家伙太能喝电了。摄像头真真儿好啊，哈哈。其他就得慢慢用了。哦对，还有用起来比较＂暖和＂。。。自己会发热。。而且是挺热。
终于买到了 三星的做工没的说
有点小贵，不过老婆很喜欢
力顶京东，货真价实，送货速度给力，产品质量优。
发货很快 3999秒杀到的 机器非常不错
6.18搞店庆的时候3999抢购的。真是不错。东西便宜又好啊。
屏幕不错,功能先进,就是价格小贵
非常好 满意非常好 满意
真给力，爽眼，速度快，就是电池不太给力，耗电比较快！
买了一周多了。目前使用感觉良好。
像素很高,功能很強大,
用用看，正品  暂时未发现缺点，整体感觉不错
京东的服务很好。速度也挺快的。
盖世四果然名不虚传，手机很棒，性能强劲，很薄
颜色搞错了，其他的都满意
很好，很强大。。。。。。。。
终于到手啦 ，我是自提的，颜色不错，机身很轻，手感很好
好像并没有传说中的那么好！
商品很给力。刚用一天，没发现什么缺点
21号预订，30号到货，机器非常赞，旗舰啊，爽
感觉都还好 就是感觉内存有点小 说是16G可以用的就5G多啊  这是什么情况啊
内存咋的那么小呢。。。。。。
三星机还是不错的，好多新功能正在研究中
非常的强大,速度超快!跟我的9100比进步巨大!就是家族脸谱越来越熟了!自带的软件也太多了点!
蛮好。邮递速度很快。
11号定的，今早上9点30左右到货的。贴膜时屏幕有两个白点擦不掉，可能是在里面的灰尘，但是很小很小，一般看不出来。之前一直用三星9100G（4.1系统），所以这个9500也很快就熟悉了。电量百分之55折腾了3小时后还剩6格电（没看电影和玩游戏），手机背后上半部发热，但不烫。程序的确不能装SD卡，用360也无法移动。
终于等来了S4 激动  很喜欢
手机外观就那样，没有苹果和HTC new ONE 漂亮，总体 可以 就是 开机自身内存占用率过大，刚开机就60%，这个 。。。。亲， 2个G啊，怎么也扛不住啊。。。。。。手机塑料壳子，较喜欢手感重的人 要多考虑下， 顺便说下 广东的到货了。
看着很不错，不知道用起来怎么样
真心还行吧。我只能这样说。不过不得不承认，三星软件方面做得很好。屏幕也很好。
机器很棒，快递也没像原来耽误那么长时间，希望下次也能这样。
很不错的手机，虽然价格贵，希望之后的使用能够达到满意咯&hellip;
比预想的到货快......
轻薄有礼，赚到了，不过不知为何总空间只有8.69G,不是16G吗
虽然速度有点慢  但是收到货了   新机子没松香味有些疑问  不过机器还是不错的其他问题正在观察中
屏幕分辨率很强大，像素很高，速度很快，不愧是智能手机
给老婆买的，老婆很喜欢。三星的东西就是贵
今天早上就拿到货了 ，还是京东给力。机子不错在研究中 呵呵
目前三星最完美的手机了，无可挑剔。
由于订的比较晚担心不能在老婆生日前送到联系客服后转天就到了老婆的生日礼物呀赞一个
手机拿了一个多月了,屏幕很清楚,照像很不错,评论的有点晚,就是等的时间有点长,不过现在订货很快,给力.
很喜欢这款手机，以后再也不用苹果了。
很漂亮 照相很清晰 手机会重启新工能很鸡肋
这机器手感不错，屏幕显示绚丽，操作软件速度快。
目前全球最棒的手机，用着很顺手，嫂子说很棒！
以前用IOS 现在用安卓 感觉还是不错的！~但是流畅度，还是比IOS差，不过总体用起来很棒
打游戏会比较热，其他的非常棒~
价格啊，一年后至少到3500吧，现在买还真是肉疼、
机子比我的NOTE2屏幕小了许多，但感觉轻巧不少，简单玩玩，就是下载的软件没多少，是不是没找对地方，下载安卓都没有。。。。不知道是为什么
看着很不错的样子，发货也很快，一天就到了
真心满意，不错的手机
第一时间收到货，S4的操作功能很好，大小适宜，屏幕显示有了很大提高，眼球功能太棒了
等了好久，终于到货了。
喜欢盖世4的外形，大小合适，适合当主力电话。白色很酷，和黑色苹果5是绝配。
很不错的手机，赞一下。
正品三星手机，外观超好看
满意，手机很好用噢，回去好好研究下
很好   用的很舒服
我的盖世四打电话扬声器有时会有回音？何解？有些电话号码就没事，听筒也没事。再鄙视一下三星的做工，盖世三用了一年，边框开裂！！！开机内存只剩8.67，可用4.3
5199第一批，本来以为没有我的，结果出库了，手机第一批没有二手机没有翻新机，花钱买享受，物流给力啊，手机很爽，但是自己的工资啊，
肩部略窄，做工还是很精细，质量好。但没有图片的颜色鲜亮，较暗淡。
还没使用，先冲电
没想到第一批能收到，开心！赠品很给力，喜欢！！！
小巧轻便，后盖太光滑，屏幕很清晰，非常不错，继续体验
硬件很强大 屏幕也够靓丽 摄像头的效果也不错 就是塑料的机身与价格有点不符 拿起来很轻 很轻
白色主机,很漂亮,比S3轻薄,硬件强大!
送得还算快，至于东西嘛，反正就是描述里说的那样。
很好很美观，但是不能像苹果的套一样盖上就能待机
大小刚刚好，屏幕清晰，轻薄，抢到第一批啦，呵呵
超级赞！跟我之前用的XX5比确实强多了！！！
机皇，不用多说，全部五分！
宝贝收到。全给5分。
超级喜欢这款手机，大小适中，功能强劲。就是价格颇高。
非常好用，  用起来很顺手  ，百分百正品
手机不错，各种功能也都很给力，很喜欢。sim卡是小卡，正常大卡的同学需要换下。送了一大堆赠品，算是变相优惠了吧
S4,功能强大，握在手里大小正好
一分钱一分货，不错，功能还要慢慢研究研究
果然很清晰，晚上10点下单，早上不到点就到了，超好
屏幕够大，视频效果不错，但容易发热，电池不太给力。
送人的，没看到实物，物流很给力
先打五分吧，送货很快，才到手没几天感觉还行吧，发热是很有，但没那么夸张，手机电池省电模式下，手机电池原装带的余电用了七个小时，中间也打电话跟下东西了，可能玩游戏会费一些电以后试试才知道。现在对机子不是很熟悉，有些功能还没太用，但是照像功能很喜欢，之前就是因为这个才入手了，，哦，原机带的后壳子真是有够软的了，送的皮套壳都比他好，估计三星是想卖这个皮套，才把那个原机壳弄的那么惨吧，，其它，慢慢用着看吧，，
东西不错，送女友的。就是送货慢，在上海呢早上八点多就出来送了硬是等到下午1点才到手。虽然能体谅快递员的辛苦，但等的确实有点小长
好用，就是手机套不是透明的那种
很好，很强大！物有所值！
一天就拿到了，京东速度，新四化就要实现啦(^_^)
很不错的产品，看着都眼馋啊。
正品行货，下次继续合作
送她的生日礼物，她喜欢就好！
很好非常好 很好非常好
非常好的机器 S4配置高
给老婆买的，她很喜欢，外观漂亮屏幕适中！
刚买就降价，而且拿到手里很多小问题不断，虽然可能都是软件问题，但是依旧很不爽。
比note2小巧很多 很喜欢
白色比黑色好看点，价格太贵，性价比一般。
昨天上午定的，下午就送到了，送货速度快，手机爱不释手，已经看了很久了，赶上活动买的，很值了，使用后过来评价，手机反应速度快，功能强大，像素高，手势感应很有意思，眼睛识别也体验了，虽然还没有玩明白，但是超级喜欢呢，送给自己的六一礼物，哈哈。
送的东西能有什么要求
。。。。。。。。。。。。。。。。。
买完才发现要剪卡哦~~~
哈哈好好好好好好好好好好好
真心给力。屏幕爽歪歪~~~~~
仍在使用探索中，实话说：虽不能说是一款伟大的手机，但却是足够优秀，有想买的大家有什么问题可以问我，能解答的解答，能试的帮大家试试，稍后会有晒单。
机器运行速度没的说，物流也很给给力，评的有点晚了，昨天下午4点多收到的货。正在使用中。
运行很流畅、人性化功能各种爽~！整体很不错
新手机，非常好用了，特别喜欢，没想到提前订货，说好4月27号到货，真的收到了，京东还是非常给力的了。
送人的，不知道如何。。。觉得应该目前最好的手机了。
很喜欢，期盼已久，今天终于到货。
机器挺好的，价格也还行，赞一个
说实在的 三星的东西确实不炸地，没有苹果5好！买后悔了质量部太好
手机质量还可以，但是市场价格波动太大，感觉吃亏了
送给朋友用的，他收到后挺满意的！
可以，就是 贵，我从来没有用过苹果！没有可比性
很好，是正品，特别喜欢
这个手机挺好，新品，不过有点贵
东西不错，物美价廉！！！！
给力！爽！过瘾！妥妥滴！
流畅 速度 第一次用三星的机子 感觉还不错 正在探索中
手机不错，就是物流太慢。
手机速度很快，很轻，送的东西也好
很贵，有时候会卡，没有吹嘘的那么牛逼。
用惯三星手机就会喜欢上它。潮人必备1
手机是一个挺 没话说  目前不错
广告很吸引人，东西也确实不错哦！呵呵，给小姑子买的
屏幕分辨率高,速度快,价格再降些就更好了.
一直用三星品牌手机，感觉很好
还不错，就是电池有点不太给力
这个真心的好，三星的科技一定会让更多的人喜欢。
给力产品 非常不错
很给力哦很给力哦很给力哦
质量很好，京东送货也很快！
机器漂亮很不错。运行大型游戏机身后上半部分有点小热！机身整体塑料开箱的时候轻飘飘的，好像感觉几百块的机器一样。希望以后可以买到金属外壳的！几大特色功能对我来说是摆设。可以换电池这点对我来说倒非常喜欢！！！
很好 效果很不错 可以有
暂时没发现缺点吃哦，暂时没发现缺点吃哦
比较耗电  其他还可以
买之前在网上看到过许多关于S4的新闻，负面新闻以及评价很多，着实让我纠结了一阵子。不过最后还是果断出手，到手后真心没觉得它有那么多瑕疵。不错！
东西小贵，系统很流畅。屏幕色彩也不错，就是后盖材质感觉不是太好，毕竟5000多价位的机器，弄个塑料壳子太不上档次了。弄个纤维的或者金属的不是更耐磨上档次吗？三星太小气了。
好用！好用！太喜欢s4了，功能强大！
等了一年的手机没出9300就等9500，最后出来除了样子让人失望以外，其余还都不错。感觉和索尼L36和IP5比起来，三星应该是近期主流评价能不能前五还要还要看物流是否给力啦。。
非常好看的手机，8核上网速度快，给女儿买的，女儿非常喜欢，拍照效果非常棒 ！
真的很给力
整体不错，轻薄许多，屏幕清晰，整体不错。三星的一贯作风。
超差，不能导航，经常重启，疑似假货！千万不要上当！
京东坑我赠品&hellip;店大欺客，
不到十天坏了！而且换货必须等十天以上，请问谁能十天没有手机？即使去三星检查拿到结果也要五天才能换！既然都检测有问题了，为什么不能立即更换？！
我的机子出问题了，呜呜，自动关机，开机也开不开，刚充的电瞬间被折腾没了
垃圾、本来还挺信任京东的、什么玩意、用了还没三个月、电池就鼓包了、耗电量特别快、充满电还没怎么用 80%的电一会就给耗完了、
真心的不好用，三个月不到死机，相机聚焦不了，反应慢，信号不稳定，内置软件太多，还不删除，内存都被占没有了。
换了2个月了，电池鼓包了，郁闷啊！
买了个S4，三个月电池就坏了，充满电用不了几分钟就关机，三星就这质量吗？负分，滚粗！！！
说什么呢？买回来就遇到字库门了，退换货花了半个月
以为有赠品才买的，比别人家还贵，想找卖家聊聊都没有办法。收到货后看到只有裸机，京东的配送也很奇怪，好吧，只能说以后再也不会来京东买东西了，太失望！
一大堆联通的内置软件，完全卸载不了，拿回来之后手机一用就发烫。开机一直是联通的声音，好难听。最让人抓狂的是，我12月5号买的，现在才2月20号，就坏了啊！！！！！！欲哭无泪，完全读不出sim卡了，才两个多月啊！！！！
待机时间太短了，基本上不用的话，也只能续航24小时，要是用起来估计更费电，而且没有root，很多没用的软件不能删，可烦了，不过对于机子还是挺满意的，特别是拍照的功能。今天再仔细对比了网上的说明，发现没有给我那个京东章的贴纸啊，保修卡上是没有盖章的，希望客服能给解决。这影响我的售后啊。
屏幕大，显示也还算清晰！不过电池就太不给力了，不到半个小时，就上网看看网页，就耗电10%。最恨的就是手机电池不给力的了，果断奉劝，不支持购买！一颗星都不想给！
我能说很差很差很差吗？？？？联通制定版的，可以说明白一些吗？联通版的，还以为仅仅是WCDMA制式的，买回来竟然是制度版的。一堆垃圾软件，联通营业厅，WO商店，有用吗？？？还是都不ROOT不让卸载，内制的一个&ldquo;我爱玩游戏&rdquo;的软件，打不开，而且一开机，就用了我30M的流量，这是什么节奏！！！操，第一次给JD差评，真不SHUANG。。。
一个字差，以后再也不在京东买东西了。坑死了。手机背板上的IMEI码错了，也没人管，就说放心用吧手机绝对是行货。是我买的东西不是你买的东西，我怎么放心。。
赠品价格为0 但是实际价格是200
非常好，比店里的便宜很多
漂亮,终于又使回三星的机子了
下单的时候犹豫了很久，因为显示上海没货，咨询了客服说要2到20天才有货，到底什么时候能送到没底，后来下单后没想到第二天就到货了，让我惊喜了一番。手机用着不错，功能也很强大，不过诚如有的网友说的，手机可用内存少了一半，机器用得久了发热比较厉害，不过在能接受的范围内，其他的功能什么的还要自己慢慢发掘呀
不错啊，送的东西给力
S4很惊艳，已经用了一段时间了。除了内存占用率高一点，没什么别的不足，但是也不会影响手机的运行速度，可能八核的原因吧，呵呵！~
那些感应的功能真的没什么用。有手晃的功夫等他识别，还不如摸它一下。
送老爸的，他也不和我说好不好，就说我乱花钱。估计应该挺好吧？
有些发热，不过感觉比上一代流畅些，屏幕效果也不错
不喜欢三星的棒子货， 帮人购买的
还可以吧！就是大了点，必须2个手玩
手机非常好，没问题。
S4  太坑了   用了不到2月 电池鼓包   字库也烧了
才用3个多月，这几天手机老是自动关机，开机了之后不到2分钟又自动关机，不知道什么原因。
打开后盖之后，撕毁无效的小标签明显有撕开过的痕迹，电池用一个多月就鼓包了，严重怀疑质量问题，非常气愤，京东大骗子
这东西真的很烂，买了就有质量问题，而且降价很快，几天就降了好几百。建议其他卖家尽量选择其他手机
刚买的手机，退出软件时出现三道白色亮光，添恶心！要想换货，又要去检测一大堆事！趁早别买
刚购买不到两个月的手机就出现电池鼓包，这质量太差啦！
用了不到2个月就出现死机，自动关机，屏幕鼓起来！！！维修要一个月，当时没开发票很麻烦！太烦了！
2013年12月24日收到手机，25日开机使用时发现屏幕右边显示竖线，要求换机。2014-1月2日快递送来的是维修站发来的手机，标签损坏，不是新机是翻修机。当场拒收，要求退货。 现在手机和发票都退回了，但至今不办理退款。找客服就说联系高级客服，高级客服也联系了几次，我也打了多次电话但至今未果。京东收了客户的钱就拖延处理。都20几天了。每次客服都说正在处理，京东的售后服务太差劲了！
感觉还是可以，很喜欢
看上去不错送人的呵呵
速度很快非常满意！！！
等的时间太长 等的时间太长
用了两天感觉还可以，就是散热不好
手机真不错！各方面都很强大，比苹果好！
东西很好很不错的哦。。。。。。。。。。。
手机运行速度还是比较给力的,但是电池还是差那么一点点,正常用的话就是一天,某些功能比较鸡肋.总体还是可以,价格稍贵了点,但是有送蓝牙耳机和原装套,还是比别家厚道.
手机挺好，就是一些功能还待挖掘，估计是太高科技了吧
功能强大、价格偏高。
比较失望，热的像一块刚出炉的馒头！只能期待冬天来咯暖暖手了！
很好小巧，功能很强大
手机真的很好很漂亮送给便宜的
老婆说好用就是贴膜MD膜只有1层搞反了专业成了业务
还行不错，只是塑料的外壳，感觉郁闷
送货很快，帝都城区头天晚上下单，第二天一早9点货到。
这单搞了2周时间，昨天终于收到货了，没想到转账会这么麻烦，以后要换个支付方式
两点意见： 1、这次出货太慢了！6号下单，19号才到货； 2、我留的地址是公司地址，可是周末送货，只能送到我家，于是，变更送货地址，耽误一天；还折腾送货人员变更一番。所以，可否改进送货地址设置，比如可以让买家选择：周一到周五送到哪里？周六周日送到哪里？这样就比较灵活。方便用户，也方便京东，提高效率。
