东西一般吧   好像京东上买贵了  据说3C也就799！而且和我家路由器也不匹配害的我又换了个路由器
总体上没得话说，比小米的好多了，做工扎实，，国产机的骄傲不过就是系统没有miui那么好罢了，可是我就支持华为
手机性能可靠   用了这些时间无问题   华为国产
我觉得一般啦
很不错的手机，
帮别人买的，好坏不知道
发货速度极快，东西还没有使用
速度快，不错，用着很合适，老婆很喜欢
好东西，老妈觉得很好用
一直用这个品牌，好用，又划算
不知道为什么套餐版一点也不便宜好不好。什么套餐版呀，还不如买个裸机那，感觉好闷
卖给妈妈的，还不错！
华为这是第五部手机，值得信赖。我们全家都是华为的忠实粉丝，很实用。
正使用中，系统占用内存太大
为什么降价那么厉害那么快，这也太不值了，买了没一个星期就降价
有时候系统有点卡，某些地方信号很不好。其他还行
用了一段时间，还不错，送的东西也不错
挺好用的手机，可是广州8G版没货
可以这个手机还是比较实惠的，够用就行，就是看超清视频不怎么流畅，但是这个价格  要求就不用那么高了
国产机支持一下吧，这个价格卖这个手机也就这样的了
支持国货，用一段时间看看再说
挺好到。赞一个！！！！
贵了100，手机还是可以的
手机不错，但是那时候我就想要个裸机，可是没有 只好买一堆了
功能齐全 性价比高
刚开始用，还不错，外形很酷
简直就是不多说，完美
物流很给力！
好用，真心好用。。。。
给老爸买的 他拥着不错
很好非常好很好非常好
送人的，对方说很好用
声音小，其他还行！
好好好好好好好好黑乎乎好
还行吧&hellip;&hellip;...........
买了好久才来评论,荣耀3C,是部了机器.
给别人买的，她说像素不是很好
支持国产，支持华为，不爽的是抢了几次都不成功，只能套装！
最喜欢华为手机，力挺国货！
更好 是正品的
很好的东西，下次还买！
东西不错给同事买的，她挺喜欢的。
非常好，京东很给力
老爸用的感觉还不错！
手机屏幕挺大，用着还好
再次购买，还好用的，颜色漂亮
是给外甥买的，手机质量确实不错，只是手机挺轻的，如果有全黑色的就好看一些，仿皮质后盖真不错，耐磨，防滑，还是挺喜欢的
东西还挺好的！！感觉就是有点贵了！！
手机还是挺不错的    便宜 试用
很好用,满意。。。。。。。。。。
发货速度很快，产品也很好！
轻薄漂亮，性价比高，5寸刚好，不大不小。
性价比很好的手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机到了，挺不错的
还可以 ，这个价格也就这样的质量了
4G的，手机屏幕大，页面清晰，不比那些大牌差，真心不错，价优物美。
帮朋友买的！用着还挺好！很多赠品！
机子不错，快递也快
给老妈买的  老妈很喜欢  用起来顺手
手机不错；价格也便宜
性价比高，很满意！
手机收到，不错
说好的发票呢？还专门叫签了一个发票已收。这有点坑人了吧，手机一般，毕竟只有这个价，有点不爽的是捆绑销售挺恶心的，但没办法。希望质量不要有什么问题，不然就对京东有点失望了！
同事推荐买的，感觉这个价格的手机很超值啊
手机不错，尤其加上白色翻盖保护壳之后 显得高大上！
。。。。。。
其实我本不想买这个套装的，我只想要手机啊
不错，挺好用
挺好用的， 速度也快。
手机不错 耳机还好 移动电源也不错 就是膜太垃圾了
整体不错，样子漂亮。玩游戏有点卡。
东西有明显被拆的痕迹
不错，支持国产！支持华为！
性价比超高的~~~~~~~~~
四核心，够快。
国产手机中非常好用的一款，性价比较高
比我想象中好
还是不错。目前没问题
不错的产品！！！！！！！
用过用过  还不错
帮人买的，听说用起来还不错，准备给自己买台。
帮朋友买的，还不错！物流速度快！当天定，第二天收货！超给力！赠品也多多！必须满星
手机不错，还挺好看，支持国货！！！！
看华为的就是图便宜，质量有时候就只嗯呢该呵呵了
支持国产，其实国产cpu挺不错的，省电啊
送货速度快，昨天下单，今天上午就收到了，目前非常满意。
国产手机，华为算是不错的了，支持
性价比可以性价比可以
物流很快、上午下单下午就到了、原本想拿到手机就能用、没想到SIm卡太大
很好，很耐用，很不错的选择。。
帮别人买的，看了也不错。
一直在京东买手机，相信京东
还不错，4g手机，就是运行内存小了点，还好我不怎么玩游戏，总的来说还是不错的。
真的很一般，实话实说，同样是华为为什么你的就差点呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
还不错，这个价格挺直的
手机一切安好，支持华为
手机还不错吧，这个价钱有这种手机算好了
绝对正品，很愉快的一次购物！
似乎比3g的功能多点
还不错挺好的
机器速度不怎么如意，还不如老手机，不过买的全是华为牌子的，支持一下国产的，具体性能有待于测试了。
还没有用，为了京豆才给好评的
手机送的 结果买错退了
价格便宜，又是4G手机，屏幕也大，我会推荐同事，朋友来买的！
国内最好的品牌手机，我一家人都是华为，这个事我买来送爸爸的。
外观不错，使用起来也很顺手，支持国货。
帮人家买的。。。。。。。。。。
手机不错，暂时没有出现大问题，还挺快的。华为好样的
手机不错，帮朋发买了几部了，都说好用，支持国货，
手机好用吧，可惜4G 功能不行。做工比较水的。
帮同事MM买的，流量跑的快，关不了后台，就那样了
用了那么久，一直很是满意！只是最近老公忽然碰到个问题，不知道怎么办，流量用的是2G3G哪个信号就哪个，关键老公手机3G流量是用的，可是自动跳来跳去，无端扣了几十元的话费，郁闷！
外观漂亮，但是运行太慢了，总觉得像是卡，游戏和视频基本不敢开，不然就得重启，，否则就会卡的死掉了、、、、、这个价格也就那么回事吧。
手机不错，  挺好的，速度也挺快，
性价比超高，屏幕也不错，配置也很好。希望使用的时间能长些。
给朋友买的！比较满意！
不能刷卡。。。。。。。。。。。。。。。
手机挺漂亮，很好用
还是很不错的，电池耐用面就是有时会卡
很满意的一次购物，自己用，手感不错，反应速度也挺快。
这个价，还可以吧
第一个手机，其它都还好，就是相机有问题，有黑点。后面换了一个。还可以。服务态度很不错，就是感觉换货的流程有些慢，早知道直接退货，另外再下一个单。
在使用中，貌似还行&hellip;&hellip;
不错吧  这个价格随便买的
很好用哦．外观漂亮，电池耐用．经常打游戏电池也可以用１天半，而且用很久后盖也不会发烫哦．值得购买
华为品质不错，支持国货。。。
手机很轻巧，实惠实用&hellip;拍照很清晰，不错的产品
帮人买的，还行
手机的确不错，值得购买，只是每次都只有套餐，没有裸机
好东西！！！！
一直支持国产机，待机时间长
一下子买两台，性价比挺高的
功能很齐全，速度快，电池很耐用，不过好像很容易发热！还好！
给我父亲买的还不错，现在我也买了一个mate7支持国产
还不错，之前是看一同事用了3C半年才想起买的，照相还不错，系统也还可以
手机不错，至少用到现在没什么问题，发货送货都很快，不错
支持国货，京东的商品信得过
千元4G手机，非常给力
给朋友买的，朋友说不错！
送货很快，性价比较高，总体感觉不错，只是开机速度有点慢，支持国货。
还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
恩恩，不错不错，挺好用的
999不用抢，还能用券。。。
这个价位超值了，支持华为，支持国货
给舅妈买的，感觉还不错，音质很好，用起来也很方便，老人家追求智能，这款很适合，希望再接再厉！
才买了没几天就降200,
买手机送的   不错
很不错，第二部了，支持国货
友友们推荐的，国产手机，还不错
什么都好，就是内置软件较多，那些软件也不可以卸载
-
手机还对得起这价格。。。。。捆绑销售SI全JIA
帮朋友买的，一次买两部，外观质量都不错
买来用了一段时间了，没出什么大问题，感觉还行，物美价廉，支持国货！
手机用的还比较喜欢
送给妈妈的礼物，她很满意
不错 这个价位有这种机器已经很不错了
千万机中算是不错的了。当初纠结是买红米1S4G移动版还是买这个，最终还是选择了这一款。拿到手机之后，感觉自己选对了！
东西不错，套装比较超值，对于对手机要求不高的人来说，正好
手机好难抢，手机很强大。
手机用着还行
华为荣耀，不错
手机价格比实体店便宜不少，很好用，也很喜欢
帮别人买的！看上去很美
性价比很高，挺好用的
先用了看，还不知道怎么样
算算～真心感觉不错～
感觉还不错，写不了那么多字。感觉还不错，写不了那么多字。感觉还不错，写不了那么多字。感觉还不错，写不了那么多字。感觉还不错，写不了那么多字。
支持国产，电池耐用，比我之前那台三星机好多了
总的来说其他还可以。就是声小了点
后盖是皮纹的是硬的。没有光面的好看，塑料感太强了。
挺好的，阿爸喜欢
后壳手感很好 机器用起来也不错 超值
不错，很好用。。。。
同自己在网上睇是一样，下载速度快！
手机不错，速度挺快的
好很好非常好
华为一直的信赖
手机初步拿着感觉还不错 ， 还需要进一步的了解吧
国产名牌，值得拥有，性价比高
性价比不错 支持国产 值得购买
很好的手机，之前买了一部，赞一个
用了一个月，发现开机键不是很灵活，有时候要使劲按几下，屏幕才会亮起来。不知道去哪里修。郁闷中&hellip;&hellip;
摔到地板上，竟然没事。。。。。
用了十来天了，非常不错，没什么大问题，就是总爱用着用着跳出一个提示，需要开启数据业务，设置也设置不了
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
很强大，值得拥有
很好的手机。
华为真不错，好好好。国货精品
使着还行吧，有不少功能都不咋滴，不过值这个价。
不错 用着很顺手不错 快递服务很周到了 直接送到了办公室。。。。。。
质量很好。
不错，东西很好。
不是我的 帮人买的 不知道怎样
手机不错大家都用华为了
声音简直是个渣
很不错的手机&hellip;&hellip;一直就很喜欢华为3C
真心觉得不错，曾德东西也很好
东西一般般吧。凑合着用吧
不错，是帮别人买的，很满意VVVVVVVVVVVVVVV
公司买的测试机，目前没有什么问题
物流好快，用了一星期没发现什么问题，挺好用的！
机身轻，外观简洁，不错
一句话，京东有点坑，为什么一定要套餐才有货，裸机就没货，套餐中的充电宝基本没啥用处，典型的强迫购买；手机的质量还可以，就是内置软件太多，还不给删。
手机挺漂亮的，反应速度还可以，就是到手的时候，屏幕上连膜都没贴，也太小气了
虽然运行内存小了点儿，手机还算不错。。。
还可以性价比很高了！！
手机很赞，性价比高！
sdhsdgfsdfsdhsdfgsdfgsdgsg
手机还不错，妈妈学得也挺快，嘿嘿，真心的不错
挺好的手机，第二次购买的，装的程序有点多，就是系统用起来还是有有点慢，系统优化一般。
刚用感觉不错
整体来讲，性价比不错，套装内的耳机、移动电源，内测卡还是要值100的样子，加上国庆送的1000-50的券，949可以搞定，
用着还可以
整体不错，正在用。。。。。。。。。。。。。。
用着很好，zanshi没怎么死机过。
夜晚拍照不太清楚，其它功能还行
帮同事买的 同事挺满意! 快递速递真心赞！
华为系统还不习惯，需要时间使用，其他的还好，暂时没发现问题。
手机不错，外观还行
还不错，支持国产，YES
4g很快，手机运行挺好，机身也好看，像素不错，很好的选择
可以可以可以可以可以可以
宝贝很好，比较喜欢。
华为做手机挺好的............
一直都很喜欢华为，非常精美耐用。
自己查询比对是正品，希望以后能有更多实惠的活动再来购买！
除了不是双卡，没有背光灯都不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比高屏幕清晰,手机反应快,还是4G手机,值得购买,
给弟弟买的  很喜欢
物流真的快！！！反应不错   用起来没什么问题   用过几天后再具体补充。。就是后盖质量太差   好像一碰就会碎
用着感觉不错，挺好的！就是好像卖的贵了点
好，手机不错
不错能满足我的要求了
感觉很好。
很好的东西，京东买东西放心
朋友喜欢，性价比高，反应也挺快的，就是返回键在左面有点不习惯！！！
提醒你是啊？
不错老爸挺喜欢，
支持国产，很满意，很合适
只买中华酷联，不买米魅星果，海思芯片真正的国产机，非常好，支持华为，
好评好评好评好评好评好评
123456
手机有点轻，偶尔还死机
绒(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;(⊙o⊙)&hellip;
性价比高。
手感好，操作方便舒适
手机很好，屏幕也清晰，值得购买。
通话声音小，在人多的地方听不到对方说话，通话音量已经开到最大，看电影多看几集就卡~ ，不过性价比高。
手机很好，，和我想象的一样，就是有时候屏幕有点闪。。。其他都好，，而且快递给力
手机用着很顺手
好。。。。。。。
一星是给快递的，之前买了荣耀U8860，觉得还不错，所以就买了荣耀3C，没想到实在让人失望，优化的桌面实在的太难看了，能在丑点的吗，还安卓原生态桌面好看，送一个手机套，那是手机套吗，直接扔垃圾桶了
速度还不错，比较满意！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！ 华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
真是一分钱一分货，开机等了3分钟，软件及菜单反应速度真是慢牛啊。后悔中、、、
同事说很好用！
这价位的手机  将就用  目前没发现有瑕疵
运行速度快，物流很给力
用了半个月卡了4次，只能关机重开，不知是什么问题，这款机除了电池以外?找不到与其它机型华为的LOgO
华为，买来送给小侄子的，我们一家人都用这个，非常喜欢，支持国产，支持华为，支持京东！
东西不错。头一次从京东买东西，感觉很好。
质量过硬，网络稳定
唯一不满意的地方就是被强迫买了套装，多花了近200块钱，给的东西都是我自己有的，被闲置着，很是郁闷
已经多次购买了，相信华为，相信京东
经典的型号！支持华为！支持国产！
很实惠的一次网购，快递也很给力
使用中，还待进一步考证！第一感觉不错！
第一次开机很慢很慢。除此之外，还可以。
电话挺不错的，质量挺好，但是有一个缺点就是没办法连接无线网络。
。。。。。。。。。。。。。。
这个价位还不错的一款手机
还可以，上网，
轻便，实用，便宜。个人感觉还不错
给爸爸买的，一个劲说好，屏幕够大
送人的，作为千元手机够用了，就是第一次充电要好长时间，不知道为什么。待机时间还可以吧，没有测试
华为手机，支持国产，支持华为
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
挺好 快递也给力 手机性价比高 是一款不错的选择
物美价廉，支持国产
用的还可以，不错呢。
总体不错，就是感觉后盖要拿掉的时候有点不方便。
好好好好好好好好好好
好得很，对得起这价格
好用。。。。。。。。
还在适用当中，就是用小卡比较麻烦
手机没的说，很满意。
哟西！大大滴好啊！我喜欢
还是有点不爽，2GB RAM一直没货，相比红牛V5多了200块，配置一样！
用着不错，
手机比市场价格便宜多了！
好。值得拥有。我认为唯一的缺点就是相机不太好，不过，1000元，也可以了。
东西不错，快递很给力。
不错，帮别人买的
除了有时有点卡顿，其他的都还行吧，
华为手机，用着还可以，没发现什么不好，支持国货。
信号不好，P6信号还有2、3格，它就完全没有了。声音真心很小，比P6还小。屏幕挺大，不贴膜手感很差。跑分还不错，比P6高，用起来就觉得没P6好了
68684899889941233785
很不错的一次购物非要我写10个字
用了一段时间感觉性价比超高。分辨率很高，屏幕清晰，功能也齐全。目前没有发现问题。女生用着不错，可以入手。
用着挺顺手的。外观也很漂亮。性价比算高的
垃圾华为垃圾华为垃圾华为
性价比高，支持华为。
安卓系统深化做得很不错，特色程序例如指路精灵、手电筒、手机管家很实用。
帮别人买的~据说还可以~~
估计挺好的说。。。。。。。。华为的东西质量是公认的好。。可惜只能买套餐版本。。。相比而言，京东的比华为商城的便宜些。。值得买。。。赞一个。。。。京东好样的。。。
nice,
屏幕大小合适~~很好就是不知道耐用呗~~
非常满意  支持国产
不错 便宜速度够快11111111111
支持一下国产吧，质量还可以吧，&ldquo;送&rdquo;的东西一般，手机壳很差劲。
还不错，性价比可以，用起来也还好
性能不错，系统操作简单，老爸一教就学会了。外观也比较好看，待机时间长
支持国产机，但是别学小米，抢购好吗
买给妈的，有个同款的便宜200块，但是要抢
帮同事买的，感觉一般般&hellip;&hellip;&hellip;
正在使用，未发现问题。
性价比高，支持国产机
给老妈买的没看到实物，据说还不错。
给老爸买的生日礼物，很好
手机不错支持华为，就是套餐有点太坑
华为荣耀3C高配置，其美观大方的屏幕以及极速的性能， 充分继承了荣耀产品超长续航、杰出信号和优良品质三大特质，更在外观、拍照、屏幕、整体性能等多个方面全面提升！赞赞赞！！！
很好，值得购买！
顶华为，顶京东，物流太给力了，这款手机还不错，999元，很划算。
手机性价比较高，就1GRAM有点不够用
支持国货我一直是华为的粉丝
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。
第四次买华为的手机了。。用了之后才觉得国产才是大品牌
还行吧 就是后盖看着太弱鸡 用过再说
很好，不错
声音太小了，被骗了
要是第一个屏可以与最后一个互换就好了，，其他还好
东方钽业都哟的人tdfu7fo华国锋一天
套餐配送的耳朵，手机显示不适合，不知道怎么回事，别的都很好
是代人买的，没有见过实物，用户反映还可以
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手感很不错，像素很高，音质很好
华为的质量还是有保障的。值得信赖。
用的还算不错
好。。。。。。。。。。
民族风，国货当自强，我国品牌让世界惊。
支持4G，不错。
用了有一段时间了，感觉还可以吧
可以可以～～～～
这手机昨天到货 用到现在感觉可以
物流很快的
手机可能内存不够大所以运行起来比较慢，支持国产没办法啦，希望以后的机会好一点吧
商品还算给力。挺不错的。
相机真的很不错，出乎意料！
一直用华为;现在已经是买的第四部了1，国产华为值得信赖!
速度很快，不错
好
帮朋友买的，看他用着挺好的
好好好...........很喜欢
不错物流很快，性价比不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错，值得买，反应也不错，挺快的
帮朋友买到，不知道怎么样，物流快，应该还行吧
对我来说太大了，而且对于直角边不是很喜欢，不过京东的服务不错。
手机满意，送货快
手机不错  像素还可以   一般运转相当好
充电比较快，支持国产
手机很好，就是预装软件太多
东西很好。很实用。拍照神器。
挺好的，绝对对得起这价钱了
送老人家用的，不错，快递很给力。
好好好好好好好好好好好好好好
支持华为中国芯，中国人为什么不买国货，就是一个字贱骨头。
嗯嗯产品不错哦，我也觉得很适合很喜欢。
第三次买了，性价比高！
买给朋友的，感觉还不错
淘缤果优惠信息推送的很及时产品很正宗 使用起来很方便，送货师傅态度好
还行，用着还挺好，就是不知道后期会不会出问题！
感觉还不错，送货也挺快的
不错，支持国产，手机用着很舒服，支持国产
今天刚收到，快递哥哥冒雨送来的，谢谢。。
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
应该是第4台了，不行就不会买这么多！帮同事买的！
东西还行，
还不错，就是声音有点偏小
不错不错不错不错不错
很好。。。。
性价比高的一款手机。使用起来很顺手
这次买的比较满意之前买的HTC刚用了几天就偷了随机就买了一款华为，刚到货的时候发现外观设计比较像努比亚手机，已经用了10天了发现手机还没出现问题，希望一直如此会在期待华为荣耀系列的。
不错，挺喜欢的，后盖很漂亮
5.0的屏幕用起来正好，太大不好放。铃声音量也不错，清晰。手机整体不错，用着顺手。
外包装完整但手机没有屏幕和后摄像头保护膜，屏幕上有指纹，不幸买到退货，退货的原因可能是音量问题，数据线接口也有点歪了，从京东青岛的库出的货
千元机中的王者，后盖压纹很漂亮，手感非常好！运行超流畅
这个国产还是可以的。
物超所值，赞
这是第二个3c了
很好用，支持国货，继续支持
总体不错，支持国产
非常不错  给老爸的 很喜欢
质量还好，价格实在。已经买了三部了。
给力，下次继续，支持京东。。。。。
老婆上手很顺，很喜欢
手感很好，屏幕反应快，好用
手机不错，以后就在京东买东西了，速度也快
很好，就是不爽。，明明有机子卖，却要套装！
手机不错，价钱划算！！！
真不错，完全可以打败小日本。
手机很好，很喜欢，反应很快，没有之前评论的说充电很慢的说法。②而且手机是正品的，我现在准备买第二部！
就是声音不够大，全部都调过了，和老公、孩子他们两个其他款的华为比，放音乐声音小多了
还行，京东给力，不错的！！！
非常非常好用！
产品不错！可以值得再买！
除了五个字就不会来别的了
给妈妈买的，我妈说非常好，她很喜欢
稍显有点卡，毕竟运行内存小，觉得上网有点不方便，每次退出后再进去就要重新登。。。
自己用了几个月了感觉非常好，又给朋友买了一个，他也很喜欢
很好，毕竟是华为出品的！！
很棒，可以用4G网络，如果是双卡就更好了
华为可以说算精品了，各方面比那些千元机不差。 通话质量清楚，照相清晰，运行速度流畅，电池耐用。一直信赖京东。。。
挺便宜，目前还没有觉得有什么缺陷，希望能用久一些
外观漂亮。。。。。。。
华为果真没让我失望，就是捆绑销售有点啃爹！手机系统挺流畅的，就是声音有点小！999也算值了，比垃圾红米，强多了！
觉得很不错！很喜欢！已经是第二个了！
和想象中有点差别，不过还可以吧
宝贝今天到了  可没太兴奋的感觉 整体还可以  就是触感不太好  也不知道只是我这宝贝这样还是都这样  就觉得挺郁闷的
一直很喜欢华为3Ｃ这个手机，很值得买，就是比3Ｇ的贵了些，觉得3Ｇ足够了。
给老年人买的，目前用着才不错，没发现什么毛病，挺好的。
帮朋友买的，他很喜欢
机子是否已经贴了保护膜？ 前置摄像头是被透明的东西盖住的
还行吧 毕竟什么价钱什么货。
发货很快！！
好快啊，真的很满意，快递好，下次再来，没怎么用呢
送给老婆的，老婆很喜欢
价格公道，外观淡雅，性价比高。
帮别人买的，手机不错。。。
机身内存说是8g，可用才有3.9g ，确实有点坑，其他都还好吧，之前买过华为的机子，凑合用吧
手机还不错吧，外形简约漂亮。就是1GRAM不是很大，不过给我老爸够用了
感觉虚拟键有时不灵敏
运行流畅，华为很好，就是只能够买套装，贵不少
还蛮喜欢的，手机不错  挺快的  满意
换手机就要支持国产的
不是很好用，帮朋友买的，电池还行，打电话听筒那里好像要掉下来似的，有点后悔，不如我现在用的大神F1
第三部荣耀3C。华为做的还是很好的。
帮别人买的 通话还行
手机很好用！只是声音这么好小，总体很不错。
好好好好好好好好好好
大小合适，性价比高。
很棒哦！电池用的久些，高端大气上档次
不错不错不错不错不错不错
拉力拉拉力拉拉拉力拉拉拉拉力
买得不太及时，现在居然降价了。
老妈用着很好，下次再来
不错不错，这个价位相对是比较好的，而且相信京东正品！
东西非常不错啊，很是喜欢
帮朋友买的，朋友很喜欢，反应快，又好用
不错的呦！物有所值！
买的第三个了！
用着很不错
手机是同学买的，自己也看了一下，感觉也还好，
作为这个价格而又众多赠品来说，还是蛮划算的。 对于不追求过大屏幕的男士来说，大小合适，外观也漂亮。 视觉清晰，分辨率高。操作蛮流畅。待机时间还可以，持续用了将近一天看电子书，电量还有剩余。 缺点是开机比较慢。
正在使用中,,,,,,,,,,,,,,,
很好，第二次买
国产手机觉得华为就挺好 给老爸买的 很喜欢 试着玩了一会 不输iphone哦 支持国产
使用中！如果有三网通吃的版本就好了
必须要十个字，够不够了呀？
挺好的，之前有个退货京东处理的很快，觉得京东的服务好才买的，手机质量什么的真不错，不是套餐销售的就更好了
同事买的，还不钷吧，在 中
看起来不错
手机外观还可以挺好的， 不过信号非常的不稳定， 老是处于无信号状态。
手感不错！还有实用的省电功能
手机很好用，分辨率也高运行速度也快，拍照效果还行。1000元的手机，这个配置不错了！
................................
才用幾天 已經死機一次了 。
收到的产品还可以。。。。
不错的机子，很漂亮，用起来很流畅，NBA2K14完美运行。
手机明明有货非得卖套装 一套正常下来150元的配件非得强迫掏200元来消费 某东真是学坏了啊
支持华为！支持国货！物美价廉！
总体来说不错，就是1grom有点小
这是第二次买了，挺好的，还不错，赞一个。。。。
整体很好，物超所值。体验4G，暂时替代Nexus5用几天，感觉系统定制的还不错，只是系统通知什么的，字体不明显。后盖质感太塑料。另外吐槽下预购，和小米一样忽悠。
快递很给力，24小时就收到货了，但是快递不给送货上门，居然让我自己去取。手机看着很美观，查验了下手机，是正品，很开心，但是开机速度有些慢，保护膜只送一张，自己贴差点贴坏了。今天刚拿到手上，用段时间在追评。
正品行货，发货迅速。
美观，实惠
系统很流畅，点都不卡，照相也很好看，用了好几天了，各方面都很满意
东西不错，值得使用....
好就一个字好
前置照相很完美了，机子也很好用！
东西不错，偶尔卡机，套装有点烦，性价比好
支持国产手机  电池耐用  性价比高
好用，外观不错
帮同事买的很满意
收音机没法用啊！杂音干扰太厉害了，如何破？
已经使用一周了，非常不错的手机，值得购买！
ccccccccccccccccccccccccccccccccccc
电子发票如果能一块来就好了，别的都不错
非常满意。？
不错！ 玩游戏上网速度都还行。
手机挺合心意，质量的话要用久了才能看出来
凌晨下的单，晚上七点多就收到了，挺漂亮的，待机时间短是智能机的通病，操作慢慢熟悉吧！现在的说明书都很简单。振兴中华，大有作为。保证质量，服务人民！
还可以，追了很久的机子
看上去就是喜欢，不足之处就是头次开机等了五六分钟才进入桌面
这款手机不如前一次买的手机质量好，像素也不好，都不是如第一次买的，本以为是一样吧，这款还是单卡的，对照相要求高的还是算了，一直支持京东，这次比较失望，同一款手机出现两个质量，京东应该好好检讨一下
很不错，速度快，随机软件可以卸载，很方便
买了就降200！音质差得狠！漏接电话。后盖不严合，调整几次也没用！返回键在左边，很无语！再也不买华为了！！！！！！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
超快的速度，支持华为
看着挺好，试用看看，应该会不错的。
屏幕清晰度非常可以，手机不错。。。。。
流畅，好用，不错的手机
不错的东西，值得拥有！
很好的不错很好
刚买了没多久，就降价200，华为真坑
便宜实惠。。。。谁用谁知道
卖家服务态度很好！手机也好用，就是缺货的外壳暂时还没有送到相信有货时会补上的。
手机不错，单卡，信号什么的都很好。屏幕清晰，看视频不错。从不玩游戏，所以1G的也够用了。不过这个套餐的价钱有些坑人啊。还有相机夜景拍摄简直就是不能看，价钱是值了，满意，但要求高的亲们慎拍哦
今天买了个荣耀3C，感觉还可以，就是数据线感觉不是原装的，插不进去充电器，别的还都可以，手机用着不错，外观很漂亮！希望京东有所改进！
手机比较轻，希望耐用，质量好！
性价比很高，不错的手机
用了好几天了，信号超好很满意
支持国产啊 这个价位 性价比很高 还送了很多东西
便宜高清呐
的的的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
用了几天了，感觉确实很好。待机也不错，虽然这种捆绑销售令人不舒服外，其他都还好。不过，正好这些东西我啥都没，套餐的东西也还算合我的心意。 另外，耳机质量有些差，不过我对音质也没多高追求，凑合着用了。 快递很给力，不用一天就到了。
给姐姐代买的 很喜欢 刚试了 挺好的 信号稳定
手机还行。就是其他配件不敢看。尤其是耳机，音质太垃圾。还88，艹。10块我都不要
555555555887766
这机子不错，值得拥有
络亚 K9 移动电源/充电宝 11200毫安 浅蓝
整体使用感觉不错，性价比高。另外，购买后降价的差额也退回了。
挺好的，反应很快，
性价比。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，性价比不错
感觉不错很好用
很漂亮的手机，京东物流快
还可以，有点贵，质量比一般国产的好
这个价位 可以说非常良心了  用着很不错  支持国产 支持华为
目前感觉还可以！
买来送老爸的生日礼物，之前的手机屏幕小，老爸说看着比较累，这款荣耀3C屏幕很大，字体大，老爸说看着很清楚，外观也很漂亮，很轻，用了2天后来评价，现在感觉一切都挺好的，价格实惠，唯一的缺点就是感觉声音小，已经调到最大，怕在外面吵的地方会听不到电话铃声，整体都很不错。第一次买华为，感觉现在的国产机也很棒，会关注其他型号，等到时给自己也买个，呵呵。
支持国货，刚刚收到
还行，不错用的
帮同事买的 说不错，下次还会买
华为的机器还是比较不错的，非常耐用
还没用，看起来不错，物有所值。
不错，不错，啊不错，，，，，
这部手机之前就有朋友买过，觉得性价比很高，所以就买来用一下，据说荣耀是唯一能和小米相抗衡的电商品牌，应该不假。而且这款是4G手机，能跟上时代，以后用4 G信号就方便多了，只是这个手机要用小卡，要去把手机卡剪成小卡，而且要换USIM卡才能用4G信号，有点麻烦。
京东，早上****现在***？，坑人啊
整体设计不错,信号不太稳定,看上去挺好看的
外观满意质量一般般网速没想象的快 和三G差不多
周五下的订单，周六送到，快递员态度不错。手机试了一下还不错，送给女朋友的。
........................
不错的手机看了很久了 因为手机坏了 不然就买4G2G16G的标配了
通话声音有点小，来点铃音也有点小，散光灯的曝光时间和亮度不好，看电影音质还可以，就是小了点，其余的方面还满意，值这个价钱了。
1199有点贵了，早知道买1999荣耀6了，可惜没货
这款手机的像素喜欢  电池也很喜欢他的形状~很新颖~
刚收到货，感觉不错，而且有着超快的物流，比较满意！
不错不错不错不错不错
给朋友买的，今天到货就来评价了，一直信赖JD。。。。。。好网商。
手机还算可以，送的都满意，就是耳机不配手机。
挺票亮的，用用看再说吧。
屏幕很大，不错的手机.....
为什么语言没有更多选择呢？只有中文和英语&hellip;&hellip;求改进，其他问题暂时还没发现！
手机还是可以的，不知道是网络问题还是什么的手机通话几分钟后对方就听不到声音了。
赠送的，非常不错啊，支持华为！！！
觉得一般般，后盖太薄，不是很流畅有卡顿现像，手机整体来说一般吧，不过坚持国产
给老婆买的手机，老婆挺喜欢的，性能也还可以，800万像素跟我的联想手机的1300万都差不多，只是不能买裸机，捆绑消费不舒服。
产品不错，经济实惠，用了两天，感觉满意，就是联通3g网速有点慢！
好评 支持京东支持国产
v风扇不错声音小使用方便还可以吧
支持华为，支持国产，真心喜欢。
给姐姐买的，速度比较快，后盖类似磨砂的赶脚，姐姐很喜欢
很好很实用，值得推荐！
照相渣，外放渣，毕竟千元机。EMUI很一般，不好看也不算好用，比miui差很多，华为还需努力。屏幕触感不好，滑动的时候有点生涩，看来还得贴膜。外形和屏幕还可以，流畅度也OK。有一个问题，在内存剩余200M-300M的时候应用切换会出现重新载入的现象，有点莫名其妙。续航很优秀，wifi下50%亮度，刷微博看网页可以十个小时，好评。最大惊喜就是发热控制很好，看在线视频的时候基本感觉不到热量，这个太棒了。总结一下本机就是低端4G最佳选择。
很满意的购物体验；价格便宜！正品有发票有保障!
很不错；感觉很好！在京东购物就是放心!!
还行，物流很给力，昨晚8点下单今天十一点收到.
还不错 物有所值 值得拥有
屏幕很大，质量还可以
帮朋友买的基本满意
总体都还好没发现有什么不对就是几个物理键怎么没有灯，这样的设计个人觉得不好还是我没找到此功能如果是就忽略此评价！100分给90分
整体还可以。自带的一些软件没法卸载，后盖太薄、松动...
没有samsung G3518屏幕好。华为还需努力啊
还算可以吧！运行内存有点小!
东西很好哦，不错哦！！！
屏幕太大了。。。手机太轻，，，
机子很好啊，使用起来很流畅。
很不错的手机，性价比很高，支持华为
支持国产 支持华为 手机很好用！
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
华为商城没抢到，不错，移动4G！
手机还是挺不错的，建议买
声音有点小，速度快
没的说
很好很漂亮，好不容易抢到的，嘿嘿
入手1周，感觉非常满意，系统流畅，运行速度快，和这个价位比较起来我认为性价比很高！支持国产！！！
首次用华为 觉着不错的  就是屏幕有点大啊
还不错的手机，挺喜欢的。
分辨能力强，样子好看
4G快，屏幕清，速度快
支持国产机,外观漂亮!!!!!!!!!!!
质感非常好，拍照漂亮，就是这次618当天没送到，第二天才到
送货太快了，手机很好不错
998，第一次就抢到，4G网速快，电池相当耐用！除了1G RAM有点不够用，其他都很满意！！
信号稳定音质好字体大功能齐全
支持4G的3C 和3G版一样的好用，支持华为
还可以，要是内存升级2G就完美了，1G还是有点小了
第一次用华为，感觉不错，支持华为；支持国货；
照相效果比较不错，网速很快
fkdskmdmtkmweklg过得更好
感觉很好的
不错。。机器相当可以。支持国产不错。。机器相当可以。支持国产
我自用的是华为荣耀3c3g帮别人买了个4g的
东西超出预想的好，顶华为，顶京东，物流太给力了，当天下单，第二天就到了
比较一般~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机挺好用的，支持国产。
很好很好很好很不错
已经是第5次购买了真的很好用啊
很好，用得不错。送朋友的。
支持国货 还不错 用用
不错，不错，不错，不错
不错挺好用的买的第二个了
国产手机里华为很不错，值得购买
就是信号不稳定，不知道移动的问题还是机子问题希望华为查查
可以。。。。。。。。。。。。。
几百的东西能做到这样不错了，之前用的三星杯儿子摔了，听说华为耐摔就买一个用用吧
用着不错，便宜实惠，支持国货。
物流很快，手机不错，支持国产
没有发票。请寄过来！！！
帮人买的，应该还不错吧，相信JD，物流很快555555555555555
很好，价格给力。快递很快
.............................
性价比果然高出其它手机，就是捆绑销售有点神经病
是一款不错的手机！！！
大声道阿女爱的色放V刹新v彻底删除
手机不怎么样   有时候玩着游戏就黑屏了  还有点卡
总体来说不错，玩游戏还算行吧，不是太卡，但太大的游戏运行起来费劲，功能全，信号也算好，妈妈用不错，基本上网功能够用了，
还可以吧，用的时间不长，不知以后会不会出问题，快递速度还是很快的。
给力 送的快啊，拿分走人
非常实用的一部手机，超值
不错的国产手机，速度快，外观漂亮。
特别好 特别清楚 很好啊
卡机卡机卡机卡机卡机
这个价位手机，用半个月了，觉得挺合适的。
不错！！！可以！！！支持国产。
没有买的朋友可以去尝试下。
暂时用着还可以，性价比高
帮别人买的，听说用的还不错
刚刚用了二天就被人拿走了，说明机子不错，被人看上了
没发现什么不好的   就是自带软件太多了
好  不错  很喜欢这个手机
很好，反应很快，质量也好
挺好的，支持华为
还可以吧吧
给老婆买的，白色很适合女生用
手机很实用，套装里的耳机与手机不兼容是咋个问题么，有点坑人呢
今天我同学也买，我就慌了，证明我多花了一百就买了个贴膜和手机套！799也送耳机！但是，物流真心快，昨天晚上买的，今天就到了，而且手机用起来暂时感觉很不错！给个赞吧！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
之前用过双卡双待的华为3C，这回选4G的，是帮朋友买的，很不错。
非常不错的国产，支持华为
第二部华为了，总体感觉国产手机进步很快，希望继续加油，做出可以占据世界市场的国产货！
系统很流畅，用了这么久没发现什么问题!
给力，所以后续又再买了一个
帮同学买   其他唔知
性价比很不错的一款手机，目前为止还没有发现除了听筒音量小以外的任何问题
给朋友带的，看着还行，他还在摸索阶段
手机用了一个月，总体感觉还不错
性价比高，给爸爸买的，经济实惠
不错  还可以 就这个价位不期望太高了  好了凑够了字数  嘿嘿
声音不是很大，反应一般，性价比高
不错，很给力，性价比高。
刚到手，用起来不错，快递很给力，就是自带的软件挺多，如搜狐新闻、搜狐视频等，不咋用，不知道能不能卸载。
帮朋友订的，应该很不错呢
这是第二个华为，很不错
嗯   朋友说很好用   只是才几天呀 又降价了
不咋样！！！！！！
这是第二个华为，还好
今年买了好几部华为的手机，赞
手机还可以
你妹的  刚买就降价 有这么坑么
手机不错，用起来很方便！
很好。收到了。还要用了再说。
很好，不错不错不错，很不错
好强大的手机，国产最强的手机，非常好用，一点都不卡
手机不错 用到现在没什么问题 好评 快点人超好 赞  服务周到
各方面性能都一般，不过这价钱能接受了。
手机还可以，给个5星
手机很不错，帮朋友买的
不错，外观还好看，相机一般，1G可能实在是太小了，看超清的视频卡的不行，拉不起来啊，高清还勉勉强强。机子运行速度还是蛮快的，给我老娘买的，估计应该够用了。音量有点儿小。
华为的手机还不错，就是物流太悲催了，要一个多礼拜才送货上门，天天给他打电话催送货。
上网速度很快，外观漂亮
比较轻，刚买回来还可以，作为国产手机，对得起这个价格！但是用久了还是会卡顿！
说老实话，这个cup还是不行，比小米的高通的cpu差远了。有时候黑屏。
帮朋友买的，手机不错，性价比高
华为给力，京东正品更给力。
物有所值，物流给力。
搞活动的时候买的，很满意，很不错！
买了送给爸爸用的，分辨率挺高，反应也挺快的，整体不错，耳机什么的都挺好。。。。
不错，值得购买。价格便宜
比实体店便宜
已经用了一段时间挺好的
看了很久，终于下手了，，，
不错的手机
就是外放声音小了点，还可以接受吧，第二次买3C了
手机不错，推荐几个朋友买了
和想象中差不多吧
用着不行，手机总是卡，这个价位还不如红米&hellip;
很不错！！！！！
套餐899元，可惜裸机没货。
可以，就是声音太小，啊，不满意
手机很好用套餐包含的东西也挺实惠，赞一个
刚收到还没有用！不做评价
还不错，用起来比较舒服
名声在外的荣耀3，到手感觉还是很不错，性价比高
反应超级慢！
用了很长时间才评价，质量行，价有如需
手机非常好，用着也很好，我也非常喜欢
手机反应快，宽屏好用。
非常实惠好用！
很好很好，周围全是华为了，华为也没让我失望！！
不错的东西，就是有一点点慢，就这个价的东西了
4g
看网页视频的时候，简直无法直视
性价比高，值得购买。
手机收到，效果可以，支持国货已经是第二台了，家里人都用华为手机
荣耀3c4G手机很，反应很快，很好给5分评价。
挺好到。赞一个！！！！
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
要求不高的可以用，，，，，
OK OK OKOK OK  OK
这个手机送人的，听说正在摸索中，如有问题我一定来告诉大家、
用了一个月了，非常满意，物美价廉。
不怎么好！
手机质量没的说，这是第二部。
很好，速度很快。总的来说，很好
华为这是第五部手机，值得信赖。我们全家都是华为的忠实粉丝，很实用。
手机非常不错，好用！推荐
性价比高， 像素还可以！！！！
总体来说是很好的  wifi比较好 而且待机时间很久
好，便宜，朋友喜欢。信任京东
华为的手机不错，适合年龄大的爸爸妈妈用
给妈妈买的,妈妈很喜欢
物流给力，性价比很好，值得一买
用着还不错，速度挺快的。
手机不错，用着很好，支持国产
昨天收到的机子，今天又换个小卡，用着挺好的，就是开机稍微慢些！
很好用，实惠，支持国货
没问题， 没问题 没问题 没问题 没问题
好用好用好用好用好用好用
狠狠狠狠 很饿和讷河 很恩恩
价格便宜，值得信奈。
还行的啊....................................................................
感觉可以，买了后来还买了两台送人，
价格很是实惠，不错的
最近比较忙，抱歉了！首先，感谢京东优质的服务，头天晚上才下单没想到第二天中午就拿到机子了，简直是神速呀。老婆很喜欢这款手机，用了快两个星期各方面表现良好。看来购物选择京东的确是明智之举！！
好用。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买，不错。不错目前没见说不良
手机很好，我很喜欢，开心
对于这个价位来说，绝对性价比比较高的手机。值得入手
蛮不错的手机          这个价
京东双十一购买，物美价廉，包装精美，物流给力。
支持国货支持国货支持国货支持国货
给妈妈买的，妈妈很喜欢
我觉得这个手机就那样了，的确有些卡，不过能对得起这个价！
手机可以 性价比高 物流很不错！
价钱配置对得上，不错
不错 帮别人买的 挺好用的
不错不错不错不错不错
不错，已经买第二个了。
操作简单，没有预想的那么好，屏幕大了点
很不错很不错很不错很不错很不错
很好的购物体验，用着很不错
好好好好好好好好
支持国产，代表杰作！
给家人买的 不错！！！
手感不错，用着还行
感觉还可以，以后还会买。
这么快就到手，感觉不错，运行流畅，强烈支持国产．这手机的确很不错
还行吧，挺好用的
速度快，还不错比联想的要好
这个价格的手机里面算很不错的了
大品牌  值得信赖  这是我买的第三个华为机子了
用了这么多种，这个还不错，效果可以。
手机很好   送的东西多  非常好
手机用着还行。就是电池有些不受用
手机性能可靠   用了这些时间无问题   华为国产
给老人买的，照相不错，。
性价比高，功能齐全!
速度不错就是预装软件多了点和开机慢了点
很好，目前看还可以
不错 还可以 用习惯
反应很快，很好用
1000明显太贵了嘛 必须给差评 手机也渣渣
使用的不错~还可以的。
国产机真真不错！性价比很高，爸爸也很喜欢，我也准备给自己买这个！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
手机还行，就是非要买套装，不然养不起奶茶妹妹
很不错的。。。。。。
送货慢  去自提的 唉 考验京东的配送能力的时候到了  还降价了！
用的很方便，外观没问题
帮朋友买的  好像还可以
手机想买双卡双待的，这个机子只有电信版才是，所以推掉了
帮朋友买的，听说很不错。唯一不满的是下订单时只能拍套餐版，没有单机版，送一大堆自己不想要的东西。
给舅舅买的，手机真心的不错，价格公道，质量刚刚的，支持华为，支持国产！！！
支持国产，性价比高，用起来比较方便
声音太小了&hellip;
不错的手机   不错的手机
手机不错 买了送人的 很好
很不错，运行很流畅
系统流畅  待机时间长
千元机  没什么太多要求，个人喜好！
东西收到就是没发票怎么？
第二次买华为手机，支持国产。
手机信号不是好！
手机收到啦，京东确实到货快，目前用着还可以，给妈妈买的，希望她喜欢。希望后续不要有什么问题出现。
速度做工都可以，送老爸的，他居然嫌太大了
华为3C，4G手机不错，反应特别快，非常喜欢！
手机性价比不错，国产手机加油！！！
买来两个了，后壳一般。其他都好！第一次没送膜，希望商家能反还点礼品。
可以，喜欢，质量不错。
第一次购买国产手机，支持下，还没实际使用，等用一段时间再来追加评论。
用着不错，挺不错的手机，
好好好好好好好好好好好好好
电池不错电池不错电池不错电池不错
东西很好，继续支持
反应挺快！就是自带软件有点多
东西很好&hellip;
信价比不错。用了近一周，感觉还可以，本来要求也不高。触摸屏一般，基本功能都还挺好。
帮朋友买的，不知道怎么样，
双十一的缘故送货推迟了一点，不过货物很满意的说
不错，就是后盖有花纹
千元以下的手机还是相信华为系列的，看视屏、打电话、斗地主无压力，微博微信没问题，质量稳定，买了几个月才评价的！
真心不错/电池耐用
性价比高，支持国产手机，加油国货
手机自带软件无法缷载，垃圾
比我想像中的要好！也挺耐用的！
用了几天才过来评价，感觉还不错，反映快，4G的，上午嗖嗖的。第一次自己贴膜，没贴好。充电宝挺实用！
很不错很不错！！！！
还可以以，就是生意再大点就更好
手机很给力..........
最喜欢华为的手机了，这个手机性价比很高，现在一直使用
第二部3C了。性价比很高，支持国产！
精致，心水的机！！
手机不错支持国产
还不错！支持国产手机！
手机性价比还是非常不错的，电池可以用两天，就是里面程序太慢，反应比较慢
东西不错，这款第二次买了！
很好用，我自己本来就用这款，给家人也买了
给老爸买的，其实他也不用什么功能，通话质量还不错&hellip;&hellip;
反映还不错
朋友，买的，很不错。
性价比不错，手机外观一般，有待继续使用后评测。
系统流畅！不错！赞！
帮别人买的，用了两天，感觉还不错，上网比较快。
整体感觉不错，就是手感略轻，不厚重。另外送的东西挺多挺好
真好用啊 啊
勇者挺好的
机子感觉很不错，反应很快，老婆很喜欢
很很很好好很好
一般般啦，问题不大
刚收到，打开看了看，很好，很满意
靠，才买就降价
帮朋友买的，应该不错，要不就点名要他了
小伙子用的，还行，不卡
观望了很久才买的，很实用，这个价格很给了，还送了一堆东西
非常满意，物流也快！
集体使用大华为，把财富留在国内，出国使用扬我国威！
不错不错，在京东买东西放心，物流巨给力。
手机不错，赠品不怎么样，特别是耳机线和手机壳太次了
感觉电池小了点，续行不咋的
倍斯特 BST-0177特斯拉 移动电源/充电宝 10400毫安 香槟金
网购很成功，下次会继续光顾
对于京东服务给个好评，可能是自己踩地雷了，手机自己会重启，打不出电话，已经更换一台了～但愿这次的没事～～～
就是看中便宜而且适合才买的，给老爸用的，目前使用一切正常，挺好。
还行，就是充电器太水
是原装的机子 ，，，试用了  感觉很不错。。
挺好的，相信华为，相信京东！
这个价钱，这个配置，国机来说是相当给力的。
还不错吧，发货速度很快，用着也很流畅
帮朋友买的，不知道她用的如何，希望是性价比高
还可以啦，，这个价格还想怎么样啊
同事用的，质量还可以，后盖比我的有质感多了
好好好好好好好好好好好好好好
手机偶尔会卡。系统使用简单。还行
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G
铃声偏小。塑料后盖是没有金属的耐用。系统起来去比较简单。偶尔会卡。
手机不错，华为的品质还是很好的，京东用的少，忘了及时确货评价了！
好好好好好
支持国产。支持国产。支持国产。支持国产。
很好的一款手机，手感也很好，特别是后壳很是不错，值得购买，
不错 价格实惠还送了好多东西。
很好用，很容易上手，用着很舒心
好好好好好好好好好好好好好
这款手机用着还不错，支持国产机，第一次买华为的手机，满意，就是配套餐买的不是很划算。
东西不错，价格实惠。
整体来说还可以，反应速度都挺快！遗憾的是按键灯不亮，晚上都摸不准键！搞什么饥饿销售，日，单机版抢不到，就买了个套装版
帮朋友买的，很不错，朋友满意
价格便宜，经济实惠，不错.....
帮别人买的  不错~~~~~~~~
帮别人买的，感觉很好，华为就是好！
和小米2相比，价格，软件，都比较好！
手机没得说！支持国产！！！！华为！！！
这个价位，这样手机还行吧
用了差不多快两个月了吧，突然屏幕出现一条黑线不过从新开机就又没了，不过华为手机用起来还是很不错了
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） .2014-10-31
帮朋友买的
还不错的手机  就是主题实在是太少了  都不好看
相比这个价位的手机还算一个不错的选择
信号不是很好 容易没信号 用了有一段时间了 停卡的 还有就是声音不大 其他还好吧 还有一点就是因为有一个赠品没有货 就一只不给我发货 也没有说明 让我等了很久
4G版的跟3G版的有点不同，感觉没有这么好用，好多功能没有了
基本上满意，但是像素与描叙的有些区别，不是太满意。
有点卡，还总是自动开机，真是无语了。套餐中充电宝根本就没一万多毫安，最多充两次，套餐里唯独好的就是耳机，其他都一般般。
还不错的手机。满意的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
商品收到了，朋友很喜欢，一直信赖京东，好机好价
66666666666666666666666666
帮同事买的 使用一段时间了 感觉蛮好的  强烈支持国产
手机运行速度挺快的，画面也好，主要是可以用4g网络，比起以前的联通3g好多了，推荐购买。
手机还不错，还挺物美价廉、
送货快，快递小哥人非常好
手机挺好用的，屏幕也大。
华为3C 给朋友买的
给我爸买的，他说还可以就还可以吧
很好用，老爸在用
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
帮朋友买的，没听说有什么不好&hellip;
送货速度蛮快的，手机外观也不错，就是有时候反映有点迟钝、有点卡！
好，是正品，非常好用
帮同事买的，他说好用，下次来买个拿回家。
手机用起来还行！物美价廉嘛
给家人买的，没见着，听说挺好的，就是4g网络好像不稳定
国产名牌，手机漂亮，性能超群。
华为产品，业界良心！！！！
买东西到京东确实不错，服务和品质都很有保证！~
给老爸买的，产品不错，还好啦。
手机在下单后第三天才到，本来可以早点到的，看到订单上显示无现货需向厂家订购再发货！希望下次回提醒买家，因为几天没手机用了！本打算先天下单第二天上午可以收到啦
华为国产神机!支持国产,抵制外国货!赞!
可惜被我砸了.......
外观漂亮，手感满意，确实不错。
东西还不错！
不说了。这个价位的机子能有这样品质绝对值得
N次购买这款手机，很好用。
帮同事买的~~~~~~~~~~~~~
国内名牌很好滴
新手机！嘿嘿
运行卡得很哦！！！！！！！！！！！
没办法只能买到套装，不然还是买799的好
这款手机屏幕显示很大，反应很灵敏，待电时间超长，我很喜欢，内存也不错，真是物超所值，不错不错，很喜欢哦
挺好的，外形很好看，就是手机声音有点小！
好好阿红阿红啊好好哦啊好哦啊好
刚开始买的真的信号不好，不过京东服务真的超级棒，最后直接换了一台新的，所以相信京东的品质。
手机屏幕较柔和不伤眼.电池耐用.拍照清晰快！
好high刚刚好还好还好
双11那天看到只要899元，但少了充电宝和手机存储卡，手机还是不错的，送货员态度也很好，支持京东
给我姑姑买的，刚刚给她手机，她比较喜欢，以后还会来买
产品不错，非常满意。
手机还不错，不知道好不好用。
帮朋友买的，没有看到实物，不过朋友反馈说还不错！看了实物再来看看追加一下评价
刚用不久，总体还不错，华为手机还是值得购买，性价比高。但是，发现蓝牙功能很一般，搜索不到其他设备，我的诺基亚的蓝牙耳机都无法连接。
东西不错，是正品。用着不错。
性价比太高了，又有两 个同事买了。
手机的屏幕显像不是很鲜艳，其他还好，使用速度挺快的
蛮好的，物美价廉，还满意。
手机很好，套餐很坑。
手机看起来还是不错的，只是信号不太好，退了！
性价比比较高的一款手机。
手机还行！套餐一般！！！！
性价比不错，买的时候没觉得，用了后感觉比魅族的好用多了
第一次买华为的手机  没有让我失望 不错！
使用很方便  不错挺好的  支持国产
买买买！剁剁剁！砍砍砍！
跟我之前买，已经降了一百元，我觉得这款机子听不错的，前置摄像头完全能满足我自拍的要求。大小也刚好适合我。我是一枚女纸~
华为手机信号一直很好   哈哈
就是冲着手机来的，对这个还是很满意的，可惜没有2G版本的，可怜啊
用过这么久才来评价挺好用的，还是那句一分钱一分货，有时侯上网反应慢！
让我无语的是看视频或者上网的时候超慢的。都不知道是什么原因，打电话给华为客服竟然叫我升级，好，升级的型号是电商渠道还是移动定制？没有人回答得出。我怎么去升级？
真是棒棒哒！还送那么多东西！一直都很喜欢华为呢！全家都用华为。
整体来说都很不错，支持国产，以后就华为了！
很好。 活动购买真划算： 京东应该多点优惠
科技含量高，国内大品牌，质量不错，性价比高。
dddddddddddddddddddddddddddddddddd
好用，老爸很喜欢，屏幕也清晰。
之前买过高配，帮同事买的，很不错
性价比很高，做工很好，系统好用。
没有抢购到，就直接原价买了一个。用着再说。
手机哼不错，快递也是棒棒的，为何套餐小坑呢？
买回来用起来很不错，支持华为
照相功能超好，铃声音量就真的太小了
用起来还不错  但套装就坑了
手机不错，第二次购买，使用后再补充评价！
同学很喜欢。。。哈哈哈哈
非常喜欢，挺不错的，送货也快
手机后盖做的有点水啊，一看就知道不是高端货了
不错不错不错不错不错
作为老人机还是不错的
很漂亮的一款手机，用的感觉不错。
手机用起来很顺手，支持国货。
非常满意的手机，我们家都支持国货华为，用了三个华为的手机了，两个小屁孩儿给摔得裂了四条缝还照用
东西超出预想的好，顶华为，顶京东，物流太给力了，当天下单，第二天就到了
照相800赛过我的索尼t2的1300...后悔买了索尼手机，，，以后再也不买贵，，只买对。
还行，这个价位值了。
外观漂亮  系统流畅 不错
应该还不错=-= 但是对于要求比较高的就不行了啊
目前用着还行，没出毛病。
用着挺好的，自带的华为服务也方便。系统不需要太大的改动
手机挺好的。还没买的时候看评论说信号不稳定，声音偏小。不过买下来用了两周，使用正常。除了两次讲电话时出现了回声以外，其他都很好啊。
手感还不错  刚5还是玩还比较流畅
基本功能都挺好。只是觉得外放声音有点小
用起来不顺畅，有点卡，不是很满意！出厂没有贴膜。
给同事买的很漂亮，好用。下次还来。
非常的不错！！支持国产
好的没话说，就是好用，便宜
手感不错，运行程序也很顺畅，4G信号不是很稳定，3G也不行，声音按键设计不行，应该往上再来一点
特价JD 相信JD
不错       的
不错  不错
信号稳定，GPS搜星快，电池虽然只有2100mAh，但相对还是比较耐用的。
好的 ，不错啊...........................
一直支持华为手机，国产手机的战斗机。
我是帮我哥买的，他说还可以。
wF1EWQGH VSE BBEQRG    TJ M,D A AFWEV
帮朋友买的，她说很好，
手机还可以对得起这价位，有个小缺点就是为什么没有按键灯啊，晚上用很不方便，希望可以改进。
屏幕的显示率非常高，很喜欢
总体不错,值得购买,4G的哦
东西不错，包装正规。用着不错，好！
刚拿到货，还在研究！
手机很好，功能也不错，喇叭声音小了点。
以前买过3g双卡的，感觉外观质量和双卡的有些差距～不过赠品相当丰富，移动电源很特别
用了一段时间，还不错
又降价了。。。。
手机很好的，就是屏幕与边框的缝隙有点大。。。
手机不错，快递也很快，国货当自强
用都没有用过就坏了！电流板漏电&hellip;商品自身问题还说过了时效不让换！质量.服务各方面超差！
手机还是支持国货，性价比很好。
挺不错的一次购物，看看接下来的表现
也经是N次购买华为手机了。国货精品，不错。
很好，但是就是觉得性价比不高
帮别人买的，买第二个了
支付国产哈 ，还不错。帮朋友买的，说待机时间很长。
大小合适，手感不错，正是自己想要的款式！
还好吧，用用吧，不知能用多久。
比较可以的手机，很轻，用着再说吧、
第三个华为，支持国产
不错，很好用。性价比高。
还可以，比起红牛手机强多了就是通话声音有点小和外放声音不大声。听筒玻璃口切宰了店，还有充电器一定要配华为原厂充电器。
不错给同事老公买的而且还送那么多东西超值啊！！
才一个多月，数据线就出问题了。联系华为售后给换了根。还好附近有华为售后，但是电子发票是个麻烦，还得打印
物美价廉，超值，很薄，手感很好
用起来比较放心，值得肯定。
喇叭声音太小，有点卡顿。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
给家里老人买的，现在用起来不错，支持下国产吧
东西不错，上网超快。
帮同事买的，还行吧，喜欢那个前摄像头
华为手机，很好用，性价比高
帮家人里买的，应该还可以吧
手机很好，买了好多个了，京东送货速度超快
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G
不错，不错，不错
这个价钱就那么回事吧
经常买，不错下次还买
可以哈！！！！！！！！！
手机挺好用的，特别实惠，送了好多东西
手机不错，质量很好。
建议大家购买，好的产品一定顶起
第二部了，一直都还好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给别人买的 买的第二部了 口碑好吧
看上去还不错用用再知道
可以用的还行！！！
帮人朋友买的，朋友很喜欢支持华为
不错，支持我们的国产手机。
还行。。。。。。。。。。。
给老爸用的手机，老是用山寨手机也真的是很烦躁的，换了这个手机至少不会WIFI连不上的
信号不太稳定，通话声音有时候很小，分辨率比较高，像素很给力，总体来说还算满意吧。
质量还行，性价比也可以，待机时间一般。
国产机，像这样很不错了，支持国产
我这是追加评论，手机信号太差，我住在市区，在房间里，动不动就会没信号，有时候打电话都打不出去，更别说上网了，最失败的一次购物！
手机很好用~!送货速度快!四核就是比双核快!用了几天才来评价!真的不错,物美价廉!
尺寸恰到好处！妹子很喜欢
给家里老爷子买的，喜欢的不得了，国货该支持！
京东的物流速度很快,APEC期间实在是难得华为捆绑的各种应用,老是卸载不掉,讨厌
用来才平评价。很不错。
还可以吧，便宜啊
好好    好好好  红红火火
嗯，刚开始用，暂时还行。
用了一个月，已经有点问题了，中间的按键失灵了，怎么保修的？
帮朋友买的，说很好，还送了东西，
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好
宝贝挺好的  颜色也是我喜欢的
用了几个月还可以吧！
不错，值得！！！！！！！！！！！！！！
不错  漂亮 兼容性不错
适合这个价格吧 用着还行
买来两个月不到，各种死机，各种闪退，唉，花钱买个教训。
性价比很高的产品。。。。。
用起来还可以，
性价比很高 很不错
不错的。朋友说很好
搞活动买的！还送很多东西！手机用得很不错！满分！！！！
用了好一段时间才来评论的，整体来说还不错
手机不错，送货神速
第一次买华为手机，买了之后还给家里又买了一台，支持国产机，没有什么花哨的使用要求，荣耀3c是挺合适的手机。。。。。。。。。。。。
刚买一个月 就送去修了  说主板坏了 你说是真么回事
手机反应速度快，画面请楚
总体来说是不错的，用起来也蛮好的
用了一段时间了 还没发现问题  性价比还可以
套餐吧，内存卡还好，别的都不怎么需要
整体来说还行，对得起这些钱！
用了这么久了没出什么异常,挺国产华为!性价比高!很开心的一次购物!
不错拉拉啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦拉拉啦啦啦
东西不错，还在体会阶段。。
质量很好，性价比高，价格实惠，最重要的是京东无假货，值得购买。
物流给力，给老爸买的，回去后写感受
国产机华为真心做的不错。
不错，用起来比较舒服，原来买了个红米，老死机和重启，立马退了。
一点都不卡，很流畅
挺好的东西，就是不知道用久了会怎样
不知道好不好
不错的产品，值得选择哦。
手机外观可以用的不错
已经是在京东商城购买的第三部手机了！今次是买来送给朋友的，信赖京东商城！！！
只要狗狗狗块钱，爽到不能呼吸
京东购物就是放心~~不会担心有假货
才到的时候，用起来不错。现在用了一个月了，就开始出现反应慢了，怎么说了，整体还好，没有大问题就是了
宝贝很中意，很喜欢！！！！！！
屏幕超大~~~这个价格简直逆天了
好用不解释
性比价还是很不错的 推荐购买
质量挺好用着和好用
宝贝收到了，还不错！用用再评价。
还不错，挺好的，发货怏。
真心的好，原来买了一个又给朋友买了一个
手机通话过程中杂音很大，我要求换货，客服说1--3天他们上门提货现在都好几天了，都没人，以后再也不会买了，
屏幕很大，通话效果好，支持国产
很好很好很好
这款手机的确很好用，非常好的
不错，已经在用了，货真价实
...............................
还可以正在用
看着还不错看着还不错看着还不错看着还不错
京东一直就不错 继续支持
超级好！！觉得此款机子超赞的，价格便宜而且功能很好，照相也超级美的，待机也超级长的！！总之很喜欢，推荐购买！！！！
给读高中的妹妹买的，非常好用，经济实惠！京东值得我信赖，我已经在京东购买了6个手机了
用了一段时间才来评价，刚开始感觉还不错，后来手机经常犯卡，然后自动关机重启，还时不时闪屏，我也真是醉了。
音量太小，其他都挺好
帮别人买的，说不错。
荣耀3C超值
买的还可以，东西挺不错
活动买的，比平时便宜
物有所值，性价比高，值得推荐！
还是不错的嘛。。。。。。。支持国货
给爸爸买的，应该还可以吧。。。。。
手机收到才用了四天就出现了一次红屏卡机现象；电池关机充电显示100%电池充满了，一开机显示只充电85%还没充满。才买的新手机就出现这些问题有点失望
好像前面已经写了，一切都很好，就是用了屏保（手势密码）后老黑屏，后来只能取消屏保了。机子问题？还是软件问题？
机器的性价比很好。非常不错的产品。
习惯好评！习惯好评！习惯好评！习惯好评！
支持国产手机，支持华为！
信号太差，有时打不了电话
机子很满意的
还可以，值得购买。
帮朋友买的！
不错的套装价格还非常实惠
挺好的，同学给老妈买的，说还行，给个赞
速度快，好用没得说
10月18号还999  现在就变成899   太坑人啦，不保值啊
信号不太好，手机拿手里挺舒服的，不错
可以，是我想要的那样快递员好
原装正品的好用，好评！物流不是一般的快！
这是第三次购买了特别不错
美观好用！支持华为！
很好很好很好
非常漂亮，手感很好，有质感，显示非常清楚，反应非常快，给力
快递真快，快递员服务也好，十分满意。
很漂亮 美观 好呀  漂亮
总体来说还是不错的，机子轻，物流很快，只是太耗流量了，一个月2G都不够用
支持国产机，后盖很漂亮
手机不错，送亲戚大方，速度也很快
非常不错的东西
给家人买的老人机，性价比还是不错的，1G内存也够用了，不用担心看不清字了
挺好的，耐用，值得买一个
总的来说很不错，物流很给力！
东西不错  很喜欢  。。。。。。。。。。。。
very good! 同事都说不错
已经是很多次购买了，象以前一样好。
很好！！！！！！！！！！
帮朋友买的,这款机不错,好.
刚买到看起来还不错，用了几天感觉挺好用，好评
不错不错不错不错不错不错
给家人买的，够用吧。
质量不错的，给同事买的。
帮朋友买的，他说不错，相信京东。
这已经是我买的第二个荣耀3C了，很不错。
不错。。。。。
给家人买的。大小很合适，功能也不错，很喜欢
这款手机同事也买了  考虑很久才入手的     软件各方面还是不错  照理来说  这个配置对这个价格性价比还不错      推荐购买。
不错，性价比也高，合适便宜
质量和不错的，很惊艳的感觉。
质量和不错的，很惊艳的感觉。
给弟弟买的，说还可以吧
手机还可以吧  就是运行内存比较小
质量不错使用还可以,效果很好
很好很好很好很好很好很好
机子很好，就是想买标配版的，没买上，只有买套装版的了，一直用着，还不错。
东西很好，感觉很不错，就是不就就降价了
还可以，好像分辨率没有达到
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版），不错
外观漂亮信号稳定比较一般屏幕大照相不错
H奥好好好好
不错的手机，送的赠品还不少
机子不错   手感也相当好
手机很实惠，用的不错，值得购买。
买给小弟的,华为质量还是不错的,
太薄了      感觉一般
除了声音小和，拍照不咋滴之外，其他都满意
很喜欢，各方面比较满意，性价比比较高。
值得购买的一款手机手机，很喜欢
给别人买的 应该没有问题 赞一个 套装还行
物流快，价格好，货真价实！！！！！
大白痴买点吃的饭菜刀
很好，用了一段时间才来评价的。
不错不错不错不错不错不错
宝贝还不错
好用，价格实惠，送的赠品很有用。华为的手机越来越好了
做工很不错，屏幕也很好，。
好好就咯啦咯啦咯
挺不错的呀
用了一段一时间才来评价，我是帮别人买的，我之前也买的华为，觉得很好用
是正品用起来也很舒服
做工还行，值这个价儿，赠品给力。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） 非常给力
大品牌，信得过，东西不错，比店便宜。
第二次买了，支持华为  物美价廉，很合适，满意，方便
555,降价了，心痛
用了很久才来评价的，买的时候是觉得有点贵，用了后感觉还很满意，给赞了！！
！帮被人买的！希望还行！
手机没说的，就是一定要和套餐一起
不错性价比很高不错不错不错似的我不是你的是的
这价格 还可以
还好吧！信价比不错
用着挺好，增品实用
便宜 好用 喜欢 便宜 好用 喜欢
我只想说。买贵了。不过机子还不错。反应挺快的。
性价比高。支持国货。
手机还行，外观也比较满意，手感还好，主要是内存也足够大，用起也没那么卡
一直用华为的产品，没有让我失望过
京东很给力，力顶
好用。为毛还要十个字，劳资就操了
投入眼睛突然感动撒防风网
昨天中午下的单，晚上京东的配送员就给我送了，真心赞！手机到手以后也很好，比我想象的好！
流畅，实用
还可以的哦，挺不错的商品。
很好！还会继续支持哦！！！！
第二部了，价格实惠，帮朋友买的。
不是我的钱，所以。。。。。。。。
我觉得这个价位来说华为还是很强大的，反应比三星之类的药慢，但是价格在这摆着了，第一次购买国产机，暂时还没让我失望
手机不错，只是买的套装，捆绑销售，带的东西对我来说没什么用。
性价比高，电池耐用，屏幕大
铃声又点小 外观还可以吧
性价比高，屏幕大，待机长
给朋友买的，朋友说很好，相机特点突出。
支持国货，一如既往的好，
手机不错！买了两台！绝对正品
手机很好    就是没有保护套
给同事买的，超赞。。。。可惜掉了
手机不错，很实用，很喜欢
买贵了哎，，，
拿在手里的第一感觉就是轻，我喜欢，暂时没发现问题，挺好的
手机不错 非常喜欢，，
手机很好，反应快。支持京东
说好的是自带8g只有4g？？坑人么
这已经是买的第二个了。也是给家里人定的呢，用下来都说不错，性价比很高，给老人用很适合，基本的功能都支持，还教会了他们用微信什么的。
非常不错，华为性价比最高。。。
不错不错不错不错不错不错
1G够用了，但是还是想买2G啊讨厌啊！！！！！！！！！！！！！为什么2G那么难抢啊！！！！！！！！还只有套装版能买！！！！！！！！考虑一下我们这种屌丝的心情好吗！！！！！！给个买2G的机会吧！！！！！！手机坏到可能接快递都接不到的时候被迫买了1G不开心！！！！！！下次攒钱买荣耀6啊！！！！！奋起挣钱啊&hellip;&hellip;本来想过很久再评价的= =，但是怕太久忘了没京豆【。
不错，比较好用，下次继续买。
不错。。。。。。。。。。
质量很好，满意。。。。。。
前置摄像头不好  拍出来的照片都是畸形的  后置的不错
不错，很好用，下次继续买。。。
一直用华为 国产良心品牌
给爸爸买的，还没听说有什么缺点
用了几天机子不错，这是我在京东买了第三部手机。下回有喜欢的还买
配置还不错，性价比高，不过做工就一般般了。
手机不错，就是有时候卡
6666666666666666666
屏幕够大，却不会太大，很合用。手感也不错，价格也不高，支持国产机。
已使用一个多月了，整体来讲性价比很高的一款手机。
手机不错，反应快，就是声音小点
刚收到，玩了下感觉还不错，挺漂亮。5分，就是用数据上网不是很快
还不错吧，凑合着勇，支持国产
很好  非常好用！
手机不错，就是耳塞明明写的是原配啊 为什么插入时说跟机身不匹配？！
买了才一个月，已经死机好多次，强制重启很多次！！！
价格划算，手机很好用，赠品很好
电池垃圾，用不久
正品 现在用起来感觉还不错
手机不错，发货速度也很快
套装价格999买的，有点贵了。
物流快，东西还行
不错，包装很好，无破损，快递给力。送给老爸，电池撑三天
真的不错啊。。就是你值得拥有的，性价比不错。。。
物流很快，华为手机还可以
手机还不错，给个好
手机外形很一般
经济实用，省心又省钱
周围的朋友都说华为不错，于是这次毅然决定入手一款，面黑底白的款式很漂亮，上网速度也不错，跟两三千的三得有的一比，所以支持国货吧，真的很好喔。
发货速度超快！很满意
还不错用的很顺手支持国产
网速好快，不过移动4G网络唔几好
物流超快，昨天下单，今天收货。帮朋友买的，朋友超赞。
正品，不错
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
还行吧！一般般！
今天又买了一部
好好好好好好好
帮朋友买的！很好用
送父亲的，他很喜欢。这就够了。
朋友说还不错，物超所值
呵呵呵呵呵呵呵
买的没有卖的精，买者永远逃不出如来佛的手掌
刚拿到，自我感觉还可以
就是老是提示设置使用&quot;开启数据业务&quot;,另外不知道如何不用360影视怎样可以从电脑下载视频到手机上？请回复，O(&cap;_&cap;)O谢谢
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整体不错，真的很好。发货速度也挺快
一般，有点卡
还好吧，手机型号不是很理想，在一个场所，有的手机比这个型号强
一搬搬的，凑胡用了，一分钱一分货
物美价廉，很实用。。。
非常好的东东
性价比很高的  支持国产  支持华为  手机的铃声  较小吧   其他 都很好的   设置也容易  运行也快  网络也快的很
帮家里面老人买的，说是还不错。
还行吧。内存不符合。8G的。却只有4多点。
一直买来用，放心，不错
这个好，价格便宜量又足。除了有时网格信号会掉之外。
有时候信号很差。。。。。。。。。。。。。
手机很好。很好很好。
支持华为手机，国产手机中的佼佼者
感觉可哟,真心不错,支持
啊哈哈今晚
电池耐用，音质好，字体大！
手机相当不错，唯一不足是最多后只能台运行4个应用，下载视频游戏等只能开着软件，而且还不能黑屏
手机性价比还是可以的 支持国货
手机挺好用的。运行内存少了点
不错噢。性价比高。不错，家人喜欢！
手机很好，很流畅
手机还不错，就是CPU1G太小了。
有些wifi需要浏览器登录连不上，这点不是很好
性能还可以，包装也不错
还不错，套装有货，裸机没货，减40元还不不错啦！！！
再次回来购买的，还真没有发现缺点啊！真心喜欢的
好很好非常好
一般般，用了这么段时间了，有点卡了，相机功能还总不稳定，明明设置的美肤结果出来啥效果也没有，灯光照出的照片偏黄，不是很满意，过段时间换手机吧
为了支持国产才买的，说实话不是很清楚，好好不好用。
好产品！！
手机不错  值得
价格合理！
这手机 性价比  肯定 号、真的额真的 额
东西不错哈，东东很不错的
第三次买了，质量好
操作反应不是很好！其它的，999绝对值得买！
还可以。。。。。。。
真心感觉不错
怎么说呢，第二次买了，已经说明了问题，好
强制搭配了礼包，不如折现实在。
性价比最高的4G手机
速度挺快的，送的东西也很好，真的很好，就是机子轻了点
不错不错，物美价廉，支持国货。
好，很好，非常好，超级的好
手机本身比起它被摆在网上的图片好看多了。
手机还算可以   就是后壳有点瑕疵   如果后壳换成好点的  会更加  一个后壳把整个手机弄的...
手机很漂亮，就是暂时还不知道耐用不耐用
做工扎实，大厂品质
送货速度快，用着很好，性价比很好
给老人用的，就是老提示数据使用设置。不知道是什么原因。
给同学买的，到了之后感觉挺好的
东西使用中，第二个了，不错
很好，在这个價位能有這樣的配置，而且有很好的運行速度。
手机不错，性价比很高，很喜歡
经过一段时间的使用觉得此手机各方面都表现不错。值得购买。大屏，拍照清晰，信息号强，声音好，华为质量还是蛮好的。大家支持国产哟！
手机很好，在这个价钱就很值了，华为技术一直都是很稳定的，值得拥有。
不错，，，。。。，，。。
不错哦很好用的
整体不错，不足的地方有二。一，后台运行6个程序，就出现了系统运行不流畅的现象，CPU负载量有待提高；二，电池不耐用的问题比较突出，正常使用的话，充满电最多用2/3天。
好好好，好好
手机非常好，屏幕大，像素高，自带美颜，内存就是有些小，但还是有1G，还是很不错的低端智能手机。
挺好的，支持华为，第二部了，越来越好的华为，好评O:-)
还好，挺喜欢的。。。。
华为手机样子还行，在体验店看过之后然后在精洞入手的，体验店里是1200多，华为的系统还是一如既往的烂。有一种粗枝大叶，丰乳肥臀的赶脚
好好好好好好好好好好好好。
999的手机送这么多，虽然今天看到最新价格899的时候真想退货，但是最后还是要了999，暂时还没发现什么问题，两个摄像头很好，很清晰，我的朋友都赞好！值啦我觉得，支持国产手机！超赞的！！！希望耐用一点，我就满足了！
手机用的还好
很好的手机，外观时尚，用着挺顺手！
用着还可以，屏幕大，，，
刚买了就降了100元，更可气的事，接电话声音完全听不到。
给老人买的反应不错，哈哈
给老婆买的，用了两个月没发现问题，华为的质量还不错。摔了几次也没坏。
支持国产，质量不错，刚刚的
这款手机还可以，送这么多东西！
屏幕够大，系统很好用，很满意！
国产机支持一下吧，这个价格卖这个手机也就这样的了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮家里人买的  好 凑合
好用，真心好用。。。。
好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，
手机不错，送货快
支持国产机,软件也不错
很好，很流畅很喜欢
华为的做工不错，性能满足普通需要。套装的价格算下来也不高
好好好好好好好好好好
什么都好，就是打包卖的东西里面所谓的配件部怎么样，手机还行
很好用 非常好 真的真的真的很好。。。
又轻又薄，拿手上感觉还可以。其他使用一段时间再评
不错，很好的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮亲戚买的，还可以，比较满意
国产手机 越来越牛了  支持  这个价格这个配置 质量好
正在使用中，具体如何还在观察中，先来评论一番
已经退货，本不应该评价，但为了赚点京豆就说说：信号不好！
很好的手机，灵敏度很好！
女朋友说好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
难得性价比那么高，配置也不差
好用，挺快的
比较满意。
初步感觉还满意，等用一段时间才知道电池怎么样
手机还不错，支持国产
，，，，，，，''''
好好好好呵呵好好好好好呵呵好好好
用了一天蛮好，用惯了苹果感觉有点大一只手握不过来
不错不错。。。。。。
手机不错，买了3个了
挺好的，屏幕效果很好
原以为1Gram系统会很慢，但实际使用中系统流畅，4G上网就是快，性价比和质量很高的一款手机
很不错，支持国产，其实是公司测试机用
应该不错吧，看以后的使用效果咯，希望质量耐用
总体还行。。。。。。。
手机比较好用，价格实惠
用的挺好，东京还是可信的。
很好看   白白的
手机好用，价格也实惠
高性价比的一款机子,很喜欢,玩了一晚上就上手了~
用着不错，很轻巧，物有所值
都很不错，就是声音太小了
昨天买，今天就降了100，什么情况呢
第二次买了，价廉物美，但希望在下次升级包能把接听声音调大点就好了。
挺好的挺好的挺好的挺好的
比我以前用的手机都好
还可以，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞一个。
手机非常好！&hellip;
。 好好，非常好。性能非常强大
就这样吧
好看，操作简单。
整体来说性价比不错。铃声略小。
还不错，很好用
前天买999今天899我去，能补偿不？外放声音小，其他还可以
机子性价比高不高先不说，到手就是坏的，还不给换！！！只能害的我自己花钱修！！！然后还说自己修了的话以后就再也不能享受保修了。。。呵呵。。。如此令人失望的服务体验！！
分辫率高，外观漂亮，手机不错
支持你，你也得对不起我！
手机还不错货运也很快支持华为
已經是第二次買了，效果很不錯，快遞速度也快
手机不错，用了一个多月了，比较流畅，基本没有卡死的情况，华为的系统优化的还不错，就是抢购太坑了，赠品大多比较实用，就是那个壳实在太难看了，还不如不赠
手机是正品，用着很顺手的，外观很喜欢，手机性能都不错，整体来说是一次满意的网购
手机在使用中，未发现有异常出现
wifi很是快呢'不错
较高的性价比 一分钱一分货 唯一觉得差点什么的就是质感 但是机子对的起这个价格了 支持国货
使用当中有待观察
手机很漂亮，电池也耐用，妹妹很喜欢!
给老爸买的，用着挺好的
好看，性价比还不错，一分钱一分货吧。
还可以，就是开机速度有点慢
外观好看。，性价比很不错的一款手机，目前为止还没有发现除了听筒音量小以外的任何问题
用着还可以吧，京东的东西还是可信的。
支持国货，所以又买了一个
还可以。。。。。。。
照相机反应比较慢，第一次开机系统出问题了
非常喜欢，包装得很好
一切正常，就是待电量不行！
就是开机真的很慢。还有点卡
通话质量好后盖很漂亮支持国产机
六月份下单的，十月份就按键失灵了，是人品太差还是质量确实存在问题？
好快的，晚上买了，第二天早上都到了，用到现在感觉不错，支持国产，京东赞
便宜的4G手机，性价比差了点！
蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！
不错，还满意
信号不是很稳定 用久了有点卡机 不过整体来说还是可以的
系统不是很流畅别的都还可以
外观漂亮，用的也不错，可能是我安装的视屏太多了，图库那一块总是卡，朋友说很好，拍照清晰
手机还不错，很快的
支持国产，华为荣耀
很好是原装正品，很愉快的一次网购
声音小，其他还行！
华为还是灰常不错滴
发货快布不错！！！
华为手机真的很好啊，国产机精品，业界良心，，喜欢，支持！！！！
我们班人都喜欢华为这个品牌支持国产机
用着还不错
价格合适，颜色好看，实用
运气不好  来了个屏幕带小坑的---小白点  后来就退货了  嗯  退货很方便  京东这点好
价格实惠，物流快，手机配置高
萝莉控YY了吗
给Dad买的手机，到货很快，蛮不错的。
升级4G版，3G版也买有，，买了几台了，，OK的~~
千元手机中的精品 质量好 华为值得信赖
还可以吧，今天又给同事买一个
华为的机子不错，性价比高
不错不错。。。。。。。
用着不错。。。。。。。。。
手机很好秒杀红米
同类中的王者，待电一天轻轻松松，一般的游戏像什么神魔，太极熊猫，天龙八部轻松运行。外观也漂亮，个人感觉不错。。。
很好 支持国产。好事
手机已用！感觉还不错，以后还会光顾
到手正常开机，还不错，对于不是手机控来说，基本满足使用要求了，只是买了一周，降了一百块~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了一段时间过来评价  用着还不错
不错挺好的
都很好 这个价格 这样的质量已经很好了 用着很顺手
好多赠品！！！！！！
帮朋友买的听说好用
这手机还行
给姑姑买的手机 姑姑很喜欢 手机的性价比很高 4G的 屏幕也很大很好 很成功的一次购物
给妈妈买的，还不错，物美价廉
第二次购买了，总体感觉还不错
不知道用着怎么样，习惯好评。就是有些安卓的游戏不能安装。不知道为啥。先用着吧，再追加评论
还好。。。。。
好 外观好配置合适，不错&hellip;&hellip;
评价晚了，手机非常不错
东西很好的
手机很好，满意
不错得东西，，，，，
shengy声音太小了啊。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错～速度快～有保障～一直都在京东买东西
中国王牌中国王牌中国王牌中国王牌中国王牌中国王牌
遇到很多问题，入网许可证是试用版的，开始短信能收不能发，搞了几天
用了段时间，整体不错，赞一下电池，正常可以两天。
好东西不多说
手机和价格一样，用了一个月了，死机两次，有次打电话，没反应，死机，开机后打电话死机，反复，晕，遇上急事像扔了都心都有，买没多久降价了几百，
帮同学买的首先赠品很多，同学很满意。送到后也很完整。我自己的手机就是在京东买的，买手机要不官网要不就京东。
先用着，过几天再评
很好的手机，支持华为，支持国产
电池容量应大一点
速度快，物美价廉，不错的选择，服务态度好，喜欢喜欢?
手机很好用，4g网络就是快，通话音量也大
很好用的手机，很值啊
手机很好，是我喜欢的样子，照相特别清晰尤其是前面的摄像头，总体来说挺好的
运行内存太小一般般。。。。。
&hellip;&hellip;～～～～
手机很好，在网上买怕买到破机子，但京东很给力，手机棒棒的！待机长，操作好，哎呀那个美拍我室友都快不认识我了！哈哈 手机功能强大， 国产机不错，使用了一个月没出大问题。华为很可靠！
倍斯特 BST-0177特斯拉 移动电源/充电宝 10400毫安 香槟金
和网上介绍的一样，性价比高，且京东发货的速度和服务都很好，很满意。
手机非常不错，很喜欢 质量很好
好吧应该，亲戚也说好，虽然他说个土包子~
性价比高系统流畅外观漂亮支持国产机
此手机荣耀3C手机是高仿机，属于假货，请购买的伙计们特别注意！这次在京东买华为手机太失望了，第一次买了个假货手机
好好好好好
用了一段时间了，总体还行，以前也买华为的，用习惯了，性价比高。现在4g信号还不是很好，经常会切换到2g，比较不爽，尤其在地铁上。
替别人买的。好像还行吧
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
手机质量不好，只用了一个月就花屏了！怎么办？
手机本身不错，只是裸机没货，只能买套装的
手机不错 送的东西比较多比较给力 手机本身凑合着用 还蛮流畅 有时候开软件会卡顿 总体不错 支持国产 加油1
第一次购买
手机相当给力!绝对物超所值！你值得拥有！
很不错，，支持国产机，，就是有时候反应有点慢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给朋友买的。。还不错，没听说有什么问题。。
4G的手机，这个价超值了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观好看，价格合理，很不错
很好 真好 很不错！！
用了两天才来评价，不错，千元智能机首选。
系统流畅外观漂亮性价比高
手机很好，用起来很流畅。
快递还可以哦！今天下单明天到！！手机也不错！！上网好快
用着不错，妈妈很喜欢！
不错的手机66666666666
很不错了！！！！！！！！！
三星刚刚一年就自己坏了   换华为  质量就对比三星强，垃圾三星以后不买了， 华为还便宜
首次在京东购物，其他的没什么，物流嘛，是挺快的，可是送货员似乎挺忙的，虽然拖了一天，可还是尽快的给我送来了
这是买给男朋友的，5.0的屏幕大小对男生来说刚好，对华为这个牌子挺喜欢的，国产机性价比比较高，至于性能方面用了一段时间再说吧,目前总体来说很满意
好手机号 国货精品 你值得拥有
给同事买的，听说不错，样式喜欢
性价比高，国货精品
华为的手机一向不错，初级智能机，配置也好，点赞
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
华为&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;京东送货的小哥不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
感觉感应灵敏度不够高，还没有上次那个3G的反应灵敏
帮朋友买的。他说用着很不错！
不知道买的第几部
很好很不错，货真价实
帮朋友买的，京东送货很快，价格也比实体店便宜！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评...........................
用着挺好的，就是有时候会黑屏
刚买一个星期就死机2次，速度好慢，尤其是上网，在WiFi情况下也慢，用移动数据时网络更慢，又是电话信号和网络信号都不好。听筒声音太小，连用扩音器有时候都听不到
一句话，值！！！！！！！！！！！！！！！！！1
挺好用，挺实惠的，感觉还好
很好很好很好很好很好
便宜~~~~~~~~~~~~~~~
看起来可以，手感还好，赞
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
手机很好，只是用了一周，有点小问题，不过京东服务非常好，很快给换了新手机
不错的。货到付款。以后还会买。
正品，支持国产
用了一个月，。还好！
不错！很适合！其他有待时间验证！
屏幕挺清晰的，这点喜欢，就是信号特别不稳定，而且有时会死机，别的还好
11111111111111111111111111111111111111111111111
东西不错给同事买的，他说还行
手机不错，很好
心愛機型，太好了！
第一次购买华为的产品，不过是给老丈人的礼物！自己把玩了一下，体验还是不错的。系统流畅，手机重量轻，手机背面的纹理让人觉得手感舒适而且防滑，关键是配套赠送了很多实用物品（移动电源、耳机、SD卡、手机壳、屏幕贴膜）！电池的续航能力也还可以，充电速度也不慢，支持4G网络，非常超值的一次购物！
第二次买这个了，性价比还不错，用着也舒服
不错，物流也很快，
比较不错的手机，应该几年不用换。
运行流畅，没什么问题，比较好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还是不错的 性价比比较高嘞
送货很速度，东西也很赞！支持国货！
给别人买的  他没要求退货就行。
手机不错，就是铃声比较小，放在包里经常听不见，偶尔有时候会卡，但是总体挺好的
真的很不错,下次还会买这个牌子的。
给老婆买的，声音偏小，其他满意。
非常满意 很好用的手机
這個價位的手機，有這麼快的速度，很贊！
很好用，物流也快
一般。。。。。。。。。。。。。
已经是第四台了 够用就行
用了一个月来评价，只能四星，不能再多了。1、非要捆绑销售，套装的东西对我来说基本没用，差评！2、系统老是弹窗要连接网络什么的，我如果需要我难道不会自己设置吗？3、多媒体音量大的吓人，铃声却很小，经常漏接电话。至于上网速度那些倒是其次，先把手机一些基本的东西做好吧，华为还要加油啊！看在支持国产的份上吧！
质量很好！无异味！物超所值！
不错的手机 性价比较高！
已收到，京东好快速度
手机挺薄的，很好用
算得上是千元大机了，买给母亲的，母亲说挺不错的，性价比高，基本上通讯完全没有问题，qq微信顺畅，至于大型游戏嘛~~我妈不玩的...
手机一般吧！没有畅玩版好看，不知道用起来效果怎样
性价比很高的，4G手机，支持国产
很好用的手机  很喜欢  送货速度快 好评
手机一切都很好，就是这手机有点卡
用着可以的
运行速度很快，电池也比较耐用，就是照相感觉不够清晰，总的一句，机子还是挺不错的
用的不错，挺满意的
给老爸买的，虽然他还不习惯用智能机，但是使用起来很简单，教教就会了
非常好用，价位也很优惠，足够了
感觉非常可以，价格不高，比小米好很多很多，不错
好吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
/////////////////////////////////////////
东西已经收到了，物流速度超快，质量不错，下次还会购买！
支持国货，暂时没发现有问题
支持国产，没发现问题，快递也好
非常好的一部手机，简直神机，真爽
大小刚好，这个价位很实惠，有时系统比较卡，不能装太多东西，一般用用还可以的。
机身輕巧，只是开机速度有點慢。
不知道什么破手机？联通卡，移动卡，上网都不行，慢的跟欠费一样。。越用越难用！！
挺好的！！
支持国货，通话质量好，功能强大。
就那么回事吧。一般般，赠的东西而已。
物美价廉，性价比超高的一款手机。相信华为的品质，之前用过一款华为手机，质量可靠。所以这次还买华为。支持国产，支持华为！
买的第二部了，可以可以
差评，自动关机，差差差差差差差差差差差差差，
整体从外观到性能都不错，值得你拥有哦！
公司用的的测试机
很好狠强大
总的还是不错
还不错，值得考虑
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手感不错挺好用的。。。。。。。
支持国产，爸爸很喜欢，使用也很方便，值得信赖！
用了快两个月，只有一次自动死机了，其它毛病还没觉得
给自己买了一部还帮朋友买了两部，挺好用的，不错，力挺华为
系统卡，外观一般，很轻塑料感很强木有质感。音质一般。唯一好处电池较耐用。不推荐。
好用，物美价谦，好用，物美价谦，好用，物美价谦，好用，物美价谦，
帮别人买的，他说挺好的
只是为了4G买的，性价比不错的4G手机，将就用了。
屏幕怎么是大灰屏 不是全贴合吗 屏幕还有两块红的
帮同事的妈妈买的。。。很好！
差差，用了两个月了经常死机
本来给我妈买的，用了不到几天手机竟然漏电了，作为一名资深京东粉，以前很相信京东的，现在只能呵呵了
还好吧，就不知道质量如何
好商品，我喜欢，以后需要还会购买。
还行，运行内存小了点。
物美价廉~！还不错~！现在已经降价了~！
800万像素其实还有点模糊
实物和描述的相符，好手机，支持国产
恩恩，总体不错
看视频最多只能看7分钟，什么垃圾收集，不需要的配置一大堆，用了一个月，又想换收集了，早知道就买好点的
都挺好，包装不错，物流也很快，只是才开始用，具体还不知道性能怎样，用着好会追加好评的。
用着可以吧，没坑
极好的手机，没法说，用了几周才评价，华为产品质量很好，系统不错，我都不必刷机，唯一遗憾是便宜版货少买不到，都还可以接收，999送了一堆东西
支持国产机, 但反应比其它品牌机慢了一点
功能齐全，铃声大，分辨率高
用习惯了，所以这次还是买了这款
还不错就是后壳不太好！挺好用的
相当给力的一款机器，值得拥有
很好用！！！！！！！！！！！！
不错，老人很喜欢。充电宝我自己拿来用了
性价比高，配件齐全！
不怎么样 当然一分钱一分货  问题是参考的时候机身内存看的是8g的实质上才4g   耳塞不是原装用不了  不合适
手机很好 性能也不错 很喜欢的 在节能方面十分出色 能感到华为是用了心的 支持国货
送货速度很快，就是手机又问题，哎。。。。。。
很好我现在一直在用
总得来说，机器很大，1只手拿不过来啊都。
好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮
屏幕显示很清晰，运行流畅
很好，不错。帮都是买了几个手机都是华为品牌，他们都说还不错了。。
最具性价比，就是外观太方正了点。
相当不错的机器！
第三台荣耀了！
大小合适，价格比较满意。暂时还没发现问题。
不错，外观看起来好，只是偶尔有反应慢的时候。
目前还没有发现问题
手机很好用的哦， 性价比很高。
给爸买的，还不错吧！！！！！！！！！！！
非常好非常好
国产手机的质量是很不错的。
使用方便，通话质量不错。
值得购买的产品值得购买的产品
刚买的新手机就有有问题，果断退货，京东的售后服务做的还是蛮好的。
很好很快很给力！！！！！
国产一流   国产手机中的战斗机
自拍很好看。其他一般。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
外观漂亮，实惠，买给自己的
操作简单方便，还算好用
不知道为什么有时候信号不好，其他还行
东西不错，习惯性好评
功能没有想象的那么多，外观还是满漂亮的，老公对手机要求不高，最基本的功能有就可以了
东西不错，越来越好
还不错吧，一分价钱一分货，手机很轻。
很好，屏幕没有我想象的那么难操作，京东送货很给力，一天就到。前置摄像头像素很高，系统不错，但是用了三天遇到了偶尔卡顿情况。总体很满意。五星。
用起来还可以，不错
用用还行，暂时没发现问题
一般般，不应该有那么高的评价，软件还行，硬件，不够精致，对于999这个价钱偏贵一点，不过操作简单，可以买来送老人。
老人非常喜欢
一如既往支持华为、支持荣耀 适合自己就好
给老爸买的手机送的,还不知好不好用
屏幕发黄很严重&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我买来半个月了用得很好，国产货就是好。
非常值得，非常完美！
很好，速度很快
性能很好，支持国产
很喜欢，棒棒哒～
老婆用的,一分钱一分货...
手机蛮好用的！
立刻觉得很舒服卡了时间的话flask
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好啦，就是太白点弄得我还得买个壳保护它，不耐脏，选错颜色了
支持国产，支持华为,不过自带软件太多太多,希望能减少点！
给弟弟买的，看着不错，本人用的就是3C，不过是3G版的
赠品，套装 还行，送货快。
很好 买了 几个了 不错
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
用了二个月了，操控灵敏，屏幕清晰，看着舒适沒有颗粒感，照相很清晰的，外观飘亮，同OPP0比值太多啦，买了几台华为手机，质量都好。电池能玩一天。好过同事2千多的OPP0。还会再买华为的。
一般吧。。
好！！！好！！！好！！！好！！！好！！！好！！！好！！！好！！！好！！！好！！！
好好好好好好好好好好好
可恶必须买,不然不给我买手机!!
很好用啊！4G很强大！！！
手机上不了网，客服也烂。只有在有Wlan情况下才能上网。我去。怎么办。
首先说说外观，前黑后白，漂亮喜欢的，白天照相还可以，晚上或光线不足时成像不太自然满意，还有噪点，希望华为在这点下点功夫，超越小米!
唉&hellip;&hellip;唉&hellip;&hellip;唉&hellip;&hellip;，华为啊华为，想说爱你不容易。还经常标榜自己不只是世界500强，做的事还真的不怎么像是500强企业何况还是世界的。卖个手机像粗粮手机一样搞抢购，还弄个万恶的套装版，切，从心底里鄙视你们。下面说说手机的缺点，声音是真心的低，触控按键没反光，黑漆漆的，其他的刚开始用，不能妄下评论。反正不是我用，我是绝对不会买这款。给好评只是自己的习惯。
手机挺好的，手感也正好，不足之处暂时还没发现
总的感觉很好,电池够一天.支持国货.
手机还是不错的，但就是搞套装销售，买了堆没用的东西
买了两个3C了，这次给别人买的，用着挺好，性价比高
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
试用中 感觉棒棒哒 喜欢
大屏幕，运行速度挺快，手机不错
很了一段时间，感觉不错才评价的，很好。
非常好用，速度很快。
东西还行吧，发货速度我表示有问题，不说第二天就到么，可气的是第三天下午才到，而且送快递还不是京东送来的，是京东让顺丰的顺路带的。。。。。。
不错，下午就到了，
后吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
很好～质量有保障
手机还行，这个捆绑销售啊实在是不值！
自带软件太多太多！！！！！！！！！！
就是自带软件太多，又卸不掉，老人用起来很麻烦
感觉还行、买脱机更实惠
对于这个价位的手机，很值了！支持国产华为
是赠品，赞赞～～
用起还可以，比较满意
给华为五颗星。总体很不错，性价比超高。外放收音机还需要插上耳机，很不方便，希望改进。另外外放的声音效果希望进一步提升厚度和音量。   握着手感超棒，设计比例很合适。力挺华为，为国争光，做出中国的手机品牌，做大荣耀系列。
总体不错，声音有点小，用了一周没发现其它问题。支持国产！
应该是这正品
其他都好。就是我可以打得通别人电话，朋友电话打不进来。卡完全放好了不然也打不出去电话。深深地失望。别人电话完全打不进来。通知说无法接通要么已关机。
好像还不错
产品不错，非常满意。
还不错支持
京东服务小哥服务不错，机子用了再说
蛮不错的，给妹妹买的
正品，好好好。就是不喜欢这种捆绑销售
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给亲戚买的，应该不错吧。后盖壳不是特别喜欢，要是有黑色就好了
挺好的手机
服务态度好，速度快。
很好，像素和声音有待改进，三星在电梯没信号，华为信号很给力，
买了一个月，感觉还不错
支持国产   加油
手机用得真的不错，支持京东！！！
这个我就不吐槽了，大家都懂的
手机漂亮    音质好
幫同事買的同事說還不錯
相信华为的产品，帮人买的
好的好的好的好的好的好的
手机非常好用！
55555555555
替别人买的，华为品质
很好的手机，支持国货
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
华为国产手机中，，还不错，满意。。。
最喜欢华为手机，力挺国货！
送人买得，送货的速度贼快
很好用哦，帮朋友买了3部了
在同价格的手机里面华为的这款手机可以被称为战斗机了
朋友推荐的，性价比超高，送的赠品都很实用，物流速度一级棒！
机子还可以 帮朋友买的 目前没有发现什么问题
买给老爸的，老爸很喜欢
很好的机子。5寸的屏刚刚好，上次买了个3G的700型号的很好用，一年多了没一点问题。华为的机子真心不错，再来买了这4G的3C特用了一段时间才来评价。很好！看视频，上网好快的，爽！华为做的真心不错。
荣耀系列性价比还是不错的。。。。。。
给老爸买的，很不错。
不错，很强大，支持国货
帮朋友买的，第二部了用起来还不错！
手机不错，给同事买的，可惜是单卡的。我还以为是双卡双待的呢。
送人买得，送货的速度贼快
简单的说一句，作为国产手机，华为真的做的不错。
电池耐用，信号稳定，支持国产机
刚开始用 现在还蛮好 过两天就不知道了
送舍有的&hellip;他嗦感觉不错&hellip;
帮别人买的，说不错。。。。。
支持国产手机，华为，好。
国产手机也不错啊！就是强制套餐比较恶心。。。。。
很好的机器，就是送的那些东西不实用。要是以后有标准版买就好，捆绑销售太差了
支持国产。其实还是不错的
手机内存标8，实际显示是4G，太伤心
帮别人买的，我想应该挺好的吧！
太好用了，出乎意料, 完全媲美进口!
第一次买买华为的手机，现在国产手机越来越好用了。支持京东，支持华为。两位老总我都喜欢（任正非、强哥）
手机很不错，外观漂亮，不过自带软件好多，好像不能卸载！
帮派朋友买的，不知使用的怎样
帮别人买的，听说很好用哦。
送给妈妈的，妈妈超喜欢，也很容易上手，自拍功能很好，美颜效果超强大的，只是菜单那三个键没有提示灯对老人家来说不太方便，其它的都很好。
物美价廉，中华有为
一般，感觉不值
不错不错，挺好的，以后我会一直用京东。
用了几天了，太好了。
就是用流量上网速度很慢，用WiFi还比较快
好好好好好
手机不错值得购买，送货速度够快，
手机的整体感觉还不错，入手两天，感觉用着很舒服，整体功能比较全，就是一个音质效果不怎么样，不过对于这个价格，也算不错了
性价比极高
手机还可以，试试手感不错！其他的不知道！估计也不差
老爸说用着不错
这个商品不错。东西里面就这个比较好点，就是4g太费流量了
手机不错。送货快。好。
帮朋友买的说是很好!很喜欢
特地晚点来评论 用了十来天了天天要充电 昨天还无缘无故关了三四次机 不懂是哪里出了问题
物廉价美～哈哈，质量不错！
在同价位的商品里面，华为荣耀值得你信赖！
价格便宜。价格便宜。价格便宜。
帮同事买的，同事说不错
dfad dsafasde dsad sad
额，觉得还可以吧！！！
好评.3好评.3好评.3好评.3
手机做工不错啊，不过没有标配，总体还可以
很好，希望时间久了一样好！！！
手机用起来很好，，，物有所值。
挺好的，挺不错
老婆送丈母娘的，挺好的
'不错不错不错
手机反应快，软件都很好用
手机质量还是很好的，虽然只有套餐，比单买贵些，5英寸大小正合适。
华为荣耀手机非常好啊   京东送货速度也挺快
给妈妈买的，她很喜欢。
这个机子不错,性价比高
代买的，很喜欢，要是前边的底边也而是白色的就好了
好啊，，，，，用
干元机太值了!
给同学买的，据说用着不错
用这很好啊，就是不知道会不会坏
物流太给力了
东西还可以就是贵了点.
好的没话说！！！！
通话质量还凑合但是他的后盖必须得好好的盖要不盖不严总体来说还凑合
帮朋友买的，也是我推荐他买的，自己喜欢华为的手机，朋友说用着还可以，价格实惠还这么多赠品》
还不错，支持国货，支持华为！
首先说说京东的物流很给力，速度很快！产品很好，爸爸很喜欢！性价比比较高！刚开始上网速度比较快。功能很齐全！
非常开心能拿到又实用有精美的手机
手机自带美颜效果好，分辨率也不错。这个价位很值了。总之我感觉物超所值
帮同事买的，支持国产，华为的质量顶呱呱！
这个价格的手机还不错
收到宝贝了！很好用！和我想的一样！比实体店便宜！
因为耳机问题换一次货了。售后也还可以吧。是帮同事买的~！换货回来后，也没说什么。大概是好手机~慢慢琢磨琢磨吧
待机很给力 内置程序太多所以系统会渐渐变慢 通话声音很小 信号好像不稳定
很遗憾，本来799就拿到手的，可是中午看了2G、16G才999，下午在下单就无货了！只好买这个了，送了好几样就一下999了！哎！还好了！就是反应有点慢
支持一下国货吧。
用了几个月，还可以
再次购买，还好用的，颜色漂亮
我用了蛮好用的。
手机外观整体是不错的，有时候稍微有点卡。，其他都接近满分，毕竟这个价格买到这个手机已经很好了。
我用了蛮好用的。
手机外观整体是不错的，有时候稍微有点卡。，其他都接近满分，毕竟这个价格买到这个手机已经很好了。
支持国产，华为是个不错的选择
，，，，，，，，，，，，，，，，，
软件不错，音质好，系统流畅
性价比挺高总的来说还算不错性价比挺高总的来说还算不错
发货块，质量好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
宝贝很满意！发货速度很快！客服态度很好呢！宝贝与描述完全相符！下次还会再来！祝亲生意兴隆！
用着还不错
送给老爸的，他说很不错，很喜欢
还算不错哦
手机很好。反应很快，大品牌值得再次购买！
物流超级快，东西拿到手后感觉还不错
送货时间快，质量也不错
正品，东西不错。
像素有自拍功能，外观挺好看的，就是手机壳是塑料的， 不太结实~~~~
好机子，整机性能还不错，物有所值。
很好，很不错，非常满意
对于手机不是很满意，手机膜要自己贴，而且以我的技术贴的不是很正；新手机用着用着有时突然自动关机又重启，手机放视频是不小心弄倒马上就死机了，&hellip;&hellip;种种迹象表明买手机还是要去正规专业店去买，网上的东西让人很疑惑，京东不过就是名声好而已，东西也不过如此！
也就那样吧
手机还不错，送给老爸的，老爸很喜欢
不错朋友用，没听他说什么不好
买的第三部了，非常好
华为威武 非常好用 以后用国产手机了
现在用着很好，不知道以后怎么样
分辨率高，反应快，系统流畅
手机还行，就是强搭配东西
手机可以，值的买。
还行吧，暂时没发现问题。。。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
不错，价廉物美，比较满意。
速度很快~~~~~~手机不错，用起来感觉不错~
4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G
支持国产手机，华为还行，继续支持
原装正货，好
凑合用了。。内存偏低哦，运行有时卡
好用上网速度还比较快
凑合用吧，唯一觉得恶心的是非要搭配套装购买才有货！
支持国产机，华为做得相对好些，特别是这款3C做得性价比最好！
送货快，上午定，下午就到了。
用了还可以啦！支持国货！
性价比很高的手机，支持国货！
100分，真好3c
帮朋友买的，朋友比较满意。
退了手机有点慢
屏幕适合!厚度适中!不错,照相很清昕!快递也不错!
挺好用，不过有时会卡死
同学一直想要，然后就买一个给他看看好用么，据说不错。
性价比很高的手机！值得拥有！！！！
屏幕大，很漂亮，功能也不错，很喜欢！配件都很超值耳机的线控功能一般。
好好好好好好好好好好
还不错，就是塑料壳的感觉有点轻
正品，发货也快
手机很薄 用着很爽 真正物超所值 支持华为 支持京东
今天有报道东哥和奶cha妹当众秀恩爱，哼！秀恩爱，分的快！
上半年我买了一个，用着不错，这次给朋友推选的，一下买了两部
京东就是快，手机很好用。今年在京东买第三个手机了！
还可以，送了很多东西，实用
真的很不错哦，适合我用，好好好！
手机很好看，4G信号也好，很喜欢！以后买手机还买华为的。支持国货！
据说屏幕有点大不是很熟适应
读取速度快读取速度快读取速度快
帮别人买的，第2次买，就是有时候蹦出需要网络的提示
手里非常好，没有任何问题。
很好很强大
手机使用了一段时间了，用起来速度很快，国产机的大品牌
东西不错的。。。。这个价格很划算
不错，看的很舒服
手机还不错，操作起来方便。
玩游戏运行流畅，像素也好，虽然有些运营商软件，但可卸载，目前用着挺好的
爱国者 819 双USB移动电源/充电宝10400毫安 白色
帮朋友买的，还可以。
除了用到后来会有点卡，还有基本播放超清视频时很卡，其他都不错。容量偏小了点。这个价位能做到这样已经超好了
华为这款手机很实用。很喜欢。就是喜欢华为手机电池很听耐用的。。。
挺好的手机买了2部了
感觉还不错，性价比也高。
手机外观还可以，拍照很漂亮，电池真的非常耐用，价钱还好，发热低。不足的是看视频时手机屏幕四周有白条，有点卡，开机很慢。预算足够的话，不推荐买这款。
支持国产，手机漂亮，屏幕清晰，不错！
很不错噢，看朋友用才买的，但真的是很好，华为为国家人民做福了！希望继续造福人民！
宝贝用起来感觉很好，这个价格是不错的
还不错、哈哈
连续用了三款华为的手机了！感觉都还不错！！赞一个！
华为东西很靠谱京东也很靠谱值得购买！好东西华为造！
好好好真好用
满意喜欢支持北京
好！！！！！！！！！！！！！！！
清晰，上网快，但是有点卡，估计是内存太小吧，
信号稳定 电池耐用 支持国产机 性价比高
关于手机，我要多说几句了，第一：手机没有进网许可证，只有一个试用证  第二：系统软件大部分不能卸载，一开机就占用了百分之62的内存，装几个软件就差不多到百分之70以上了 第三：信号一般吧，我觉得没什么特别好的  第四：建议大家不要买1G版的，可以花999买2G的标配版，1G真的很伤心
感觉挺好的。全五分！
货收到了，还没用过，希望没问题
刚刚买的时候还可以，到现在用了2个多月了，是感觉手机是一天比一天卡了啊。看网上的评价说3c是怎么的号，自己买回来用了才知道是怎么被骗的啊，这是我第一次给京东差评。
感觉可以，值得购买
真心不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
朋友介绍的，我用了几天才来评论的，像素不错，反应也不是很慢，外观也可以，就是美中不足的是移动电源不是我订到的哪一款。发错货了
帮别人买的，还行！就是被强买套餐！
还不错，快递有点慢，打了几个电话才送来
不错不错。
买到之后感觉不错，稍微有点卡机
首先是手机外观非常好，巧小，合适，实用。支持华为
东西很好。很喜欢 ，很值了。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，非常满意，已经是6次购买华为了。
好几个手机了都在京东买，京东没让我失望过
手机性价比高，就是轻了一点，而且是头重脚轻！拍照挺好的，前置也挺清晰的，可惜2G版的没货了！送的东西倒是挺多的，可是不知为什么耳机与手机不匹配！
漂亮手机，送朋友礼物，朋友开心
手机还行，节电较好，可用两天再充由
送的，，，，，
给爸爸买的手机。收到货的时候 自己还用了一个多星期 性价比很高 性能很好，手机很流畅 照相功能也很不错呢 尤其是前摄像头哦！ 唯一的缺点就是 看视频很卡啊。根本无法直视，不过大人也不看视频，这个可以忽略。
果断好评！非常快
力顶华为！
给老爸用的手机，手机用着不错～！
对得起价格买了给老人用，屏幕大字也大方便
第二款了，上次买了一个一模一样的
帮朋友买的    我自己也是3C
还不错，这个价位物有所值了
不错！买送人了！送的东西都很齐！
照相功能不错，但声音质量真的不咋的，尤其是听音乐时，低音出不来，很难听，还不如我用诺基亚的6300的音质。
JD的东西放心
手机用着挺不错的，目前还在试中
很喜欢的一款手机，这是第二部了。
我很喜欢 老公不喜欢
不错不错，买了两。
就便宜。不过比官网要贵啊。
送给爸爸的，五寸大小。目前为止还没出现问题。
要的滴哇！
不错，送货快，下次还要用！
挺好的一手机，只是问题为啥要捆绑一堆东西卖呢
像素和音质很一般，质量一般般
丢了一个，又买了个一样的，不过还是感觉2g的好一些，虽然贵点
。。。。。。。。。。。。。。。
手机外观不错，系统也很顺畅
10月10日买的手机14日收到，我是小卡用了卡托装不上卡那里，把芯片刮花了，当天联系客服，第二天返厂，说是我人为原因自己付费修，要付230，京东承担100我自己承担130，我想也许手机其他的部件都不值钱的，我不修了，返回自己修，截止今天11月4日，我依然没有收到我可怜的手机，从买回在手里拿了不到半个小时，手机在路上都快一个月了，哎怎么说了，这就是网络购物的弊端，我在店里买当时卡住就能去找店家，大家小心了，华为手机不要装卡托
给别人买的，套餐价稍微贵了点
手机不错挺大方的上网反应快，支持京东
运行很流畅，外观漂亮，性价比高，大众化！只是包装不到位，不安全，容易摔坏！
屏幕刚好是我喜欢的尺寸，支持下国货
不错，，，，，，，，
物流快，手机看了蛮喜欢的，不知道用久了会卡不！
要写十个字来表达么?
很满意，很好用。
看朋友们都买也跟着一起买，可是不怎么好用，一直卡机
挺喜欢的，就是有两次无缘无故的就关机了
怎样才能凑够十个字呢
开始还好  用过之后  感觉 越来越慢  即使吧软件都卸载了
4G速度真快
家里老人用着说效果不错 这个价钱 很值了 希望能用久点儿
这已经时我买的第5个华为手机，尤其是荣耀
太坑人了，买下不到一周时间就有点卡，要求换货，结果拿去16天时间之后又给我原物退回，而且把我手机膜还弄丢了，真后悔买这个手机，差评！
宝贝还可以，物流给力
华为手机不错，用了一个多月，非常好
果然不错        棒
帮人买的，到手试用，轻巧，720的屏
刚在用，现在还不错。希望比较好
看着不错 屏幕大小也合适 送人的 不知道 用后会怎么样 希望会好用吧
套装轻而易举买到了，单机无货，哈哈
还可以～～
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。
照相不是很好，反应也有点慢
反应快，性价比高
有点贵，不过在京东买售后方便些，值得的。
很不错 买了第二部了  就是赠品多
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮同事买的，质量还可以。
还不错的 也就那样吧
相对性价比还可以，不好意思的是换手机了，一直没登京东，评价来的有点晚
退牛POS路
千元机中的佼佼者，性价比太高了
质量很不错   就是内存小了点
内存小，反应慢 软件体验很不好！！
手机用起来不错，相信国产。
满意满意  要求不是太苛刻的人的完美选择
快递，产品都很给力！
东西非常好O:-)
千元手机 能做到这样不错了。
买来办公室用的，暂时没有听说出问题！
性价比高  听很好用   给别人买的   信赖华为
给朋友代买的，应该不错
挺好。。。。。。
就那样吧，，。
这个价位的机算最好了
朋友说不错！
用了很长时间才评价，比我用的P6速度快很多，电池耐用，不错的手机。
华为，国货赞一个。希望未来的华为能带给消费者更多惊喜！
还不错......................
还行吧，就是唯一有一点外音小
蛮好的，支持华为！照相不错，呵呵满足了
京东的服务挺好的，手机到货的速度真网络购物中最快的一家。 下单不到一天就到货了。现在手机用了二三个月，没有什么问题。只是机身容量再大点就更好了。
这段时间用着很不错，手机的速度挺快的
非常好的手机
性价比没话说，很好的国产机
5寸大屏，看起来舒服，放在口袋也不别扭，性价比高。
手机真是垃圾，我十月份买的现在就好卡，屏幕很水，摔一次就碎的不成样子，而且摔得还不高，以后不会再来京东购物了，水货
用着还可以，。。。。。。。
各方面都很满意，一直信赖华为，支持国产
屏幕大小不喜欢。拜托为什么这两年手机屏一个比一个做得大？单手根本操作不过来好不好！虚拟按键背光灯这点钱都要省掉吗？晚上玩手机摸黑找不到返回键的感觉真的很不爽！返回键居然在左边！这么频繁的键用右手单手操作的时候根本按不到！这个客户体验你们想过没有！还有，绑定消费恶心！学什么不好偏要学小米那一套搞什么抢购！最后，前置摄像头不放中间，拍出来的脸都是偏的，还弄个镜子应用，你家照镜子照出来脸是歪的嘛？真想打差评！
几百块钱还不错了，就是每次插耳机都说不匹配，影响什么通话质量和播放音乐，不知道是耳机的问题还是手机的问题
性价比高，就只有这一项优点了。太卡，玩起来慢性子也会被它玩的暴躁起来，，，
好好好好好好好好好好好好
不错哦发货速度超快
好好好好好好好好好好
帮朋友买的，应该还可以吧
这已经是第三个了，质量真的不错
手机质量非常好，支持国产手机，送货很快，推荐大家在京东上购物
hao......................
刚拿上手用起来就是爽 反应也够快
给弟弟买的，他还没有反馈很好的信息回来。
不错，轻松完爆三星，国产手机还是不错的，反正都是一年一换手机
手机性价比不错
物流很快，是正品！
帮朋友买的朋友非常满意
就四个字：太垃圾了，而且售后服务也不怎么好
快递好快，
和我看得一样，华为手机我支持的国货
好好好好好
功能齐全，使用简单
好手机真心好，不错
奔着华为和国产机子去的，支持国货支持华为
喜欢喜欢，感觉挺灵敏的
第一次在京东网购，还不错
手机很不错 ，。。
感觉不错吧，还没又出现问题
帮别人买的，比华为商城的赠品多点
买给妈妈的，反映挺快，妈妈很喜欢
好,运行流畅
还不错，价格不算太贵，送货挺给力的~
等等等等等等等等的的的的的的的的才三
帮别人买的   好像有点不稳定  经常死机
耗电快   捆绑的软件太多  手机太大携带不方便
不错！！！！！！！！！！！！！！！
发生了点意外又拍了台
华为出品，精品保证，值得信赖
华为值得信赖
外观，系统都很不错。支持国产
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
朋友买的不知道怎么样，支持国产。。
将就吧，看电视那会有点卡，就那样，先用着看看
必须支持国产机，顶华为
帮同学买的   用着还行
支持国产，4g很快。。。
很不错，支持国产机，买的第二部了
买了几个华为手机;，好用
第一次购买国内品牌的手机，比想象的要好，反应灵敏，外观好看，唯一缺点是铃声声音有点小。
不错平时用足够了
用天天动听这些软件放歌  没有歌词   我开了桌面歌词了    还有就是要用小卡
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
东西不错，还可以吧。。。。。
还行吧，没有想象中的那么完美。先用着，以后用时间长了再追评
好评，好评，好评，好评，好评。
很不错的国产手机，支持下
先试试好不好用，第一眼还不错
用起还不错
还好，帮家人买的，用的还舒心
性价比高，推荐华为手机！！
手机真好。太值了这手机
手机鄙视很耗电，昨天拿回来的时候是百分之四十，下了几个小时的软件今天早上才开始充电。很好，不过店家啊，说好的发票呢？！还有关于送的东西有点膈应，8G内存卡能用的只有3点几道4个G；充电宝还没充够一次，就没电了，不是10400毫安吗？手机也才2300，怎么也要充个4次吧？
老婆说用着感觉不错，好评
还不错、挺好用的、、后盖也很好看
很好的一台手机~~~~~~~~~
帮别人买的，没有问题值得够买
东西不错，就是得抢购
蛮好用的！！！用了
手机还可以，但京东有裸机不卖，非得搞套装，烦这一套
很喜欢  可惜丢了 再买个
比实体店便宜 而且赠品还很多 快递也很给力
很好用，反应也快，出乎意料的好
我用2台都是华为的手机,支持国货!
还行哟...................
这个价格买到这么好的手机简直不可思议，跟朋友一起去门旅游她们要守着充电宝我的手机可以轻轻松松一天不用充电，而且画面分辨率也很好，以后就支持华为了。
给表弟买的，他说很好用，很喜欢，性价比比较高
为什么要写10个字啊啊啊啊啊
给老妈买的，老妈很喜欢，手机也很漂亮，功能很强大
华为手机 国人的骄傲 赞一个
大牌子，质量好，价格实惠。
不错！用的很不错。已经帮人买了两个了。
999的手机值得拥有支持国货
性价比真高，好用，值得购买！
手机有点卡，反应有点慢。对于带宝宝的全职妈妈，还是合适&amp;#039;。毕竟价格在那摆着。支持华为！在京东买了五台华为了。
非常好，大品牌，，相信京东
确实便宜，喜欢
手机不错，一直信赖京东，信赖华为，支持国产
买了两个，不错 支持国产
手机很好，正在使用中
买了两个哦，支持国产
很好用，一直都用这个牌子的手机。
暂时还可以，支持国产。唯一就不下面按键没有灯
手機很值 好
很好很好很好
网速度点慢，经常没有4G信号不好，通话音量小，我方难以听到话音。
东西很好用，热点无线用起来很好
给老爸买的，感觉不错，大小也合适
支持国产手机,性价比一流!
不错的手机，上次买了一款华为荣耀6，这次1000元，卖得爱上挺划算的。只要保证是正品，其实京东还是可靠哈。
质量好，很喜欢送货速度快。
不错，帮朋友买的，快递哥太帅了
还行吧，，用起来好用！
支持国产，期待已久,昨晚下单今天就到了
很满意，强大的
这个还不错，值得起！
用上感觉不错，用上感觉不错
手机反应太慢，电池电量不够用，没有任何亮点，用过几个华为的了，不知道这款怎么这么垃圾
刚用一星期电源键就失灵，后来联系客服解决了   用起来蛮不错
大气上档?
。。&rarr;_&rarr;&rarr;_&rarr;
不错的手机，反应快，支持华为
很差，高清的动漫电影几乎看不了，下了个90M的动漫，看都卡卡卡卡，我没话说了，果断差评，其他的也一般，后悔了
手机很不错，物超所值
不能用3G网
挺好的！华为实用机形！信任京东！
第一次用国产机，，整体还不错的
支持国产机，性价比较高
手机算是不错的，性价比算比较高的
还不错 用的挺好的  很舒服
很好用，送的配件多，这价位　 　 值
快递，3c手机质量都没得说！
第一次用5英寸的手机，感觉大了一点，不过外观还是不错的~~~
真心不错，支持国产。。。。。。
很好很棒啊
比较经典的机型，大小合适，待机也挺长
很好什么都快这个价位值
看到别人用挺好用的，价格不贵就买了，收到后感觉挺好，很满意！
刚刚试了下，还是相当不错的，值得给个赞
很好很给力，方便实惠
给老公买的，很满意。
很好的东西啦,hehhehhehhe
性价比高，对得起这价格。支持华为！
手机比预想的好用点，这个价钱还值得支持一下
???????
待机时间还是不错的，凑合用
好用！！！！
刻意用了几天，真心不错
沒有一点手感，像塑胶壳一样！还以为是玩具！????
白色的，性价比不错
现大的国产手机，非常不错，声音响亮，超值
东西不错，
很好哦，等子很久终于到手了
很好的   速度很快   拍照很好  轻 薄  外观漂亮  做工不错
老年人用足够了 屏幕大 字体也可以
不错不错，家里第四部华为手机
本人对这款手机非常满意，首先外观精致，灵敏度高，清晰度也不错而且是正品，性价比高。           Good！
大爱，非常不错
很不错的。。很好用。外观也很好看。
垃圾，屏幕漏光，电板有凹痕贴膜也不行，
华为手机收到了，质量非常好，很漂亮，手机上网速度很快，很喜欢，推荐大家购买，全五分
自己和家人用，已经买了五个华为手机，性价比高，质量真心不错。
屏幕很大，照相功能很好，性价比挺好
支持国货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错 值得入手 漂亮
已经买了第二个了，之前买的是3G版的，现在买个给哥哥用，赞！
手机不行    放桌子上有震动就自动关机    太次啦     给客服打电话    让我去指定的维修地点去修   那地方离我太远   我很不爽的一次网购   坚决给差评
抢不到耳机就抢套餐咯，早知应该买高配2gram版的，也是999
帮朋友买的  电池挺耐用的
要求不太高，用起来还行
用着还不错
很好用啊！！
手感还行，线条弧度差了一点，使用中，有待考验！
用过后，才知道京东是用心在做：真，正，底
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
垃圾手机，，，，，
朋友让帮忙买的，用了手机很好以后不知道是不是都这么好用。
帮姐姐买的，她说还不错~性价比高啦~
总体还好，用了一个多月！问题是爱黑屏，已经好几次了，，，，，，
这个手机裸机没有货 买的999套餐 太不适合了！！！移动电源很便宜的
还不错啊，哈哈好嗯嗯呢好好好
支持华为，支持国产，之前用了几台联想的，哎，不说了，华为还是挺给力的，不管是从外观设计还是到手机系统，硬件都是国产机的佼佼者，价位也符合大众老百姓，赞
！！！！！
手机不错，很喜欢，上网速度快，送贷速度挺快的！
不错不错，很高档大气上档次！
听朋友说这手机比较好用，就买个来用用，拿到手机的第一感觉还可以，先用用再说
非常不错，值得
支持国产，手机不错，性价比高，
用了好几个了，质量不错呀&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给家里人买的，很满意
各方面都还可以，就是声音有点偏小了
哈哈哈哈哈，好好好。。。。
给同事买的，反正就是比商场便宜罗
不错，荣耀3C狙击小米这款手机比较成功，链接小米手机都不会用
用着还可以
支持国产，比外国的手机不差
还行还行还行还行还行还行还行还行还行
很愉快的一次购物，快递速度很快，购物第二天就到了
很好很好很好很好 很好很好 很好！！！
华为，国产崛起就看你的了。
东西到手，物流超快
想买2G缓存的还要等货。，因为送妈妈的生日礼物。来不及。只能买1G的。还可以。略微有些卡顿情况。比起我自己用的来说。但给老妈用应该可以了。她也就上个微信拍个照。也不玩什么。足够。
好值得信赖
给老婆的妹妹买的，先自己用了几天，感觉用着比较好用，都不舍得给她了，她用着也说不错！
我的华为荣耀3C用的一个月就出现问体。老是要关机。
屏幕挺大的，用着感觉也还不错，4G网络很快；但是不知道什么原因将手机轻轻一丢就容易关机，垫了一层薄纸皮在电池与后盖之间就没这种情况了，还有就是只支持单卡，不是很方便。
好用，我一直在用华为。
内存太小了
很不错一款手机，用起来很好
不好意思，那个评价成手机膜了
可以，帮人买的
这款买了几个了，华为的放心
还不错啊力挺
很棒，第二次买了，继续加油
手机还不错，挺好用的
手机手感不错，很轻，做工精细
挺不错的，就是还没用过的耳机自己不小心弄掉了
好，性价比高
东西质量太差了，买后就是一个坑，我给我爸买的，老爸天天说手机卡，搞得我很头疼,本来一个星都不想给的，有没有售后处理的啊
还行！支持国产！！！
东西不错，值得信赖。
物流很快，手机送人的现在还不知道好不好用
其他还好，就是按键没背光
上午收到.机孑很好.大气值得购买.下次再来
还不错，就是很多软件还搞不定
国产机里  我看好你哦  华为
好好好好好
好好好好哦
很不错  是正品
屏幕效果很赞，比红米好，后盖是皮革质感，也是挺有档次的，哈哈
华为 原装线控带麦耳塞式耳机 （白色）
挺不错，质量好发货速度快～
我不知道你们用华为荣耀3C移动版怎么样  我用着真心不好用在农村总是没信号换别的手机一点事都没有坐火车信号也是时有时无  最近手机音量按键还出现连电
不太清楚啊，送人了。
手机不错，分辨率还可以接受
好，挺好，给力，快递也挺快的，赞！
这个手机性价比超高的 很满意的
看视频好卡 不如3g的
还不错，正常用电池可以用2天。
新机，无法安装程序，厂家检测说是内存问题，马上就退换货。坑！这3分还是看在京东的面子，否则1分。
给妈妈买的，看起来很时尚漂亮，并且附赠好几样东西，这价格也挺划算的，实体店里这些东西加起来要一千多
身边很多人在用的一款手机 因为现在才买超值
操控还行吧，系统还有待改进，来电偶有死机。
支持国产机，支持华为，手机不错
还不错，比较看好华为！买的时候就没看性价比，因为有性价比就等于买不到！
手机是正品，用着挺好&hellip;
手机到手了！用的还行！就价格来说就很不错了！不足千元的好用智能机
喜欢的可以放心的购买，这个价格很不错。
手机用的还行  及时移动版为什么比联通版便宜200呢  我的移动版买时也999感觉有点上当
挺好的，感觉不错！
华为的东西没的说，京东商城不错
还行吧，就是总让我联网受不了，断开就提示，烦死了。功能很多，不太会用，性价比挺高的，买了也不后悔。
还不错的。。。。。。。。
整体用起来不错，就是声音有点小，其他的到还好
还行，有意外的惊喜，华为还真有点水平，不知道是不是没对比其他的同价位产品
后盖漂亮、反应快、系统流畅
给老爸买的，性价比相当高啊。本人甚至觉得比荣耀6使起来都顺手。
买一部手机这么多赠品，店铺都还要讲那么那么久才勉强送，大爱京东
配置不错，这个价挺划算的^&omega;^只是单卡的，要是双卡双待就好啦&hellip;
手机挺好，满意
性价比高，划屏流畅，手感佳。
给父母买的，裸机还是不好买，买的套装，东西还是不错。支持国产！
很好的手机 大气 性价比高
用了一个多月才来评论，整体还算行，最大缺点声音太小，来电和听音乐声音都太小，
。。还不错。这是第二台咯。。就喜欢到京东买东西。稍微贵点点。省的出去被忽悠。售前售后一直满意
对得起这个价，能够胜任平常生活用
是个不错的手机，选对了！支持京东！
手机一般般，玩游戏老是自动退出
非常满意的一款手机！
好用！已经好几台！值得推荐！
支持国行.华为国人的骄傲
手机还过得去，一般般吧
使用感觉一般，一分钱分货，內存卡没送！
就是套餐版，费钱
有时候会死机
还不错用几天在评论
到目前为止没有任何问题。 4G网速也很快。  支持华为。
56152147842189451654231478
可以，暂时没发现问题
总体来讲还不错，感觉有点卡，跟我之前用的不太一样，其他都还好。
对得起这个价  凑合着用啊
很好用，弟弟很喜欢
送老婆的礼物,好评超万
ok、信我，就他了，绝对的好用
东西超出预想的好，顶华为，顶京东
物流很快，第二天就发货了，没选发货日期，不在公司反倒让配送的人白跑了一趟~~~买给老爸的，基本没什么问题。。可惜只有1g版的了
赞，好啊，好啊&hellip;&hellip;
为何手机有事出现信号丢失，。。不懂
之前用的3G版的，感觉手机非常好用，质量做工第一位，系统流畅，电池续航时间长。推荐朋友买的4g版的，华为自己的处理器，支持华为。
物流速度很快 很好 手机目前还没有问题
几百块的4G手机，还想怎样
手机蛮好的，感觉比小米好。但是必须买套餐，这点比较坑
买过来送人的，问了说还可以
一直想等着2G  ran  的，可惜一直没货
一次买了两部，比3X的系统流畅，玩游戏一点都不卡
刚拿的，第一感觉还可以
哥哥非常喜欢的手机
华为的手机做的越来越好了，身边很多朋友买的都是华为的手机，上次买了一台3X，这个3C也很不错
手机很好，很好用，我太喜欢啦
手机还行，用在看
不错   挺满意的
性价比挺高的，送货也很快
屏幕大小适中，配件也不错，性能稳定，信号流畅，配套的赠品也是物超所值，是一款不错的手机，支持卖家，以后会再来的哦。
音量真的很小，没关完就没声音了，总的说来，这个价还是对得起了！
已收到，自己用非常喜欢。
好好好好好好好好棒棒棒棒棒棒！！！！！！！！！
4G手机，上网速度快，已经买了了好几台了
很好，很喜欢，下次再来
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给家里人买的 很不错
还可以好用
买华为手机 强制绑定赠品
非常好，手感好，不错，值得选择
一如既往的好，第三次买华为手机了，支持国货吧
中华有为，一如既往的好
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
国产手机要加油。流畅性确实不错。不过可能需要定期清理
帮同事买的，物美价廉
赠品多，机子好看 总的不错
很满意，手机不错
捆绑销售，一律差评。
hao........................................
不错，还可以啊
总体来说还不错，快递准时，，
支持国货 哈哈
快递挺快的，就是手机听歌加到最大音量都还很小声，有点失望，觉得不值这个价格。
进口废物咖啡杯好热了工人工会例如
第二次购买，手机性价比高
不错，价格便宜，性能很好，值得购买
好品质值得信赖，支持华为
买来送给姐姐的，性价比较高，外观好看。
给朋友买的  我7月份时买的高配的  还不错  除了上个版本充电慢外
下次在去买
我推荐同事买的华为，很不错
不错，还可以
整体感觉8错
使用两天,非常棒,很给力.
支持国产机支持支持支持
手机还可以，系统不算太流畅，毕竟只有1G内存凑活用用。
挺好的。。
希望在外包装上能再包得好些可以吗
是正品，目前用得挺不错的，支持京东
手机反应很快 性价比超高
京东商品,信心保证
很好的手机，反应快是最主要的。只是分量稍轻，不过也好
用过时不错。一直都有用紧！
不错的
第二次购买！不错是正品！！！！！！！！
功能好好把   处理速度 相当快   大型手游 都能玩
外观漂亮，反应也很快，就是开机各关机就慢一点点，不过不影响使用！爸爸很喜欢！
给朋友买的，她说很好用，物美价廉！
我亲爱的手机来了。非常喜欢。非常完美。这价格非常实惠。我朋友今天又定了一个。
用着还行，性价比挺高的，就是灵敏度不太好，不过，这个价不错！！！！！
有点卡，没几天关闭WiFi的时候卡住了，然后就重启，凑合着用吧
嗯，用了一天，感觉挺新鲜
还不错的，就是偶尔会卡个机，还不错。
帮朋友买的，一个月暂时没有问题，总之一分钱一分货，合适自己就好
第二台了 帮同事拿的 真心不错
帮朋友买的~！不知道好不好~！希望没问题！半个月了没听到他说有问题！@
感觉不错，朋友买我也买了
不错的一款手机，已经有几个同事买了同款的手机了都说还不错
民族大品牌，速度快，功能齐全，耐用
性价比高，分辨率高，外观好看，用着还可以，值得推荐
OKOKOKOKOKOKOKOKOK！
一分钱，一分货吧．．．．．．．．．．．．．．．
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着还可以
还可以，就是太智能了，下的软件还没有等确定是否安装它就自己安装上了。
好啊好好好
东西没得说的，毕竟价钱给那里放着，国货当自强
非常满意，外观漂亮，性能强
值这个价，物流也快！
赞一下华为生产的国产手机不错啊
很好，听喜欢的，真心不错
还不错，就是裸机的没货了，急用，不得已多花两百块买了套餐的。
800的荣耀3c还是挺物有所值的
替朋友买的，听说还不错
手机很好，快递也神速，第二天就到了，非常满意
手机很不错，但是内存太坑，劝各位买2GB的
华为的忠实粉丝，好用，实惠。
帮别人买的，总体来说还算不错
华为荣耀3C4G版更快更强更爽了！华为 世界500强大牌企业的做工，优秀的品质，2300MA大电池超长续航！是799价位手机最好的一款产品，拍照、视频播放都很牛！。华为荣耀3C50颗 扬声器出孔表明了华为对于产品高标准的坚持，出色的视频播放器功能优化省去了用户安装其他视频播放器的麻烦，这些细节都能够看出华为对于用心做手机的专注！华为真是移动通信解决方案的专家！
手机还行，送的东西太坑，不建议买套餐
给老爸买的，用着挺不错的，国产手机挺不错的
不错用着好像还行。就是照相片比较朦胧。
质量很好，送货速度快，服务态度好！
刚到货，期待中，感觉有点小贵
嗯嗯  还可以  音质超好   看着还可以
不错不错不错不错不错不错
多给了200块，全是一些用处不大的东西
性价比高！
买了好几个了，性价比很高，用起来也不错
不错，就是屏幕大了，刚拿到的时候有些不习惯，其他都还好，电池也挺耐用的，待机时间长
帮同事买的，京东值得信赖。
还行！一直都觉得华为不错
蛮好的，轻巧，屏幕刚好，
不错，很漂亮
一分钱一分货，同等价位还算说的过去毕竟是国母代言的品牌
感觉还凑合，毕竟这么便宜，又送这么多东西。
给朋友的孩子买的，用着还不错，孩子很满意，，物流很给力，限时到达，一次不错的网购，
不错不错不错不错不错不错
感觉还行 可惜的是时单卡 当时没有注意
买给老婆的，还可以吧，起码比某米好
手机买第五个了。给周围朋友买的都是。华为真的不错
很好，支持国产。。。
可以很不错
挺好的，比外面店便宜
帮朋友买的，包装垃圾的狠，屏幕也没贴膜，都是手摸过的痕迹，怀疑是二次销售
在用，暂时没有发现问题
买给爸爸的，应该挺好用的吧
用着还好，有卡顿现象，有时候突然就光关机了
手机很不错，就是京东捆绑销售让人难受 。。。，  在就是为什么没有发票那
买了3个了，反正都不玩游戏，就是看看小说
东西还不错
很好用，三天买两个
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
屏幕大小刚好，给妈妈用的，从买到现在快一个月了，质量还好，性能什么的都还OK。
很喜欢这款手机，给家里人买的。可是，晚上装卡的时候才发现这款匹配的是小手机卡。跟家里人的要求不符合。所以，只有退货了。心里挺遗憾的。
还没用不知道好坏，不过看起来还是蛮不错的，支持国产手机，希望后续服务也一样好
手机不是全新，各位购买需要谨慎。其次200块钱就那几样东西呵呵。要强调的是我手机从来不带套。还不如送盒杜蕾斯，
绝对的好用，绝对的真机，物流简直神速相当给力！超赞！
好用，下次再买一台！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
，，，，，
手机整体上挝好的，就是要用小卡，为此换了张卡
国货当自强，很好用，不错的手机。
还不错，这个价钱还是划算的
不错。。。。。。。。。。。
还是一如既往的支持华为
我都想不起我在京东买了多少台华为了。质量还是那样牛！
手机不错，京东的物流准时的没得话说，上午十点之前，大概九点四十下单，下午就到了！
屏幕还算清晰，使用流利 没啥卡顿，一般的上网 通话 足够了！
华为的，给同事买的，验货时同事说是假的，真是郁闷京东还会提供假货，弄的几天心情不好
帮朋友买的，自用3C！
haoyong值得购买，推荐
很好，拿到机子上了手摸索几下就能懂 给我妈妈买的 她也很满意！
不错，不错，我是帮别人买的，手机是好东东
支持华为，谁用谁知道，1000块手机首选
哼哼哼好好好好好好好好好
捆绑销售恶心人。。。。。
很不错，性价比挺高，配置也很不错。
华为性价比出色的一款手机
东西收到了，老爸喜欢，点个赞
手机不错，给同学买的，她很喜欢
唉唉唉唉 买了还没评价 手机就被顺手牵羊了 本来觉得挺好用的
给妹妹买的，她很满意，这是我在京东买的第二台华为手机了，都很好，支持京东
帮同事买的，应该不错吧。也没说有问题。有问题再追评。
很不错的手机，性价比很高，希望后盖能做的厚实一些，谢谢
性价比特别高。。。。。。。。华为加油
非常好用，已经买了第三个了
第一次支持国产，看来还不错，可以用4G
给爸爸买的说还不错，快递速度很快
帮同事买的，不错的手机。
唯一不太happy的是有时候无缘无故会死机，需要重新开机，为什么？
性价比很高！ 不错！外观也很好 看!
好好！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！
暂时没问题
给妈妈买的，妈妈很喜欢
帮同学买的，很好
帮朋友买的，真心挺好！
非常好用使用起来速度快
通话有时有问题.接收不了
多多多多点点
这手机买了才发现只能插单卡，且还要剪成小卡，一般买来的卡还要剪卡，真是闹心！暂时发现的只有这些！
这个价位非常满意，华为不错哦！支持国产！就是机子带的应用软件多。反应挺快的，总体不错，值得购买
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
b华为质量好，买了5台都没有坏，喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
暂时还可以
很好很好很好很好很好很好
华为手机质量可以，支持国货
很满意，给哥买的
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间了，朋友说很不错！
能用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机很好用
支持国产，使用很好，很满意
不错！不错！不错！相机一般。
不好意思评价晚了，东东很喜欢，不错
很不错的产品，很喜欢啊
感觉还好吧
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物有所值，便宜，美观，好用。点赞
第二次买了，用着挺好的。
国货威武！质量过关！性价比高
物流很快 东西也好
用起来还可以，毕竟一分钱一分货！这个价格经济实惠啦。。
給男朋友買的。他很喜歡。屏幕也很大很好用。國產最喜歡華為。
手机不错。。。推荐别人买了几部
手机不错,已经买笫二个了
手机刚买的，信号极差，到华为售后，说可以换新，可惜我手机掉在地上了。
挺好的，快递给力，很便宜
四核心，够快。
手机刚到感觉还行
现在还行，观察中。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，感觉很不错，和描述一样
非常好用，强烈推荐，价格还便宜，赠品一大堆。
这款手机使用起来速度快，照相功能也很好，大小很适合女生用，总之很喜欢！但是购买当中出现些小事宜，但客服美眉耐心解答，并完满的解决问题，在此感谢各位美眉，并感谢京东优秀的服务。
东西一般，买回来用了一天就要求重新换了一台，耳机也换了，快递服务很好速度快服务好。
手机还可以，照相很清楚，华为手机的一个缺点就是充电的位置不够贴合，有时充不到电，要动下接口那里，希望可以改进下！
套装，还是可以的，挺合算。
声音有点大，风力很强，其他没啥特点，随便用用
东西不错，掌柜的服务态度很好，物流也很给力，一次不错的购物！！！！！！
一个月不到屏就出现条纹，大家不要买
用了有段日子了，暂时还可以
还没有使用，先看看~
华为真不错
发货速度快，质量挺好，性价比高！
机孑不错，就是套装有点小贵，快递不错，第二天货就到了，赞一个，
手机还不错，就是京东送货员太让人生气了，他不让验货，他要我先付款后才能拆包验货，我当时真不想要了。后来我问京东客服，回答是先验货再付款，希望我以后不要再遇到这样的送货员，只给三顆星吧
为什么看视频声音那么小啊？微信语音也是听不清楚，其他都不错，主要为了支持国产
手机用了半月真卡，谁买谁后悔
..................................
用了两个月才来评价的，手机性比价较高，千元机首选，画面清晰，，非常好！！
手机很好 很不错 下次有新款的 我在来买
这次网购的手机不不错，千吧块还可以吧
还可以 ，这个价格也就这样的质量了
不错，千元机皇。很好用，实惠。广州优顺物流
质量很好，用着放心，
给阿姨买得，我推荐的 不错的机子，套装版，赠品很丰厚  哈哈哈
这是买得最不开心的一次，明明显示厦门有货，结果货是从广东发过来的，如果要你从广州发过来，我就不选择这个套装了，再说说那个充电宝，妹的就是个渣渣给手机充两次电都充不满，就没电了，我书读得少你不要骗我，这有一万豪安，机器帮我亲戚买的不知道用得怎么样，我就不做评论了，我不是黑人也不是枪手，在京东买东西很多次了，唯一的一次给差评
手机还是可以的
手机漂亮  耐用
外形可以！反应可以！
这次网购的手机不不错，千吧块还可以吧
手机还可以，电池给力，建议2g内存
帮我哥买的，哥哥说挺好用的
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
主要只是买手机而已...
华为手机，手机中的垃圾。刚买了华为荣耀3C才20天就变成了三无产品。无扬声器。无音乐播放器。无视频声音。
挺好的，老人用很方便。
这个手机不错，值得购买
very good very good very good very good
京东送货人员都认识我了,每次都是第一个先给我送货.
还好，一般呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢，比我心理价位便宜，外观也漂亮。送货也快。就是送的东西好像不值比标配贵出来的那些钱。不过图方便也就买个套装吧。
帮朋友买的，还不错
宝贝很好，支持一下。
给同事买的，总体不错，用的挺好。
很好，电量低于10的时候手电筒开不开
用了几天来评价的，还可以，各方面都不差，就是音乐声小了点。
想支持国产好难啊，在官网抢不到，唯有来这里买捆绑销售的了，其实，其他送的东西都没有什么用。自己都买有了的。浪费钱~
良心手机！！！整体感觉很好，分辨率高，性价比高。其他吧，999送的东西没用！
手机很好，速度很快，性价比高
还可以，性价比好好
嗯流量包金立
不错不错 ，味道好极了
性价比不错，就是一定要绑定附件一起买，不然就缺货
待机时间挺长的，就是一直都有一股胶味，其余都挺不错的
外观漂亮，照样还不错，内置的软件少，预装的很多软件都可以删除，不用Root也可以，自带的安全管理软件功能也不错。
还好吧，用起来感觉一般般，不过比起以前的手机，就肯定又便宜又好用了
送货快，服务好！
非常好用，支持华为手机
手机很好，就是电池用用快，不过还是蛮喜欢的。
本来很好，现在用着也不错。。吐槽一下套装。哎。现在京东就这样。。总感觉被坑了。
还可以~~送客户的~~~~
很好
分辨率真心不咋地，反应也慢，用惯了MATE 2 ，用着它经常因为手快点的死机。不错，总体性价比还可以，性急的人千万要慢点。
帮朋友买的，朋友说用着很合手，下次还会在光顾的！
这款手机是国内目前最好的牌子，值得拥有。
一般般啦！
非常好用，强烈推荐，价格还便宜，赠品一大堆
111111111111111111111111111111111111
国产应该支持，希望贵厂以后多产便宜又实用的手机。
好的很，物有所值！
质量好，物美价廉，很满意
一直妈妈用，也不清楚好不好用，以后有钱了送爸爸妈妈好手机
性价比很高的一款机，实用，值得推荐！
京东的东西，我相信！
不错，比想象的要好
不错，还可以，比较满意
这个帮人买的，说还不错
很好很好很好很好很好
不错，这是我第六次在京东买手机，物流极快以上六部手机初三部为自己家人使用外，其余均为推荐给朋友购买的！
不错，这是我第五次在京东买手机，感觉很好
不错啊下午到的目前为止还没有找到什么问题！很给力！
评价得京豆！就差两块五了！帮朋友买的！正常使用中！
还行，果然声音比较小
就那样吧&hellip;
还可以，。。。。。。。。。
非常好用 系统流畅顶
还是蛮喜欢的，就是自带软件太多了，一般没有啥用
给爸爸买的。。。。。
速度快，屏幕大，很喜欢！
用了快二个月了，感觉各方面运行还不错，就是声音的确太小了，有时多方后台运行也有点卡顿，反应不过来
很好的东西，还配套很好的附件。
东西不错 很小巧  分享分享
挺好看的，用起来也很方便，性价比高，给父母用很不错
用了快一个多月啦，不错！！
手机用的很好，比小米强，真后悔以前买小米了，手机有时卡的要命，还出现死机，嗨，以后再也不买小米了。
挺好的，看起来也不错，全家都用华为，支持国产
还算可以的。
手机总体来说很喜欢，外观好看，手感也很舒服。。。。但是室友想问问honor是华为荣耀的标志吗？
不错，还送了很多东西，颜色也不错，外观还可以
还不错哦。。。。。。。。。。。。
到货速度超快，晚上下单，第二天早上到货。
不错不错不错！
相机不错哦，很是喜欢
第一个手机就是华为的用了三年还没坏，只是落后了，支持华为
是4G的手机，给我惊喜了，比实体店便宜多了，京东电子产品就是好。
质量现在还好，希望以后更好，还会购物
已经帮亲戚代购第三部荣耀3C
她说超喜欢
性价比很高，反应也还不错
华为3C移动套装版、上手一个多月、总体几好。就是屏幕暗了些，底下键盘夜晚不亮、操作不方便。其他都好、华为不愧五百强公司。
好。已经买了4部了。
手机不错就是为什么都是套餐才有货？
很好，很强大
好用。再用几天再追加评价
这手机，这价格，值得
手机很好用。
用着还好，希望不要有什么问题吧。
一般般。手机就这样。
还不错，听实惠的。
不错，价格比商场的优惠！！
还不错哦！！
不错，用着还行。
还好，用着还不错
手机还可以   快递很给力
手感还不错，但感觉有点轻，不那么有质感，其他运行得还算比较顺利！最好大爱京东快递！
血手幽灵 Q21OP
不错的手机，赞啊！！
特别特别特别特别特别特别特别的好用
一切OK 看耐用程度
这个价位的手机，很好了
屏幕不是一般的大很是高大上
今天收到货，够快，好开心！但充电器的插头是坏的。东哥，第一次在你在购物就这样，叫我以后怎相信你？申请换货单没有这一项，怎办？真不走运！？
帮朋友买的！用着还挺好！很多赠品！
标配的抢不到，只有加价999买套餐版！
手机确实不错，要的就是4G
手机不错，很喜欢，性介比高，上网快，支持国产
支持国产华为，荣耀3C，你值得拥有
手机很喜欢，性价比高。
配送员的服务态度非常好..值得表扬
不错，价格实惠，目前手机没有出现问题。
质量过得去，价格也便宜
用的还好。物流也神速，
价格便宜 很实用 不错不错
还可以，还可以，还可以，
不错 性价比高 灰常好。
手机不错，4g就是快
................................
购买使用了一段时间，很好，便宜，值得购买，继续支持京东。
中午刚收到货就试用了 目前来说 没有问题 而且电量现在还很足~用段日子再来评价好了&hellip;给老爸买的 希望他喜欢
手机正品，屏幕很大也很清晰，用着很流畅，自带软件也很好用，送给爸爸的礼物！
要是没有预装软件就更好了
手感很好，值得购买，屏幕也清，性价比很高
商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆
大小合适，操作好，上手快，机子用着很顺心
好手机，，，，，，，，，，，，，，，，，，
隔壁的男女每天晚上啪啪啪，烦死啦
质量不错，好评
这个价位性价比还是不错的
屏幕老是闪，这么次的东西，
还不错，给父母买的啊
还可以O(&cap;_&cap;)O
比我想象中好
还行就是感觉买贵了点
现在到手里以用了半个多月了，手机用着还不错。就是刚刚到手时直充电源线与手机对接不上。弄得我自己去买了根。充电宝体积太长了，太笨重。10400的容量只能充电一次左右，两次都充不了。
这手机还可以
一分钱一分货
感觉电池续航性不太好，发热有些严重，其他都很不错
感觉声音有点小
质量好，大牌子，信心保证。
声音太小，后悔啦，论坛上都是负面消息。哭求：怎么退货啊
很好用的了
手机还不错，挺好看。就是发票是电子版的！！
不错我挺喜欢的，比我之前冲话费送的手机好多了
用了一个多月才来评价，一直支持国产手机，华为算是国产手机里面的老大品牌了，对华为比较有信心，加油
价位适中，质量还好，凑合！！！
很不错了，支持国产货，一直比较信赖华为!
送人的，很满意！
好用，大气，很喜欢
帮我叔叔买的，挺好的一款手机。支持国产。
用了一个月，暂时没什么问题，给老妈用的。支持国产.
这款性价比还蛮高，套餐很丰富，实用，外观也不错
好用。。。。。。。。
性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
草，泥，马，非要打够十个字是吧
暂时没什么大问题，但是还是有一般智能手机都有的问题，就是偶尔会死机一阵子。总体还不错。
给憋人买的，不错
很好用，很喜欢。
给妹妹买的，挺好，身边很多同事都用这款。支持华为
价格摆在那 速度和屏幕还是
照相不错，给别人买的，很喜欢。
羽博（Yoobao） 极速YB6013 移动电源/充电宝 7800毫安 土豪金
值得购买，继续努力。
好评5分！！！
给朋友习的，朋友很喜欢，反就快
自己一直在用华为，系统也挺习惯的，这个价位还是蛮划算的
手机超赞哇，我觉得国产不比三星，苹果差，虽然之前一直用摩托罗拉
十分好的手机。值得拥有
很实惠，送的东西也多，华为可以
看着还不错 刚到手 先用着在说！！！！！！
这部手机看了很久，趁这次京东手机节购买真的实惠狠多，还在犹豫的朋友赶快下手，送的赠品多，而且个个都狠使用噢。超级满意
以前在京东买过东西，这次买华为手机，今天刚拿到手，看上去还可以，不知用过一段时间如何？还希望京东后续服务能让人满意?
还好，用起来不错，还没发现问题
手机不错，很流畅，发货也很快，是给小孩买的，很是喜欢
信赖国产品牌
手机挺好的
320320320320
还行吧.......................
速度挺快的，用着也不错、、
买了两个，性价比挺好买了两个，性价比挺好买了两个，性价比挺好买了两个，性价比挺好买了两个，性价比挺好买了两个，性价比挺好
是豆腐干是梵蒂冈好几次vaerfgjhsfvgbdsafhfsj
正在使用，妈妈很喜欢。
4g速度，四核配置应该够快
在京东买了五个手机了，都是正品，这没话说。这个是买来当备用机和玩游戏的。千把块钱肯定不能和苹果比了。关注华为荣耀3C有一段时间了，现在终于买了。还送了好多样赠品。都很实用。手机分辨率高，造型美观，手感不错。遗憾的是通话声音小，总之这是款声音比较小的手机。上网速度算不上快，但还过得去。屏幕触摸有时候不是那么好使，不知是贴了膜的缘故还是。总之这款手机性价比还是很高的，支持国产，支持华为。
物流真不是一般的慢，只能给一星
早就想买了试试，刚好老爸需要一款，这款屏幕够大，他喜欢，拍照也不错
手机不错，很好，还想再买一个！希望是标配！
非常不错，华为经典的一部手机
挺好的。便宜。。。质量也不错
感觉还不错，好多同事买了华为，就是感觉手机比较轻，怕摔，期待使用效果一直好下去
相当好的手机。
各种功能还可以吧，上网速度也蛮快的。
帮人买的，听说用起来还不错，准备给自己买台。
送的速度快早上买的中午就送过来了
物流很快，赞一个...
还行还行还行还行还行
手机不错，运行的很流畅，能玩很多游戏
还是不错的。
我爱京东，一如既往的好。。。。。
手机不错，4g网挺快的
手机很好，京东物流也很快
同学用着还行。
手机不错，运行的很流畅，能玩很多游戏
还好吧，抢不到裸机只能买套餐，感觉退出键不是很灵敏，再有就是SD卡更换以后，要挺久才能读出来，外观是很漂亮的，很轻
手机有质量问题，联系客服5天后换了新的机器
今天刚拿到看起来蛮不错的！发货速度很给力先赞个！
有点是 便宜性价比高 外观也不错 缺点是 声音略小 大一点的手游反应也有点不迅猛 而且有华为自带的APP不太舒服总体来说还是不错的
华为手机还不错，支持国产，用了差不多快一个礼拜多才来评价，第一次开机慢，要快两分钟，可以新手机刚开始都这样，之后开机就快了很多，之后有两次卡到那了，动动没反应，放着一会又好了，可以后台开的软件太多，还有一个是手机自己会清理后台程序，可能玩弄的不熟，连定时开关机个功能都没找到，不过电池是窄长型的，挺耐用，上网看电影看网页，对我来说用差不多一天半多快两天。
性价比不错。做工也行
很好，4G版的手机上网就是快
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版），国产机不错的一款手机。
国产，还不错，值得支持一下，顶。
优点：荣耀家族的开山之作，价格实惠，配置一流，千元之内的首选，尤其是升级后的4G版本缺点：厚度可以变得更薄，外放音量可以做的大一点。电信版的虽然使用高通的授权（变相只能使用高通处理器），但是建议和移动联通版本（也许是硬件决定了不能同时更新）的机型同时更新，不然电信的用户比较心寒，华为的客户因此有所损失。
通话，拍照效果还行，放音乐音质不好
4G信号挺不错，手机流畅度一般，做工还是可以的，这个价位不错了
不错不错不错不错
东西还好吧!没用过,不太清楚
第一次买手机，就买了华为～感觉这个价钱的手机还行吧～但是才买了一个月就老是死机，闪退～有点小忧伤～我可是以后毕业想去华为的人～都有点不喜欢华为了～
很好很好很好很好很好
华为手机不错，帮别人买的
华为的，不错，但是不大喜欢大屏 的
这款机子外观漂亮，功能齐全，流畅易用，电池也不错，前置摄像头很不错！
很好，挺不错。
满意，性价比高
手机不错，没有质量问题
不错性价比高！
谭鱼头与体育体育如让他一人
东西不错，就是电池装着有点松
手机不错， 唱吧耳机里能听见自己的声音，k歌不错。反应速度一般，要是套餐里是16g卡就好了，8g有点小。支持京东，正品行货。
网购选择京东你不后悔
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
手机外观很好，是我想要的那种，特别开心，系统流畅，我觉得配置很好，性价比高，非常喜欢
手机不错，物有所值，目前没有出现什么问题！！挻好的！！
手机还是很好的，物有所值。
用了没多久按键就不灵了，唉！
手机不错，国产精品，喜欢大爱。
会自动关机
速度很快，第二天就到了
这手机挺不错    用得相当好
很满意的电话
不怎么好用。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
东西很不错的，朋友们很喜欢，赞一个，！！！！！
很好用，已经买了第二部手机了。
好好好好啊啊啊啊啊啊啊啊！
帮徒弟买的，那个现在都不学技术改玩手机了。
一直在京东购买，质量好，发货速度快，送货员很好，赞赞赞赞赞赞赞！
手机还没用，给妈妈买的，应该还不错，特此表扬一下我们的配送人员，很耐心，因为我不在家，还特地跑了两次，太有爱了，非常感谢！请领导予以表扬！
用了一段时间来评价，质量不错。
商品外观看很好，速度也够快
3G4G各一台，都爱！
性价比高，质量也不错
手机不错值得购买
我买的第二个荣耀3C手机，很好，性价比高。。
帮同事下单买的，已经买了号几台了，都反应不错，还会再买，支持华为子品牌
不能单卖是一个错，还卖这么贵又是一个错！
华为就是好，功能齐全，手感舒适
很好！支持国货。性价比高！
又持国产货，东西还不错。
手机系统竟然不能升级，一升级就不动死机了，而且套餐太不值了&hellip;&hellip;?
很好  是正品  下次再来啦
不错！！！！！！！！！！！！
用起来不错，朋友很喜欢！
声音略小，总体满意满意，挺好的。
质量不错，用的效果还好，性价比就是不错
就是太轻了没手感
经常死机，软件现在只装了QQ和微信，再多装手机就卡的很，经常自动关机
买的1G版，这是最坑的地方，而且4G版现在想root有点难
容易死机，使用一段时间触屏不好用。
用着不错，挺流畅
也可以也可以也可以也可以也可以
手机挺好的，用着很不错
不能Root的手机还有得玩吗
支持华为用的很好
自己有了，给同事买的，机子很好，华为加油。
老人用挺好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二次购买
使用方便，东西不错，支持国货
挺实惠，目前还没有问题
999元买的感觉很划算
用着还不错
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用着还行，暂时没有发现不足之处
麻烦我十个字应该够了
麻烦我十个字应该够了
帮朋友买的还可以就是来电铃声有点小
手机不错，4g上网速度很快，，手机有时候会卡顿，建议购买高配版
操作界面友好 拍照还不错 性价比超高
支持国产手机，性价比很高！
很喜欢，快递神速，向大家推荐
以前买过荣耀3，用到现在还是很不错，所以买的这个。相当不错各方面，无线网接收能力强，速度快。信号也可以。送的这些东西都是全新的，很好，支持华为！希望你越来越强大
不错，手机也不卡，送货速度也快两天就到了
很好，很实用，支持国产货，顶华为。
快递很给力，质量好，非常满意
华为在国产机里面算比较好的了，这款电池耐用、屏幕大，挺适合学生用的
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G
一句话，性价比高，对得起这个价格。
很喜欢，一直是华为的粉丝，支持华为！！
价格便宜，还不错了
比手机店里划算多了
还不错，等用了在追加评论！
看电视比较多，用这个还好
不是很好用呢，，，，
无缘无故自动关机了，电池还有电量。感觉不在爱了
已收到货。看起来不错
.........................
第二次买了，正品，好到没话说
上网信号经常性无故中断
好评，物流快，服务态度好。
22222222222222222222222222222222222222
性价比超赞！国货当自强！
好评好评好评
到货很及时，东西不错。
手感不错、很漂亮、还行。
阿斯顿发送打算短发收到发生大飞是
华为越来越强大，支持国产，目前发现唯一的不足是铃声有点小，歌曲外放也小，希望改进
看起来漂亮，还是很喜欢的
还可以不，一分钱一分货！
嗯嗯，帮朋友买的，据说经常会死机，不知道什么情况
不玩游戏，就是打打电话，挺好的
还不错。感觉铃声略小了点。
手机好用，发货到货速度超快&hellip;
满意！！！
同事买的，相对还满意。
国产手机华为算是不错的一款，这款可以反应快，用着感觉挺好；
...................................
轻薄，屏幕清晰，相机拍照比500万像素的效果好太多。
昨天收到，上网比较快，手机比较轻大小合适。其它功能以后用再评价。下次还要买。
华为手机可以，老爸说不错
good stuff, worth to use
买的第二个这样的手机了
还可以，，就是有一点点，小卡
不错不错不错不错 啊  很好
十分不错！
東西很好 實惠~~~~~~~~~~~~~~
挺好的:-)
帮朋友买的，反应速度快。。。。快递也给力赞赞赞、、、、
手机真的不错，就是装了一些软件变得很慢。
还没用过，准备换新机
支持国产机，知识我是联通卡，信号不是很好
对套装非常不满意！除了手机其他东西太坑了。根本不值200块钱。
给老爸买的手机，挺好用，
上午拍，下午收到机子，机器不错全新未开封，明知道是京东的套，799的买不到，算了谁让我急着用呢
挺好的。发票开两张就好了，一台一张。
刚收到，很好
还行吧，给老表买的，她说今天刚被别人偷，真是可恶啊，系列号又没寄出来
性价比很高，
性价比很高，
用起来不错，挺快的，性价比也高
东西挺好，帮妹妹买的，准备自己也买一台
后悔买了就降价！手机升级后反而连网络有时掉线。
很好用，这次京东购物很满意
手机就这样，千元里配置也不错吧
不错，价钱在这摆着，挺值得
看起来挺好的，电板不大待机时间到是挺长的
这手机不错，流畅，照相也很清
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错不错不错不错不错不错
产品很不错 卖给小妹读书用的 很适合学生党使用
还行吧&hellip;&hellip;
不错的手机，支持国产&hellip;&hellip;
没话说。华为手机就是好。。。点个赞\(≧▽≦)/
用了几天运行速度还行，没有出现过问题
总体感觉好，屏幕大方，性价比高。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）非常不错
公司同事建议我买华为不买小米，于是直接京东买了，买完寄回家给老妈用的，虽然不知道她用的怎么样，不过我还是挺满意华为的产品的，京东物流给力！每个东西包装的都很好，买了这么多次，暂时还没遇到过问题，呵呵
不错~~~~~~~不错~~~~~~~
屏幕比较大，配件也很好，就是声音有点小
用了一周了，还行吧！
用着很好，很喜欢，很满意的一次网购，以后会经常来
华为机器还不错喔，外观漂亮，其他功能也很齐全，电池还很耐用！
很不错 会介绍朋友用 愉快的一次购物心情都好些
帮朋友买的，看着还不错，性价比很高。。。。。
好东西 就是一个好字
就是声音太小了。其他的还可以
批评晚了，一直在抢购裸机就是抢不到，只好买999元的套餐，下单到送货，2天就到了，给儿子买的，他很喜欢，收到货后仔细查看了，包装未开封，应该是正品，第一次在东京买1000元的东西，担心出现质量问题，返来返去很闹心。目前儿子已用了1星期，其他功能不太清楚，至少现在没出现问题，给予好评。
还可以吧，不错
??????
不错，这次帮朋友买的
一开始觉得有点大，之后也就习惯了
还可以吧，就是塑料感太强
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好，这就是没有触控灯。
手机还行价格实惠不错。
手机很好，帮同事买的，他很喜欢，运行速度很快，价格便宜
手机质量不错，不会卡机，但是我想说华为你这手机指南针功能有了为啥小键盘的灯没了啊！
价格实惠,性价比高,好用
刚到手 感觉还不错！
帮朋友买的，。还不错，他说这些配置足够了！
用了两个月了，摔了很多次，好心痛，还可以，买来时声音就比较小，自己自动关机了,3,3次了，也不知道是什么原因
很好，朋友很满意
荣耀3c ，帮我妈买的，我妈第一次接触智能机，我第一时间就给我妈买了华为品牌，毕竟都是支持国货的，这足见我对华为产品的信任，另外，京东的几次购物都恨愉快，所以我非常信任京东，特别是京东的电子产品，交易法则最重要的是信任，得顾客信任者得市场，希望京东和华为都可以一直把这种让人信任的特质保持下去。这次买的手机，还算不错，3C的系统是EMIU，其实我并不喜欢这类小米系统，觉得桌面太不雅观，还好
按时大大大实打实大师大师大师的
setrsdrtgdfgtr4e54etrdtgdftr
感觉还可以    感觉运行内存小了点    早知道就要2g的了
就是声音太小
这个。啊啊啊啊啊啊啊
好好好好好
宝贝不错，很喜欢，支持国产，支持华为
手机挺好的，抢了几次都没抢到。
不错，速度很快。质量也不错。。
东西不错，一直信赖京东
质量很好，～质量也不错，还会再来的
便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜
手机不错，就是手机屏上的膜没给贴上，总的来说，很好
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
货物到达，这是第三部了，还是一如既往的好，华为荣耀3不错！反应很快！支持华为！
倍斯特 BST-0177特斯拉 移动电源/充电宝 10400毫安 香槟金 2014-10-17 发表评价 发表晒单
给大哥买的 大哥表示很喜欢！
国产机这个价格还算不错，新机比较流畅
第一次网上买手机很不错，物流也快
不错，支持！妩媚价廉！下载东西真心快！
手机就是有点卡还好
单位买的，用来做礼品，希望大家喜欢
朋友买的，很喜欢
老公 很喜欢！
比较好用。比较好用。比较好用。
已经开始第二部了，一如既往的好
给同事买的，同事非常满意！！！
我觉得整体还不错啊。
给老公买的，希望好用。
棒棒哒^v^
性价比高，反应快，电池耐用，照相不错！性价比高，反应快，电池耐用，照相不错！
性价比高，值得购买！
还不错哦！
声音比较小，性价比高。
手机不错，用起来刚刚好。
手机运行速度快！信号好，上网玩游戏都很流畅。
还不错吧，耳机孔太紧，几乎拔不出来。
手机非常漂亮，我喜欢，爱不试手
支持国产 功能齐全 系统流畅
4G普及得很快，手机使用起来很不错。
不错很好的手机支持国货！
比较轻，待机时间也还可以接受，铃声小了点，不错的一款手机，华为的机子第一次用感觉真心不错，支持国产
手机很好，比市面上的实体店要便宜。
支持国货，值得入手的一部手机，个人对这部机还是挺满意的哈哈
还行,这个价钱买的超值了,送了好多赠品.
可以的啊！
支持国产，确实这台手机已经够用了！千元手机这部值得推荐。华为的标准着国产手机兴起！
用起来感觉不错，4G的网很快。
华为手机现在是越来越好了
很好⊙▽⊙系统流畅，，，，，，，一点也不卡
京东物流那不是一般的快，赞一个
。。。。。。。。
正在使用中！！！
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
界面卡运行流畅！
比上一个华为好用些，用数据流量上网速度也很快，反应也挺灵敏的。就是有时稍微用力碰一下就会莫名其妙的关机。还有就是自带的软件太多了，占内存。
手机有点卡顿，信号不好！
帮人买的，听说还可以，比红米强多了
开机速度比较慢，而且买的套装版不是说有耳机吗？今天才发现包裹里根本没有耳机，好火！
质量没得说，很棒
Good！
朋友用着不错
很好呀  听出出的  性价比高
很喜欢的一款手机，包装精致，价格合理，速度也不错啊
手机收到了    很不错   屏幕大小合适    外形也很漂亮哦        给23个赞
帮寝室朋友买的   我也一直很喜欢这款机子  用起来也还不错
整体都没问题!就是捆绑销售不安逸
手机性价比高，应该可以用很久，而且很好用，自己也很爱惜
性能强大外观好看
第一次买！
挺不错的机子，给同事买的，很满意，裸机能开放购买就好了&hellip;&hellip;
用着挺不错的
挺好用的，就是刷机很麻烦。恶心的捆绑销售。
这款手机用到现在都挺好，就是铃声太小，装在兜里很难听到，错过很多电话。另外就是通话时声音很小，即使开免提，环境里有点噪音就听不到到了，这点很烦。
还可以，就是按键竟然没有背光，逆天的设计啊！！
外观不错，使用感觉速度也很快，不玩游戏足够用了。支持华为！
朋友推荐，用过之后真心觉得不错，这个价值了
这个价位的手机，很不错了，用了几天了，反应很快，4g网速很快啊
不是一体，电池可以下
用了一个月后来评价，东西真的不错，价廉物美。
其他还还，有时打电话会自动关机。
还不错，系统挺流畅的。支持国产机
刚刚用的时候还不错，系统更新以后有时候容易死机，要重新启动以后才能使用。
荣耀3C挺好的，感觉还不错，性价也算值。。。。
支持国货，很好用，为母亲买的，很不错，感谢。
该物品质量好
不错！你值得拥有！
手机不错。
用了几天感觉手机很好！国产精品！支持国产手机！
不错的东东
丹妮深蓝幻彩化妆盒(1#)1色粉饼21色眼影4色唇膏2色眉粉腮红2色腮红
好评，很满意！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常好的宝贝，父母非常喜欢，
东西不怎么样  看视频超级卡     根本看不了    反应也有点迟钝    按返回键经常卡黑屏动不了     不知道是谁的错   这次购物失望了
手机不错啊 华为就iuhhi 好啊啊
朋友也有一部，挺不错的，所以换手机时我也要了一部一样的，不错，挺好用的。
非常的舒适
帮朋友买的，他说很好
京东自营，购买放心！
用了一段时间了 挺好的
不错性价比高支持国产
真心不错。。对手机没有太多要求的朋友可以入手--
东西质量不错
挺满意的，没什么问题，华为的系统就是稳定
手机经常会出现xx禁止权限，有些功能软件会自启，很让人讨厌
手机不错 很好用 华为手机挺好
物有所值，好用实惠
机子还可以，华为的系统还算人性化，年纪大的人也能很快接受
手机不错    很好用   华为手机挺好
支持国产
发货速度很快！
很漂亮的手机，反映挺快的
刚收到，支持国产机。。。。。。。。。。。。。。
性价比超高，目前没发现问题，买了两台了，谁用谁知道！说国产机不好的，我就呵呵了！
物流很快，服务态度好，运行速度快，高清屏幕清透度高
买了一星期了，好用哦，性价比挺高的，像素也是刚刚的，有感光订提示，不用老翻手机看消息了，灯一亮我就晓得有未处理的消息了，内存够大，四核也够用了，不耗电，就是好喜欢呢
正品，不错。
暂时用着不错 先好评拉
使用两天后来评价的，老公说不错，目前没有问题，支持国产！！
帮朋友买的，听说用起来无错!没有出现什么问题。
有亮点,京东退货比较快,在这里赞一个.
手机才是最，合心意的，发货速度还快
屏幕  大小合适  不错  第二部了  继续支持国产
很好用，很不错，超赞
好好好好好好好好好好好好好
用着还可以，价格也不是很贵。凑合着用吧
京东的东西还是比较靠谱的~只为了临时用~本来想买裸机的，可惜没有。必须买套装京东送货一如既往的快~快递员人很好。有谁需要裸机的，可以私信我昂~配件什么的也都还在~想便宜出了
一直在京东买手机，相信京东!
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
很不错，如果是2gram就更好了！如果是纯白色就更妙了！
帮朋友买的，手机各项表现不错，，，，华为给国人张脸了，国产手机大有前景！！！
我喜欢               很好
我觉得买的很值得，我很喜欢这款手机，，用了这么久没问题，，支持国产
真的很好用，高清，速度快，，，，，，，
手机还不错，就是充电时屏幕老是不正常。
很值，质量非常不错，很满意
支持京东。
不错，发货快
给妈妈买的，妈妈很喜欢，尤其是拍照。目前正在使用中。也没发现什么缺点。但愿能经得起时间的考验咯。支持下国货。
这个价位的手机就这样了吧
算是这样的啦 蛮不错的..
手机不错，一直都在向朋友介绍
在国产手机里很好了，手机系统不错
绑定卖觉得贵了
用的还可以，屏幕清晰，对得起这个价格了。
总体感觉还可以，支持国产、、、
还好还好还好还好还好还好
铃声有点儿小，外观还令人满意！
不错，性价比高
用着不错 性价比高  款式漂亮  关键是品牌放心
1G的内存有点小！
不错的手机，支持京东。
手机是买给老爸的，还没有摸索透，感觉还可以，如果能裸机购买就更好了
用着不错用着不错用着不错用着不错
使用中，很好，没发现什么问题
很不错，很满意~！跟想象中的一样，送的东西也很好！
感觉还可以吧
很好，速度快，性价比高，国产品牌领导者
挺不错的，要不是送的东西多，也不值这个价。
东西蛮好的，很满意。。。
算是不错的了，反正是套餐。
帮朋友买的,朋友说很不错!送的东西也很多!
商品很给力。很好很强大！
有点卡，不能一键ROOT
喜欢   非常喜欢     赞
第一天下单第二天就到了，还不错，比华为商城快多了，不过来的时候包装没有很好的保护，真担心手机在运输的过程中别被碰坏了，辛亏没事。我在华为商城也买了一部，华为商城的包裹保护的比较好，这点京东得学习一下。另外手机用起来感觉不错，有了快一个月了，不过其中突然关机了2次，不知道正常吧，建议大家买2GB的，内存大些，这个内存不玩游戏还可以。至于手机电池只要上网，天天差不多得充，这个大约是智能机的共同特点吧。总的来说感觉还不错，分辨率不错
不错 不错 不错 不错 不错 不错
手机还可以了   就是耳机老是说不配。请问这是原厂耳机吗？
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给别人买的，他就是有点贵了
很不错啊， 我很喜欢哈， 谢谢京东
好评。。。。。。。。。。。。
华为的手机挺不错的，性价比蛮好的
很好，浏览网速很快，照相也很清晰。很值！
用着还不错  。。。。。。获得不了权限
因为标配版一直无货，所以买了套装版，相当于200块买了一些额外的东西，只有存储卡和贴膜实用些。
这款手机还是很喜欢的，可惜还要去剪卡，不过支持国货！
东西挺好，下次继续选择！
好手机，买华为。
帮朋友买的，很不错，支持华为。
很不错使自己想要的
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大伙推荐的，还不错~
不错不错不错不错不错不错
用了一段时间，就是刚买回来的时候需要升级的次数比较多，开机的速度有点慢，要一分钟
卡    会自动关机
好喜欢！好喜欢！好喜欢哦！
买手机送内存卡,送耳机,太好了,手机漂亮
手机说真心的还是很赞的，之前用过很多安卓的手机，都没有能达到如此顺畅，也是第一次用国产手机，支持国产
很不错呢，很好用，还送了好多礼品呢
在有点嘈杂的环境下通话声音有点小，手机整体来看是不错的
发了一个二手手机给我，看自己下的视频卡顿，玩游戏卡顿，带耳机打电话听的到自己的声音，里面还有别人没删的照片。第二天就拿去换货了。我不知道为什么一开始要发二手机给我！我换货的9块运费退在京东余额里，也就是说也只能在京东买东西才能用，不得不说确实是一个很好的营销手段。只要发货不是顺丰的快递就是自营店！二手货很多！再也不来了！
照相不错。触摸感应很强。通话声音好。还赠了好多东西。绝对是性价比高的手机。
华为的质量还是很不错的，信号也好
一分价钱一分货给妈妈买的，不怎么好
不错，挺好的
用着不错，用了有一些时间了，忙工作忘记评价，回补上
很快，东西很不错
华为的售后还可以
这个价位配置还是算很好的了。
用的很不错，大大支持国货！
华为性价比不错的一款手机，我一般买大件的都在京东
手机是正品，很不多哦
用了半个月才来评价  没出现什么问题，之前已在考虑买红米还是3c  ，当初不想剪卡，但这是趋势。 而且翔米 发明 饥饿营销这种恶心的 手段 应该坚决 抵制，，  弄得很多手机商业纷纷效仿， 看用红米的 玩一会儿就喊爹喊妈 又说没电 又说发热 ， 3c 电池很耐用，  充满纯待机应该有两天， 综合考虑还是选择华为 怎么也是五百强，  手机做工好 除非玩游戏， 日常应用 基本没多大发热  拍照还能接受的范围 反正比之前的好用就够了，前置后置都相对满意 ，高端手机 很少用不好对比。后盖真的很脆  有咯吱咯吱响，带套就没问题了 。  买的是套装版  有很多用不上。。  16g内存卡  移动电池  耳机 还是很实用，总共加起来 就值一百多吧， 其他几十块 算 售后服务，总比官网方便， 京东  退货保修都 很方便 有人上门拿，  华为官网就复杂了 上班族耗不起。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
感觉很好哦！
千元机里性价比最好的。
好好好好好好好好，比日本的4000块的索 尼好多了
用了不久，会卡
4g就是不一样，快！
很喜欢，還不錯
产品不错，很好用，下次还买。
质量非常好！下次再来买！
给弟弟买的，他自己选的这款，学生用这款相当不错的哦
用了几天了，东西不错，价格也还可以。
很好的服务
这个价格，这手机，不错，手感也好
产品很好，不错的手机，推荐朋友买了
机子不错。
抢不到只能买这个了！
给老爸买的，应该不错
手机用了几天才来评价的，手机还行，没有明显的卡顿
不错的一款手机，很好。
还可以把！！ 东西不错啊 就是为什么贵3g 的200！
手机还不错，各方面都还好
东西不错啊，全5分，非常好啊
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机不错大品牌值得信赖
性价比很高，总体感觉不错
感觉比小米好，最起码外型不抄袭，支持
帮同事买的，用了后觉得可以
手机还可以，送货速度也挺快的，就是首次开机太慢了
昨天下午拿到的货，没插卡，只是感受了一些基本功能，感觉还不错。具体情况以后追平吧。只是那个捆绑销售的耳机，很垃圾，还好意思88块，明显跟图片不符，不是一款耳机！1！！
开机很慢，用起来还好
荣耀3C，性价比还是比较高的。
已经用了几个月了，支持国货
不错，手机性价比很高！！
好烦，用了两天就开始频繁死机了，没贴保护，弄花了屏幕，不能退货了，国产，想支持你的，但实在是&hellip;&hellip;&hellip;只能只认倒霉了
不错！！！！！！！！！！！！！！！
买给朋友的，还不错。
过了那么久，才来评论，商品真心不错
物流很快，服务也不错
不错，很快，内存足，信号稳定
不错，帮别人买的~~~~~~~~~~~~~~
支持国产，华为真的不错
以前没有用过华为的产品，第一次买，不错，以后有需要还会光顾
很好用，支持国货，电量超足，可以跟大品牌媲美
很好用，赞，京东牛！
很不错的手机，超值啊，又大又清晰
用了几天了，东西不错，价格也很便宜
还不错，性价比比较好，
haiku
实在是好好用
我老婆买的，还是那句话，价廉物美
包装挺好，还没用
用着真心不错，满意
不错不错不错不错不错
物流有点慢
手机不错，华为，值得信赖。
手机蛮好用，物流超快
故乡就是可以随时回去追寻旧梦的地方。
用了一段时间再来评，麒麟芯片真是给力，速度真是爽歪歪，比那些所谓的八核还要強，抢wifi更是ok，非常满意！
好，很好，感谢京东
我比较喜欢华为，支持国产
质量是好的，各方面都满意，唯一不足是听歌的音量比较低，开到最大声也不是太行
系统流畅、照相不错，待机时间长，外观漂亮
挺好的手机 上网4G比较快的
很好，支持京东
很好很好很好
一切都是完美！
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好，一直使用，送货速度快
你懂的，值得拥有
后盖很漂亮  功能齐全   支持国产机
性价比高的恨!
朋友介绍买的，华为的性价比就是高，支持国产
手机帮姐姐买的，看着还可以吧！
华为手机现在还不错
京东购物挺好
还行吧，希望可以活动！
手机做工不错，运行比较流畅
性价比高，照相特别好
机子反应慢，而且老卡，不建议买
好好啊哈哦啊好啊哈奥哈奥啊哈哦
没说的那么好    照相还不错   给个四星
手机挺好    挺喜欢
国产活一般
东西还不错
巴适巴适巴适
屏幕大小刚刚好支持华为，支持国产机。
手机和以前的一样，非常不错
手机挺好用的，触屏挺灵的'而且带电也挺好的
手机还可以，性价比挺高的，已经推荐朋友买过好几个了
屏幕大小刚好，就是内装的软件太多，速度还是挺快的。
手机外表挺好看的，可是卡的很，接电话打电话都听不清楚说的什么，唉，真气人，还白白费了，999，3c都67百的买了个999的真后悔
帮人家买的，没问题
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
东西帮别人买的，还不错
反应慢  影响正常使用
还可以。。。。。。。。。。。。。。。
国产机中的轰炸机。顶顶顶！
第二次购买！不错！
女朋友很喜欢，物流很快
不错了。行了行行
手机用的很方便，，，
很好用的手机，性价比之王
等待发货久了点，不过还是很不错
10月25日中午定的，26日就到了，东西挺好，朋友也要买，况且送的东西多，性价比高，顶起来~~~~
不错不错，继续努力，保持一股干劲。
还不错！之前买过一个联通3G版的，是2G RAM，这个是1G的，感觉反应没有那个快，而且是单卡！
发货很快，可能是我这里信号问题，室内4g信号不好，外面还可以
不错，物流很快，次日达，手机刚用，还没发现问题
性价比不错，临时用很合适
手机 很值的。。性价比高
很好用，很快
对华为的手机印象很不错，以前用过一款华为手机，用了两年都没出过什么问题，后来自己把屏幕摔碎了才换手机，还是选华为。这一次这款手机也很好，希望华为以后出更多的物美价廉的手机给我们这些忠实用户使用。
感觉不错，帮同事买的
看着不错，手感好，颜色正
帮同事买的，此款手机在我们同事有好几部，大家都说好用，比专卖店还便宜。
帮朋友买的，第二个了，很不错
对于这个价格来说性价比很高
给老爸买的，他说好用啊！
很不错...................
帮哥买的，四核的上网很快，而且是4G手机720p的屏幕也很清晰。总之是很不错的手机。电池小了点。
经济实惠，物超所值，比超市划算多了，太超值了。
帮朋友买的，听说还还可以！
一买来就聚焦不准，跑焦。国庆沾了点水，当时没注意，一直可以用，结果前两天自己坏了。拿去修，华为的维修点真是门庭若市，比其他品牌的维修点热闹十倍。九点去，排到十点半才修上。拆开后发现一些重要芯片周围的线路全部锈蚀了。你妹的也太省钱了吧，连芯片周围的密封胶都省了。
好            不错
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
手机很漂亮，后壳不好看
买了两台声音都是很小。
手机不错 好用
荣耀系列。比较快，就是发热明显
性价还是不错的了声音略小 下面三个触摸键没灯 晚上不好用
华为手机是国产手机最好的，看了好久了，终于买到了，很开心
不错很好很喜欢
不错不错不错
很不错，送很多东西。
还好，就是屏幕大了点，后盖是塑料壳
像素一般有点不适应，送货速度很快，很满意
手机挺给力的
不错的手机  我发现搜狐视频的后台运行不是很好 第二次进去会黑屏
屏幕正合适，系统挺流畅的，就是网络信号不太稳定
手机不错，性价比高，像素虽然没说的那么高，不过还算可以，拍的照片还挺清晰，不过也就500w的样子，运行也可以，有些软件也不需要下，不错的手机，不过有一点的说的是事单卡的对于买双卡的要慎重
性价比超高
价格可以～手机不错
不错还可以吧
手机不错，一直在用
感觉这款手机一般情况
手机收到了，第一次在京东上买手机。感觉还行，送的赠品挺好的。
给妈妈买的新手机~~京东的价格和官网一样~~但配件要多些~~物流速度很快~~第二天上午就到了~~外观和机器速度都非常不错~~性价比非常不错的一款国产手机~~
还没发现问题
喇叭声音小了，但性价比高
大小合适，给别人买的！
手机反应快，
手机不错，用起来还是比较流畅的
一般般吧 继续加油吧
手机没话说，就是下面的三个功能键灯不亮！
感觉还不错，就是不能root。国产机值得选择
声音小得变态！！看到接口也有痕迹！！明显被用过，对京东失望了。
很卡，wlan连不上..刚用的时候还可以
支持国产机，买国产就买华为。为一位四十多岁的阿姨买的。现在也没什么问题。
非常好  帮妹妹买的  用起感受很好
总体使用还是不错的。
性价比很高的手机
拿到货还没用呢就自动确认收货？奇怪怕我退货吗？手机一般，买给婆婆的中午拿到货还没来得及使用
确实非常好用。
网上买贵了.............
还不错啊  手机！！！  就是系统升级费劲  和  第三方软件
很好的手机，感觉不错，挺国货
很好  很不错   强大  朋友在用
用了好久，真心还不错，差评不应该，支持华为
感觉还可以！希望能用时间久点！期待岁月的考验～
给朋友卖的，物流给力  服务好
荣耀3C其实这个价钱真的很好，比红米好看，屏幕清晰，华为手机真的很好，支持国产，支持华为
华为大品牌，好！
手机还是挺好的。用着挺舒服
给别人买的，她说挺好，我都想买一个了
就是唯一不足的是用移动4G 卡信号就一到2格，不知道是手机问题还是移动基站问题，切换用3G 信号就满格
手机信号不好。1. 好像找不到4G信号，在广州一天只能见到几分钟显示4G信号，平时都是3G。广州市区都应该覆盖4G了吧2. 信号满格情况下，经常&ldquo;运营商异常&rdquo;拨不出电话。经常出现信号中断&ldquo;只能拨打紧急电话&rdquo;。3. 好像不稳定，有时候上网挺快，但很多时候比我原来的三星Note 2G上网还慢。其他方面都不错，续航能力也不错，到晚上还有40%电量。 但感觉打开无线共享会好点厉害。估计是自己手气不好，因为是15天以内，已经申请换一台，简单打京东400电话就同意了。手机今天下午给京东快递拿回去了。 至于换机的服务、速度，和更换新机的质量如何， 我会确保增加到评价中。一般不评价，这次情况特殊，希望这次京东能提供满意的售后服务。
舒适易用，握感极佳，续航时长
给爸爸买的，大小还合适，就是可以字体再调大点就好了。
通话质量好，音质好，后盖很漂亮，反应快，字大。
像素很鸡肋，1G RAM老人够用了，速度还可以吧。老人喜欢就好！
这部手机性价比很好，良心之作
性价比很好。。。。。。。
有时反应迟钝
屏幕够大，还算凑合用吧。比小米好用多了
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）确实不错
物超所值，好。。。。。。。。。。。。。。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以，挺好的，，，，，，，，，，，
今天刚到手，感受还可以吧，希望不要反修
给父母买的 还行吧！！！！！！！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
抢购特价机没秒成，我就选了这款给我家先生，价格还是有点小贵
正在使用，看效果
用了半个月感觉还不错！
1、操作很方便； 2、电池超满意，给孩子放动画片，三天电池还没用完，简直比IPAD牛多了！ 3、抗摔啊！两岁的孩子就好摔我的东东，原来的手机摔坏了，这个华为抗摔，到今天已经摔了还多次了，还没咋地。 4、原来对国货很不以为然，但华为的这款可以。如果你对国货信不过，这款华为荣耀3C白色的4G还是很可以的！ 5、尽管说了那么多好，我最后还得骂华为，他的销售经理贼该死。他的这款移动版（1GRAM,8GROM）标配版才要799元，能省200元呢，可就是没货；他的哪个高配版移动版（2GRAM,16GROM）套装版也才仅1199元，只多花200元就能搞到，但也没货！该死的销售经理，是他们定的销售策略，让我拿着钱楞买不到他的更好的东西！奶奶的，老子如果哪天有空带上一个连队去华为把这帮混蛋的脑壳敲碎！
这款手机非常差，不值。
聲音很小，其他還可以。
很好用，，，，，，，，，，
华为品质，京东速度，没的说
总的来说还行吧！
为什么能连无线网络，却不能打开网页？！！！！我还没有上卡，不会又出什么问题吧。。。。太烂了！！！！！！无法容忍！！！！！
耳机根本不是一套的
还在用，没什么问题
最满意的当然是手机了，让楼下手机店的老板帮忙贴屏保他说这个价位在市场上绝对买不到，说的我是各种得意啊
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
送人买的，自己还没看到，给个好评先
不错啊啊，值得拥有啊啊啊啊！
999元入手，使用了一周感觉手机真心不错！系统流畅，内存也够，不用root自带软件也可以删除。如往常一样京东送货速度依然快，晚上10点左右下单，第二天下午1点到货。不足之处有以下几点：1、声音确实小！设置里已经调到了最大声但还是不大，并且QQ语音消息听筒模式下几乎没声音，但不影响打电话听歌。2、刚用的时候死机两次，但之后没有过。3、开机速度慢，但不影响大局。4、本来卖799的手机，让强制买200的东西真心不值！尤其是那个膜真是垃圾到家！其余耳机子和充电宝有待考证，所以只能给4星
服务好。快递速度.满意
不错，不错，下次再买
發貨速度快，朋友很喜歡
使用中，应该不差，支持国产
一般，就是套装版没有选择性
好用，支持华为，支持国产！！！
挺好的一款手机，已经买了三部了。
这款手机不错，特别是像素不其他国产机的要好。。
GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
用着还行，不知道耐用不？
爸爸说要买的 ，款式还可以。就是觉得声音好小啊，一开始耳机也没声音，后来久了声音变大一点点
很超值物流超快，真的很不错
试用了，不错，速度蛮快的。。。。。
手机很不错，物有所值。
机子很喜欢，各方面都很好，性价比确实高，很多功能都很喜欢，比红米好。就是信号不稳定，可能是新机的原因，要适应一段时间吧
手机还行，就是网速有点慢。
很好，用起来，很溜
支持国产机，很不错，屏幕大，看网页的也很流畅
送货的速度好慢哦
挺好的，数度快！
用着还不错
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好用啊！不比三星的差！友持华为！朋友非常满意！
这手机真不错 支持国产手机
不错，是正品。
功能质量等都行,蛮喜欢的
手机还好，和红米手机差不多
除了铃声不够大，其它各方面都不错。支持国产机，支持华为
好！！！！！！！！
给家里老人买的 老人说很好 就说想单独买手机没有 必须要买套餐 加两百块送了个充电宝 手机壳什么的 捆绑消费呀
真心不錯&hellip;
送给老爸，家人很开心。
手机偶尔会卡，便宜货就是这样
手机很漂亮，用了这么久才来评价，质量也不错，运行挺快的。值得购买。京东第二单，很满意，还会继续在京东购买。
非常好，也很划算。。。。。
很好
速度肯定不能跟苹果三星比，毕竟华为做手机才没几年，不过总体感觉挺好的
真的不错，没想到这么便宜就买到4G手机，不错
可以啊,第二次买,打算再买华为M7
送货快，相当不错
机子很好。
手机很不错，就是屏保自己贴，没贴好。其他都不错。挺满意的
这款手机货真价实的。。。。。。
挺好的！！！
手机应该还可以，，给弟弟买的 ，，他应该喜欢
挺好的，正在使用，，唯一就是快递时间送太久了
很好，这是帮朋友买的，买了第三部了
感觉很好，用着也不错，不是很大，喜欢
用过才知道
手机用着还行  就是外音不是好大   照相还行
还不错，值的买，
就是必须捆绑销售有点不舒服   其余都好
我很满意，比较喜欢。
手机相当不错
就是单卡的有点失望 要是双卡就好了
不错，值得购买
用了两天没啥问题，
给朋友买的，他说用的挺好.
挺不错的手机。
外观看起来挺不错的，拿着也挺轻的，很不错
满意。。。。
不错的手机，可惜就是不能支持双卡
耳机插孔是坏的，买了快一个月了才发现。之前插耳机总是提示耳机插入方式不正确，插孔处动一下耳机就会掉出来，然后耳机有声音我就没管它了，以为是耳机的问题。然后今天我同学拿我手机听歌然后告诉我她耳机插进去显示插入方式不正确，我觉得奇怪了，然后就拿过来看了看，这才发现手机插孔那里缺了一块，其它功能都还不错。我想请店家给我换一下手机，谢谢。
手机挺好的，就是不知道为什么偶尔会跳出一个提示说要设置什么东西，但是没有不再提示这个选项。
国产手机中还不错，支持！
功能齐全，外观漂，不错，支持国货。
感觉还不错
好多人都说不错啊，感觉还挺好
手机很好套装很好不用买其他配件了
主要是4G手机，需要小卡，原来的卡还要处理，麻烦！
本机荣耀3c是买的第三部手机了，帮朋友买的，这款机子性价比高。本人看好这款机的照相机了。照的相片听清楚的，特别是在夜间开起闪光灯进照是特别完美的！
买的第二个荣耀3C了，上一个是3G版本的，4G版还是一如既往的好用，各方面都很出色，还是老毛病，捆绑销售，标配版永远是无货状态，想问问，无货状态就不要上架了，看的难过，多花钱买了一大堆没用的东西。。。
华为，加油。。。赞一个！！
不错，用着挺好，支持国货
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
使用了好久，挺实惠
还不错，满意
帮别人买的，东西不错。
不错 ~不错 ~不错 ~不错 ~不错 ~不错 ~不错 ~不错 ~不错 ~不错 ~
手机很好，速度快
收到，还可以吧！嘿嘿
屏幕会有点伤眼睛，其他的还好，只是软件方面吧，设置权限那里老弹出来。拍照不错。
为什么是入网试用的标签？
支持国产，这个价位的手机来说，华为还是不错的。
嗯，可以，不过觉得不稳定，同样设置，这次来消息有提醒，下次不一定有提醒
东西超出预想的好，顶华为，顶京东，物流太给力了，当天下单，第二天就到了
性价比高，支持国产机，使用还可以。
已经用了一阵了，还不错，挺智能的，语音识别也很准确，希望耐用
刚收到的货看着还不错支持国产，看使用起来如何
.................................
送的   感觉不错！！！！
用下来感觉整体还不错，性价比高，只是这期间死过几次机，其他的用着都很不错！
这款手机很给力反应很快
性价比不错，质量可以，支持国货
手机好喜欢~稳定性好又便宜
东西可以 就是有点贵 还没用
华为手机还不错，就是通话声音稍为小了一点
因为其他原因差评。。。。
昨天买了今天到了，开机试用了下，不错，现在准备再买1个给老婆的妈妈。
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮弟弟买的 他说挺好的  好评
使用感觉很好。值得拥有
觉得还好吧，现在低价高配的手机多，随便选的
好好好好好好
大小合适，总体还不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
高性价比手机     没什么好挑剔的   华为的做工还是蛮好的  相信华为
很好！！送的非常快！！！！！！！！
一直比较信赖华为的牌子，这次不管是手机还是赠品都很满意
发货很快，用的也不错，这是第三次买华为了，支持国产
剛開始的時候反應都蠻快的,現在運行久了就沒剛開始那麼流暢了,唯一的缺點就是通話音量稍微小了點.
外观漂亮，基础功能很不错，值得购买。
超喜欢的手机，质量超好，喜欢国货！
还行吧，用着点还行吧，用着点
好好好好好好好好好好好好
东西不错，物流很快，满意
系统不错&hellip;好用&hellip;做工不错&hellip;
很满意，老弟非常高兴，下次再来给老妹买一台！
华为品质值得信赖，已经买了2部
国产可以做到这个样子，真的是不错，支持国货
屏幕大小合适，整体来说这个价格的还不错，等用到时间再评......
送给妈妈的，妈妈很喜欢
帮朋友买的，刚拿到用了下觉得还行，不是定制机就好！
不错非常好，要十五字吗？
之前买了个一模一样的，就觉得好，所以又来买了一个，觉得很好
第一次买华为的手机还过得去吧！
打开包装时屏幕内就有至少3处灰尘，开机后有反光的亮点，申请换货了，离奇的是发回去没有反应了，用户端上看不到任何物流记录及收货情况，这边跟客服说我要开退货。客服说要先审核，审核3天左右，打电话告诉我保修卡丢失，物品原返回来。我明明放进去的，晚上我打电话询问情况，又说保修卡和说明书都丢失了，不知道京东搞什么，收货不做反馈，少物品不及时提示，拖了好久后才告诉少这个那个。对京东这次服务很失望
好用！！！真心觉得不错
商品不错，物流给力
手机不是多好，有时候有点卡
手机是我想要的那种，支持国产，好看！
支持国产手机，支持国产手机
喜欢这款手机，待机时间长，价格合理。
只能给一星用了一个星期数据线坏了用了一个月手机USb接头坏了
合适的东西
很好   很强大
不晓得怎么说了，黑屏好几次了
帮朋有买的   他很喜欢
倍斯特 BST-0177特斯拉 移动电源/充电宝 10400毫安 香槟金
内存挺大的，性能还行，玩游戏也比较流畅
很舒心 信号也不错 支持华为~~~~
包装不错，送货速度快
dasdqwfqhqfqfqfqwqwdqwfdqfsaf wq
到手绝对的新机，原装，用着感觉还不错，就是声音太小，其它都挺好！
其他都还不错，就是声音太小了
迟来的评价，发货快，送货快，性比价高。
发货速度快，用着也舒服，点32个赞
手机很好用！我用了一段时间才上来说的！确实很好
性价比高，待机时间长，支持国产机。
手机不错啊，电池挺耐用的，不像有些人说的那样不好。缺点是触屏不是太敏感，声音小点。
才用，不造用到好久。。。。。。。。。。。。。
还可以啊，目前没有发现不正常的地方，性价比和红米note比稍有不及，使用者表示满意就行。
手机挺好用。
值得信赖的国产机，我用到现在没死过机，顶，华为，永远支持！
手机不算，物超所值，已经第二次买啦。
手机很好用，正品的，很实惠
还不错的，就是有点卡
手机不错，外观时尚大方，通话质量好，像素高
这个第三台荣耀了，不错，美观大方，5英寸刚刚好。
机子不错  就是感觉贵了点
好好好好好
本来想给5星的，但是4G版的没有3G版的双卡双待，购买时也没有仔细看&hellip;&hellip;
还不错，不错，价格合理，就是强制买附属品
帮人买的，还不错，朋友相当喜欢， 待机不算太强
物有所值，价格实惠。值得用
挺好的，满意
还不错，这个价位，可以了，感觉没多少软件，但运行起来有点慢，尤其相机照相慢
送给妈妈的。估计还可以吧，
很好。不错。 喜欢！
还好还好还好还好
手机不行   这一款荣耀没有我第一款好   用着不舒服  第一款型号华为荣耀H01
高清，质量令我很满意！上网很快！华为手机真的不错！配送员态度好，也很配合！给5分
手机是很好！！！可是让配送的东西毁掉了本该的五星！！！以后永远不买套餐版！！！
手机还可以哟，京东买东西放心，有这承诺咱就放心啦！
我是帮朋友买的，我问了好几次，这个手机好用吗，他说的非常好用。点赞一个别
提退胡图图绘图会
给爸爸买的，用的还可以
已经用一个多月了，还好
手机的整体设计感很好，背面的纹路能很好的防滑，但整体的手感还是有些轻。最突出的优点就是电池续航能力很好，不会频繁的充电，充电速度也比较快。至于手机的性能，只能说是性价比较高。内置储存空间一开始就被占用了好几GB，也有很多自带的APP，但所幸都是常用软件。运行速度还可以，有好几个APP在后台运行时也不会使前台APP严重卡顿甚至卡死。至于图形处理性能还是不要想了吧，毕竟只是千元机中的普通产品。
觉得比老米强多了 给妈妈买的
还可以吧！！！！！！！！！！！！
手机挺好的，4g网络就是运行内存有点小，有点卡
手机是好，但是感觉使用中有点小小的瑕疵，如自己调整光亮
手机用得还不错，耳塞音质不是很好。
第一次开机就有问题，我开了几次都没用，不知道是什么原因
东西不错的，我都买了好几个了
东西不错，就是不知为什么没标配的
垃圾  买来我及后悔了   买来第2天屏幕触摸有点不灵
手机收到了，还不错！完美使用中！快递很给力！！
好好好好好好好
可以就是声音小了点
gei老妹买的，她说不错，用用还可以，当然买单机会更好，套餐有点绑定消费了...
手机用着了不错。
本来看评价有点小担心，想买好点的手机。这只是我苹果手机掉水后，应急用的。感觉不错！！！！！我是很怕麻烦的人，快递大哥帮我全部搞定，确定全新机，怕我不懂操作，还指导我如何在4G和3G间转换，很耐心，服务态度很好，再次感谢！
支持国产的手机，华为的手机不错，希望多出精品！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
华为荣耀系列还是很不错的，性价比超高。什么三星都是浮云
屏幕色差太严重了，稍微侧下就变色了，简直无语到爆。渣屏幕
用了一个多月，很好用
帮朋友买的还可以送3好多小东西
第二次买3c手机了，今年4月份买的第一块，买了以后想等等在评价，总觉得使用一段时间后才有发言权。但是，我现在发现已经不能评价了，我不知道为什么？    这次是给朋友买的，应该是不错。比较信任京东商城。建议：买了商品的用户，要用一段时间再评价，或推介给其他网友，本人觉得这才属于负责。
手机刚收到，先用着看质量如何，外观满意，京东的货，值得信任。
来衡量开花结果看好看好看好看
我买的不是8G的吗？怎么只有4G
这边买了那边降价，太桑心了，幸亏同事们都谅解
用起来真心不错，不KP大神好多了
手机用着挺流畅的，支持国产机。
对得起999这个价钱，已经不错了，虽然网络卡了点。
不错，挺好用的，性价比高
感觉还是不错，除了有点热之外。
用了两个月了手机不错哦，就是现在上网反应没那么快了
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;体验中，
网络信号不太好，整体不错
帮朋友买的，信号接收不怎么强
还不错，老婆挺喜欢的，哈哈
东西很好.我很喜欢哦
不错   不错    性价比挺高的
支持国产，一直都很信赖华为的品质，这是用的第三部华为手机了，买华为，用得放心，满意
呵呵还好还好还好还好
还不错，京东值得信赖
.....................................
很好，用着不错，希望以后不出问题，
4G手机真的强大。上网快
手机性价比很高，我这是二次购买了.
实物不错，很好，很方便。
最性价比产品之一
给哥哥买的，据说还不错
手机声音太小，来电铃声有时听不到。
像素好～开机有点慢
一个字&ldquo;卡&rdquo;，看了华为自家的处理器还是不行啊！
华为还是比较不错的 支持国产...
一般般，还凑合，。。。。。。。。。
还不错 京东东西可以信赖
不错，手机拿到手后检查了没什么问题，，，
赞一个，送货速度快
挺不错滴！！！！
很不错的手机，值这个价格！！！！！！！！
好
还行吧，刚刚才使用
用了一个月了，刚开始感觉很好很流畅，时间长了以后，问题渐渐的就来了，没装多少东西手机就开始卡了，很多原装的东西没有用但是无法删除，有一次手机还莫名的卡司了，总之感觉一般般吧，就和很多人说的一样，不要对低端机有过高不且实际的要求
感觉还好，可以，不错，好
性价比好，看了很满意，
后盖很漂亮音质好照相不错
东西很不错。
感觉还行！
物流超快，手机不错
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
手机便宜，不能要求太高，满足基本就可以了
很好
手机本身没有问题很好用。但是加200块买一堆捆绑销售的东西就有货，原价799买一个官方标配的手机就无货，这样的做法实在太恶心。
超赞的物流，手机很合心意。
感觉不错  挺满意的
3C配移动4G快人一步
之前买的华为手机丢失了，看中这款手机的性价比才买的，裸机的抢不到只能买套装版的，基本上还可以，就是玩游戏有时会有点卡，而且手机的声音很小，如果是在稍微嘈杂的环境里，手机铃声都听不到，媒体音量也比较小，和之前的华为手机比差了一些，只能说分钱分货吧
刚买回来第一天就死机了，擦，还比较卡，开机比较慢，这次华为手机不给力。
东西不错，还满意，东西不错，还满意。
挺好的手机 华为荣耀3C
买来给老人用的，屏幕大，字体清晰，声音也挺大的，外观漂亮，性价比高。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机我很满意。很不错我喜欢
东西不错，办公室用的，效果很好！
非常不错的选择，到现在没发现问题
总体蛮好！！！！！
倍斯特 BST-0177特斯拉 移动电源/充电宝 10400毫安 香槟金
华为不错，值得购买，这次买了好几个了
国产的东西不错，还是要支持国产啊
在千元手机里面华为荣耀三c是比较不错的，无论是做工还是性价比都比红米好的多，摄像头也比较清晰，华为的智能省电技术是其他品牌都没有的。心里话，为支持华为！
嗯嗯 不错    很喜欢  好用的手机
支持国产品牌，希望越来越好
还不错，对国产手机的看法有了改变，有待时间的考验，先用着吧，希望华为别辜负对你的期望。京东服务还是很正规的
用起还行， 偶尔的死机，  有些软件卸载不了， 不过就这钱
手机真心不错的，喜欢，价格公道。
外观不错，配件好找。畅销就是硬道理。
太满意了，赞你一个
就是不知道为什么用无线下的视频很卡，根本看不了，PS：即使无线信号很强
机子很漂亮，反应也很快，语音功能很方便，总的来说很好，五分
不错的手机  已经买了好几部了，，一直很喜欢华为的手机 ，
支持国产  支持
华为的机我一直在用，感觉还有不错的，照相好清楚，支持国产货，觉得买套餐还是有点贵，不过懒得去抢啦。
好不错，用着挺流畅的
ewrrrrrrrsdfgxcfvbxgfhcfgcgh
很好很满意
这价位的手机，华为3C算好用的了，无论是硬件质量和配置或者UI
放店里用的很有性价比
同学挺喜欢的，说性价比很高
很喜欢，价格很划算，同学很喜欢
白色的简单大方，仿皮革后壳，还不错
800万像素还是不错的
国产大牌 性价比高 外观好 流畅 就是运存小 但对得起这个价
哎  新的照相机就是坏的  无法打开  郁闷的很
性价比很高值得购买。送货速度快，送的东西很超值。
千元机，可以了，不错
手机可以，速度满足我的应用要求，4G上网速度快手机导航能力不错，上网还能报路况
很及时，很给力！帮朋友买的！朋友说还可以！
性价比很高的机子  不错值得购买
第二次购买。宝贝和描述一样，各种功能齐全，物有所值！上午下单下午收货，快递很好！在京东购物绝对放心！
同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，同学用的很满意，
后置摄像头不怎么清晰
第二次买了。。很不错。。很好好很好
东西不错，值得拥有！
帮朋友买的，朋友用得很开心，准备在买一部。
帮朋友买的,用了还行
真心不错哦！
手机很不错
呵呵。很漂亮。很不错
东西质量很好，用的也顺手，
买的第二部3C，感觉1G的运行内存有点卡
性价比非常高，买了给老爸，连自己都想买一台
给老妈买的 老太太上手还是很快的 就是捆绑销售让人很是不爽
哈哈哈还好还好还好还好还好还好
不想说什么，奏字数。
不错         挺好的
大牌子，应该没什么问题。。。。
本来手机还蛮满意的。反应也快。但是用了几天屏幕边就出现了黑色的竖条。只能退货。失望
东西不错，值得购买，下次在来
这都是买地五个华为手机了，国产中的精品
朋友也用，性价比比较高的商品！
已经是第4部了，一如既往的支持华为
是否改变房东，监控力度了刚好看见了的人他很快就
手机很好用，但是返回键在左边，无奈啊。。。。
一份价钱一分货。
挺好用的。物流很好。送货员服务非常好，
性价比和牌子，朋友推荐的，不错，希望华为继续努力。
用起来不错，要是八核就完美了
给弟弟买的华为手机，超值，送了手机贴膜、耳机、移动电源、保护壳。想了解产品功能吗？加我QQ或微信吧:820192175,丽宝宝乐意为大家解答！谢谢亲们的信任！
支持国产，物美价廉，比苹果三星好！
其他都好，，就是自带软件太多，，，，
待机一般，非重度使用者可以待机1天多。系统不算太流畅，对于要求不高的够用了。有的自带的软件不能卸载。
不错！很好用！
很不错，很实用，挺好
帮同事买的 同事说分辨率还不错 很喜欢这款手机
电池每个七八个小时你是不用指望充满的，用起来耗电速度飞快。很伤心
很不错的手机，支持国产呵呵
同等配置里性价比相当高
价格适中，触摸很好，我长期买这个牌子
不错的，相信国产继续关注的
可能是因为4g手机所以信号不太好，但是性价比还是挺高的。
手机蛮好，特地用了一个月才来评价，真的非常好用
国产品牌，使用很满意了。
到现在为止，整体来说还是不错的，没出现什么问题，发货前一直担心各种能出现的问题，现在可以放心了，当初一门认准华为，就是听说国产机中口碑挺不错的，就是铃声太小了，外音像蚊子哼哼，有点不甚满意，意外的事像素真心不错，网络也很块，再看看，过一段时间看看怎样my，
手机是老公用的，问他怎样？他说可以！
手机不错，很轻很薄，系统很流畅，对我来说足够用了，屏也很大，赞
就是整套卖+200觉得很恶心
东西不错，应该是正品。
首先的支持下国产手机，其实这款手机外观不怎么好看，还有一点就是电池不耐用，目前来看，其它方面还不错。
使用方便，价格实惠！
给朋友买的，我推荐的，对方挺满意的，全五分了
挺好的，华为越做越好了
给老爸买的，东西真心不错，支持华为，支持国货，正在使用中，为发现问题。
刚  拿  到   手  的   还    可以    吧    用一阵  在说吧
和同事在实体店买的样子一样，可是型号却差一点，不知道是不是正品的原因还是翻装机，不过两个星期了用的还不错，照相很清楚，就是后面的电池盖关的不是很好，感觉很容易坏掉的样子！总的来说，还是比较满意的！
使用起来超快，就是价格跌的也快
好，外观不错，物流很快，就是没有手机套送，价钱贵了些！
很好很好很好好
手机还很不错  屏幕大小合适
唯一的缺点，声音好小哦。。。

好好的东西，大家都来买。
好好的东西，大家都来买。
好好好好好好好好冈
好好好好啊好好好好好好好好好
垃圾手机，买了一个星期就不能用，对方听不到声音，有时也听不到对方声音！反应慢的要死，进个照相机，退出返回home页，主页都要重启一下
买来送给妈妈的，妈妈很喜欢，可以调整字体大小。经常会跟我微信啦。
这个手机很不错哦。
给爸爸买的，很实惠，值得购买
很好，很轻，很薄
你懂的你懂的你懂的你懂的你懂的
帮同事买的，听说还不错
特别好，没有发现什么值得吐槽的地方~
華為手機很好用，支持國產品牌。
手机不错，卖给我妈妈的，妈妈说很好用，照相功能也不错，总之是非常满意的。
很好用，非常满意。我很喜欢
声音小，如果大声大些外还不错！
很不错，物美价廉！
手机一般，玩游戏不是很顺畅
手机反应速度快，界面漂亮
荣耀3C名不虚传，送给家人是很好的选择
不错 还送了那么多礼品  值得买 赞！
使用起来很满意。感觉性价比高，赠品多，很划算，物流也快~
华为手机质量还不错,通话效果好,声音清晰!但是铃声有点小,就是放最大铃声,不注意有什么都听不到.待机时间长,使用这么久了,只充了两次电,充满一次可以用四五天,当然我是少通话少玩上网.第一次用国产手机,真没想到能做到这样,非常不错了!
手机很快就到了，第一次买华为的，希望耐用一点
撒旦三打的阿萨德撒 啊撒旦撒撒撒
手机真心的不错，给朋友买了好几部了，都说好
样子还行，屏幕不错，经常顿卡
非常满意！在我的带动下，同时已经又买了两个了！
给妈妈买的生日礼物！！！很好！！！很赞！！！！！赠品什么的非常满意！！！！！！！！！！！！必须好评！！！！！！！
不错，我很喜欢的，如果jd不放套餐就更好了
目前用着还不错，没发现问题。
系统好用，流畅，不会卡机。
真心比棒子的品牌好用太多了，外型也好看
运行很快。
不好的，手机现在都有点卡，屏幕老跳
好评，像素很清晰，手机功能都不错。
不错，相对于高中党来说很不错了，
手机还可以，就是开机慢点，物流很快
性价比很高，就是声音太小了。
质量不错，送货速度快
给爸爸买的说是还不错
就是有点越用越慢的感觉！！！！！
不错，这款手机性价比很好，用着一直很好用，这是第二部了，千元的手机很不错了，荣耀3C你值得拥有，
很好，充一次电一般可以用到2天
帮同事买的，据说不错！
还行吧 性价比不错 但愿用的时间长
喜欢华为 没理由
给弟弟买手机的套餐,很喜欢.下次还会优先考虑
还不错，给老人买的，就是听说铃声不大，有时候在外面听不到声音
手机不错  物美价廉
给五星，用得还不错。
性价比高，外观漂亮，用着不错
很好用 亲戚很喜欢
读取速度快买手机送的东西不错凑合着用存储卡不错兼容性好赠品很好手机的赠品传输速度快
帮朋友买的，没用不好评价
比某米好用多了
这个价位来说，性价比太高了，虽比官网贵点，但现货还送东西，好
支持国货，，，，，，
没有想象中的那面惊艳啊  有点小失望 但愿后续用来真的很实惠
刚刚到的货，感觉很不错的样子
信号棒！通话棒！照相棒！
不错，东西挺好的，很喜欢，继续支持，以后还会买～
东西不错，很值
很好用，非常满意。我很喜欢
国产手机，配置高，质量好，物流速度快。性价比远高过进口手机，呼吁国人支持国产。套装版比裸机版(无5件赠品）贵200元。如果不需要赠品，建议大家买裸机版，只要799元。
给老爸买的，反正他挺喜欢。
昨天订的货，今天早上就收到了了，京东真给力！买的是荣耀3C套装，白色。打开包装，手机很漂亮，白色的背板，黑色的屏幕，很醒目。由于sim卡不合适，装不进去，无法试机。只能剪了卡后才能体验了。不知道配置里为什么没有耳机，要加到套装里。移动电源香槟金颜色看起来不错，只是觉得大了些，有17厘米长。用时携带不方便。另外，没有发票。我想还是需要发票的。希望京东能补寄过来。
手机刚拿到手，昨晚下单，今天早上到，，手机看起来不错，外观漂亮！
手机还不错，就是反回键用不习惯
机子很不好，界面反应很慢，音量很小，信号好的情况下打电话掉线！机子的有些功能不能用！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机
这款手机放歌声音不怎么大 别的还可以 正在试用当中
漂亮，运行快。
手机用着还可以，但是怎么按开机键屏幕有时候有延迟1.2秒，有时候根本就亮不了呢，想知道是怎么回事
买给妹妹的，千元的价格还可以吧
将就用   不怎么样
挺好用的，喜欢华为
反应太慢了，唉
感觉挺好的，不玩游戏基本满足要求
性价比高，还送了很多东西&hellip;&hellip;
不错啊，不错。好的不得了。。。。扯。。。
给老妈买的，她很喜欢。不错，好评
屏幕大小合适麻烦填写10-500个字么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
挺好用的！挺好用的
别人买的没到我手上，不知道具体什么情况
东西挺给力的，比较喜欢
4G 网络，上网速度还是快的，手机运行还算顺畅。
华为手机很好用，这款性价比挺高
买过好多各个了，都不错，待机长
手机很好的
第二部了，要是双卡的就好了。剪卡挺麻烦，手机质量很不错。。。
老年人用足够了
手机太不满意了，老是自动关机，问了客服，也没能解决问题，太失望了，以后在京东买东西真应该谨慎了。
rongyao  荣耀你懂得 说贵？也不是1  不好用/?qungbudoushi 全部都这么的啊
还不错，给老爸买的，很喜欢。
还行 还可以 还不错  只是 还行
好！速度快，服务好，价格优惠
买了给爸爸用的，他挺满意，性价比可以~
非常实用，非常实用。
性价比比较好，性能可以
...........................
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
还可以了，不错，挺喜欢的
很好很实用，支持国产
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
都挺好的，就是声音太小了。手机声音放最大了。感觉还是小。其他都没有什么问题。
东西很不错，物流也比较好
屏幕分辨率很高，成色漂亮，系统用起来很流畅。
老年人用挺不错的大屏幕，五分
挺好的，用起来没啥不好的。赞一个
套餐版的赠品很多，手机的比想象中好用，华为的手机真心的不错。以后会继续支持华为，支持国货。京东自营的快递给力，睡醒就到了。
总体不错，就是快递速度慢1！
超级喜欢    用着超级顺手  除了不是双卡双待的  就爱爆了
总体来说  对得起这个价钱吧
还不错，就是开机较慢，音质不太好，不过用着很舒服，给老爸买的，性价比还是可以的，支持国产。
给父母买的，还不错的样子！
手机屏幕挺大的，很流畅，但有部分软件无法卸载，挺郁闷，其它暂时还挺满意的，
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
系统流畅，功能齐全，性价比高，支持国产！买手机还是要到京东！
国货当自强，机器性价比很高，超值，强烈支持国货
非常好用。4G 上网超快。白色非常漂亮。
已经买了几部华为手机了，这款是替朋友买的。所以晚评价了，朋友说感觉还不错！
买了给老妈用，老妈说电池很耐用，上班看看电视剧完全没问题
手机不怎么划算送的东西都是垃圾，内存卡还没有用就坏了
还行吧.这个价格可以了  凑合着用吧....
一分价钱，一份货，这个价位的手机，已经很好了
整体还不错啦，就是容易发热，给四颗星，继续努力
总体来说还不错吧！！！！
很好用的手机，第三次购买了，支持国货
用着玩游戏，卡了点，上网还行挺快的，快递还行，套餐价格太贵，总体还行吧，反正玩游戏不多
很好，速度很快。
收到了。好喜欢。
性价比高,还可以
手机还不错，对得起这个价格
绝对好评，支持国产，物美价廉
3 C华为。。。手机很好。出现问题的是冲电器。新老客户注意当面查机，配件也查清。细节决定成败。
很不错，用着还行。磨沙的后盖不敢到滑。
商品质量太差，问题太多还总是死机
质量可以，外观可以，鉴定完毕！
还不错，快递速度快，服务好，好评哈...
不错。。。。。。。。。。。。实惠。。。。。。。
不错，机子不错，速度快，好用
昨天刚收到上网比较快感觉还不错
东西还不错，推荐购买！
前边不太好看，后盖很漂亮，看起来好强大，就是内存自己没看好，选的小了，最烦人得就是这个捆绑销售了
手机还行用时间长了有点卡
好用的不得了呗
真心不错，，经济实惠，很好用，对得起消费者，华为加油！
.........................................................
速度很快啊，支持国货
价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜
很很很爱你
性价比很高 用着还不错
可以！京东这套餐做得不错，挺值。
跟期待的一样，能胜任多项工作！
还行，，，，，，，
用着还行吧
质量还行，外观也蛮好看的
手机赠品还没有使用过！
给老爸买的，屏幕大，画质清晰，功能也比较完善，性价比较高，用着顺手，没有太多要求是不错的选择
感觉手机性价比真的应高的  此外 拍照真的很不错啊
不错。暂时未发现什么问题。值得购买。快递很给力！
手机用起来还是不错的，性价比高！
其他没什么问题，就是2.3的系统老是弹出提示，很烦，百度一下，大家都有这样的情况
哈哈不错哦～～～～～～～～～～～～～～～～
华为还不错
反应还可以
华为手机质量是值得肯定的，通话不错，照相够用。
物流很快，用了下除了手机扬声器声音很小外，其他还可以，扬声器声音真心小，不知道都是这样还是就我的这样，总得来说还可以。
用起来可以，就是不能获取Root权限，试了N种办法。。。
手机用了一段时间，还不错！就是自带软件太多了，运行速度不是很理想！总体还行！赞一个！
还可以就是不是双卡的
用了半个月，感觉还不错，一直挺喜欢华为的。这个套餐还不错吧！就是没有收到手机保护壳，有点小小失落，不过还不错吧！
很好，老人特别喜欢。非常棒的手机。
用了还是挺好的!个人还是比较满意
支持华为，支持国产
千元以下，华为你懂的
不错的手机，就是有点贵了。多200就多这么多赠品。说白了还不是自己买的
暂时还没有发现有缺点～
太差了。9月27日买的，10月20日手机显示无服务。也不知道送去售后点能不能修好。送人的，真丢人。再也不买华为机了，任正非把自己吹上天，出来的产品还是这么垃圾。
！！！！！！！！！！！！！
性价比还可以，不错的手机
感觉还不错
用了快一个月了，目前，没有任何问题
套装版不是很喜欢，又不单卖
这个手机是我用过最好用的手机.
不错。。。。。。。。。。。。。。速度快。。
非常喜欢此手机，真心喜欢，快点速度没的说
同学用了几天暂时没发现问题，系统反应速度快，部分功能挺人性化
手机很好，外观美，用着方便
速度还不错，电池也太长啦！
不错的国产手机  买了好几部华为了
还行，不错
不错，正在使用中，用的还可以，就是电池不怎么耐用
一般，用习惯了重的手机，这款就是轻飘飘的塑料感，也就是这个价，朋友买的
整体感觉都不错  支持国产   便宜好用
东西很好。现在一直支持国产华为好样的。
手机不错，这是帮别人买的，已经是入手的第三部啦，不错
还可以，我选择国产
商品很不错
这手机性价比太高了，外观非常漂亮
很好使用，手机速度很快，反应快，物流快
送货很快 快递员服务好。手机也不错
给我爸买的，他看中的这一款没有标准版，只有套装版。捆绑销售，迫不得已多花了200块钱买了配件。
这几天尽忙着玩游戏了，其它的都没怎么研究
很好，华为手机真给力！！！！
送老爸的，希望他能喜欢，支持国产机，支持华为
已经买第四部了，不错
总体不错 有时候有点卡
非常好的一款产品，送货速度很快。
给妈妈买的，用了一段时间才来评价。华为作为国产品牌已经很是了不起了，京东和华为的合作简直就是如虎添翼，华为的产品加上京东的服务，10086个赞
刚开始不错，不过现在在变卡
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很棒的机器  很不错的机器
在京东买第二部吧。好东西总有回头的，就是感觉3c性价比高，挺不错，整体3c还是用
帮同事买的，听说挺好用的
手机很好，很喜欢，还送了很多东西
手机不错，外观好看，很好用
不错不错不错，外观漂亮
手机用起来很流畅，不卡，就是收到手机时打开一看，连个手机膜都没给贴，还是用送的那个贴的，等于没送，做生意做成这样，唉
还行吧，总体感觉不错
有点不划算。。。。但是没办法。。当时没货。。。。。只能套餐版。还好送了那么多东西。。。。？
习惯在京东购物了，很好，很不错！！
不错，送的东西也实用
挺不错的！我很喜欢
真心不错的机子！老婆很喜欢！
手机还不错，相比于同价位的手机，个人认为这一款还是比较出色的。给老妈买的，但愿第一次用智能手机的老妈会喜欢！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
没的说，非常好，对的起消费者，铃声音质多学学oppo做工学学步步高，系统多学学小米，国粹学中兴，信号学下华为，我想，这样的产品会脚踏三星，干死苹果
很喜欢，国产华为很好，赞100
失望   手机慢得跟蜗牛一样  后悔了  还不如大神F1  再也不买了
还是帮朋友买的     在东东帮朋友买了  好多东西    朋友觉得可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
优点： 1、外观设计：很耐看，屏幕非常大气，样式非常喜欢。 2、硬件配置：缺点是内存1G略小，平时已经在70%到80%，但是系统本身还是很流畅的。 3、系统优化。一个好的系统应该是操作流程，设计人性化，荣耀3C果然没有让我们失望。系统没有二级菜单，设计风格简洁，大部分权限都已经开放给用户，普通用户无需root就可以拥有很多常用权限，这点非常人性化。系统自带了很多实用工具，运行非常流畅，从购买到现在，无死机、黑屏发生。 4、通信待机。打电话没的说，音量很大，注意不是大，是很大！！！电话、短信都进行了双卡设计，对于双卡用户非常便捷实用。电池是2300mAh，正常使用一天半到两天，充电时间较快，可以接受。 5、其他。关于这手机到底值不值得购买，虽然1G内存显得略小，但是，如果你只是平常使用，1G版的足够了！ 总之，千元神机，你值得拥有！ 缺点： 屏偏暖黄没有G610的色正，可能和TF屏有关，G610的是IPS 总结： 手机在这个价位，一线品牌中，算是可以的了。虽然有些小品牌配置或高过本机，却终因没有什么成绩，不敢放手去买。
性价比超高，礼品够多，质量依旧过硬，用华为的手机快一年了。没有出现过任何问题，支持华为支持国产...
手机用着还可以，就是闪光照相时有点发黄
经常弹出数据业务开启提示，无法关闭，很是烦人；开启移动4G上网，只能下载，无法上传，不知是系统缘故，还是手机问题，还是移动本身的问题。
性能稳定，通话清晰，电池耐用
手机还可以！支持国产！
很好，非常喜欢，京东发货速度快
还可以，就是买套装不便宜。
照相不错比较一般铃声xiao
手机不错，下次再买。
给朋友买的，用的很好。
用着不错，感觉还是可以，物有所值。
帮姐姐买的，姐姐很喜欢
上午下的单下午货到了，快递员也不专业只管送货不管验货，结果屏有裂痕，客服要发图片要不不给退换，哎那个裂痕怎么拍得出来，这不是逼着别人不给换，真是无语，京东售后真差只能给差评了
手机用着很好
买给老婆的礼物,老婆很喜欢,支持国货.
不错，很好哦！！
送老人的生日礼物，满意。
不能刷卡。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产.手机很完美。
总体来说是一款不错的手机，性价比很高！
总体感觉还可以，铃声太小，外出时来电不容易听到
系统很流畅，屏幕很清晰，进一步使用中
支持国产，支持华为
总体来说不错，拿起来比较有手感，运行速度还可以，这个价位的手机已经算是超值了！
东西不错，送货速度快第二天就到，买朋友买的。
外喇叭声音太小了
不错的东东
给老公买的，他还喜欢，好用。
手机还好，就是经常黑的闪一下，不过瞬间就回复了，正常么？
性价比很高，值得购买。
支持华为。没有让我失望
不错了，就是价格跌的太快了，才买一个多月啊
不错，以后继续支持国产手机
物流很快 一天就到了 手机挺满意的
很好用～不错
很不错手机很好！
昨晚下单，今天早上就收到了！神速，机子不错！赞京东！
还不错，帮同学买的
刚到手，还比较满意，先用段时间再追加好评
无语了。。。拿到之后一直用着闪屏和黑屏我也是醉了。不过其它还好吧将就用，下次买擦亮眼睛就行了╯▂╰一颗星给快递。
三个虚拟按键那里没有灯，用起来极不方便。有时候网络信号不太好。其它的还行吧。
别人用的不知道如何的哦啊
刚到手试用后再评
很好，发货快，第二次买了，很喜欢，又送了好多的礼物哦。
很好很好，单位用的。一直从京东采购～
不错，很不错，太不错了
有点小瑕疵   像磨损的   算了不影响使用  不退了
屏幕清晰，分辨率高，支持国货
给朋友买的，很好，她很喜欢！
还不错哦哦
质量一般，没有什么惊喜。
质量一般，没有什么惊喜。
反应有点慢  不是很称心
还不错把 。寄给别人的
不知道怎么说了  很多软件装完之后点进去一直在闪退  糖果传奇也玩不了
用着很不错，电池续航能力强
很好的一款手机，弟弟非常喜欢呢！性价比各方面都很好。
用了好几年华为手机，还不错，够用就行了
虽然是加价了但是有配件送，相对来说是千元机比较好的选择，软件上比较符合国人的使用习惯
帮家人买的，用起来还不错，赞一个！
第三次来买了！朋友很喜欢。支持华为 、
国产手机现在很好，功能强大，价格实惠，非常满意。
华为，500强。手动斜眼笑
用起来还不错!一直用华为！
帮同事买的，还可以吧！
非常不错， 发货速度快，送货及时，非常满意~
国产手机也可以很不错
很好很好很好很好很好
手机性能还不错,电池稍不济.换了两次,京东的客服赞一个
手机刚刚用感觉还行，不知道过段时间怎么样。外观什么的也行，就是用的时候一直会有权限的提示跑来。请问下他自带的系统安全卫士怎么不能弄掉？
很好，一直用华为，3C系列买第7个了，给朋友带买
好好好好好好，支持华为，支持京东
非常好的！送别人的！很喜欢
支持国产，还不错
正品，用着还好
帮同事买的，用得很随手
。。。。。前面到货不能评价
手机还行，多的不说
商品很好，物流迅速，谢谢！
机子还不错 正品机器 速度快 样子不错
还可以啊啊啊啊比市场好
东西不错！值得信赖！
感觉不错，这个价位值了
手机真不错。好用运行流畅
手机真的不错，这个价位。使用中。。。
各位消费者要注意，我10月22号在京东买了台手机，华为H30_L01，999元，但23号在华为商城看了一看，才799元，消费者们要小心，注意
还不错还不错
信号差 电池不耐用 待机时间太短
还不错，值得买
东西超出预想的好，顶华为，顶京东，物流太给力了，当天下单，第二天就到了
考虑考虑考虑考虑
其他都挺好，唯一是上网操作太晕了，有时信号不好，下载慢。下载东西要仔细找有时文件白下，下载音乐看好要兼容本机。。软件眼花缭乱。，不断更新，头大，总体感觉还是很好手机，，大众工薪首选。。其他在使用中，支持国产一下，
华为的机子不错，支持国货。
手机第一次到货有问题，与客服联系申请换货，客服态度满好，物流也还行。 虽然刚开始有点不愉快，但给我的答案还是满意的 总的来说还是一次不错的购物，我下次还会再来~
国产机中的战斗机，一直用华为。相信国产
才刚拿到，帮妈妈买的，等用段时间再看看！
用了一下午了，真心说很好。
买的是1G套装版的，手机很好，性价比高，可以轻度使用四天，充电器很小巧，充电时间也没官网上说的那么长。有点遗憾的是本来RAM就少，而实际上的RAM只有八百多，是不是太少了点！我只是很简单的使用手机，但是实际使用的过程中还是会有内存占用过高的提醒。
手机还不错，反应挺快，像素清晰，不过电池不太耐用
手机用着还可以，就是来电提示的震动太弱，声音太小，有好多的电话没有接到，
用了几天了，感觉还好，就是被逼买了套餐有点不舒服。
电话一般。将就到使用的了
手机的确不错，值得购买，只是每次都只有套餐，没有裸机
今天收到了机。很好。正品。
国内最好的品牌手机，我一家人都是华为，这个事我买来送爸爸的。
手机坏了，临时买的，综合而言性价比不错，以后就支持国产了~~~~
返回键在左边，不方便。
手机应该不错吧，配送快
手机收到了，还没使用，很漂亮，非常满意，应该是正品吧，相信东京的信誉
整体觉得性价比很高，就是铃声和振动有点小
这款机型呢，我喜欢，别人我就不知道了
很好用，不错
使用方便&hellip;反应速度可以
买的8g的。感觉还是有点卡顿。16g的用起来很舒服。8g的软件打开的时间比16g的慢了大约两秒。
好 不错 比较简约而不简单
很好啦 ，还可以拉，这个价位就是这样子的啦
质量还行！
手机蛮好的，很喜欢，朋友也说好
质量不错 用着可以
手机不错，还是标配版的好
很好用，好评
手机还可以，只是和后盖配合不够紧。
不错，很好！！！！！
实在是差啊，识别不了手机卡，提示未插卡，以为手机卡坏了，去移动营业厅，他们说手机问题，卡都拔不出来了， 没办法卡不要了！现在申请退货，京东客服人员说：耐心等待，正在返厂维修！ 搞笑吧！ 修不修与我有何关系？ 现在我要求的是退货！ 不是维修！ 还说给我钱，让我自己去维修！
手机不错，很好，速度快流畅，外观漂亮！！！
没想到华为手机这么好。第一次用，真心不错
忘记点确认了，不好意思%
千元机里算超值了，而且是华为自己的处理器给国人争气，中国芯，国货当自强，支持华为，支持民企，中国需要更多像华为一样的企业&hellip;&hellip;
好！！！！！！！！！
手机性能很好，待机时间长，适合商务人士
外形唔错，速递慢些。
外观好看，用着不错。
现在华为手机做得相当不错了，这次买的是第二个了
国产机不错，性价比高
55555555555555555555555555555555555
给别人买人的，很好，没出现问题。
用了一段时间了，机子确实不错
性价比高电池耐用四G速度就是快。系统好用支持国产支持华为。
恩&amp;#039;还不错&amp;#039;挺帅的&amp;#039;&amp;#039;hhsjdkdkkd
朋友买的！用着不错！
手机不错，运行速度什么的都很好
这个价位的手机，能做成这样，华为真的是国产手机中的战斗机！
很好很好很好！
明早咯哈你没事
还可以吧！
声音又点小，通话质量蛮不错的，网速不怎么稳定不知道是卡的问题还是手机问题！
不错京东给力！
可以用，正品货~~~~~~~~~~~~
感觉挺好的，就是听筒声音有点小
第一感觉不错，就看使用后再作评价
今天下午四点领到手机，其他配件都没什么问题。就是声音调节键有问题。。有时候按下去没反应，按一下声音&ldquo;-&rdquo;它就直接自己刷刷的直接调到没有声音，接着按声音&ldquo;+&rdquo;毫无反应。。，，这个要怎么解决？？我暂时给这样的评论，希望你们客服给给满意的答复，我再修改评价
松了人，感觉用起来可以，国产手机就是这样
为什么非弓虽女干消费套餐
今天刚收到，还没用呢，物流很给力
先前看其他手机，断断续续买了又换，换了又退，只有这款华为这款手机满意极了，系统流畅，待机时长，希望华为越做越好，也希望京东多多营销好手机！
漂亮，实用，物美价廉，尤其是照相功能很不错。
不错    的选择
物超所值、手机质量不错、以后买电子产品首选京东
我想请问 荣耀3C 4G版是不是没手机按键背景灯
套装版的套装呢？？？
优点：机器干净没乱七八糟的软件 ；质量轻尺寸装口袋里合适 ； 触屏反应灵敏 很少死机或重启； 拍照的时候屏幕挺粗糙但是拍出来的照片还算清晰缺点：电量掉的快，一天得充2次电，满电状态显示最高用8小时；声音小，有时候短信电话不容易发现，而且手机QQ有的时候来信息了没声音提示有的时候就有，特不方便。其他：有时候提示网络错误，屏幕显示有4G或3G信号，就是连不上网，不知道是移动的问题还是手机的问题
屏幕很不错   帮朋友买的
刚到货买给老妈，感觉手机不错，快递非常给力
帮同事买的，正在使用中....
大小合适   很很实惠    信号填好的   屏幕大
手机款式很简单大方，看上去很高档。
差，手机没有收到发票，说三天内处理，到现在还没处理
还不错，灵敏度蛮高的。喜欢
手机挺好  就是预装原件太多
不错的国货，希望能更进步~
我的小3.。嘿嘿。。不错。。。电池耐用，信号也不错。。京东快递很给力哦。。赞一个京东配送的。。
还行，但还有很多不足，设计者没有考虑玩的人爽不爽，不符合人因工程
手机用起来没什么问题，感觉还是比较值的吧，不过后续就不知道了，望继续保持优良供给，支持国产吧~
支持华为，信号稳定，屏幕大，值得购买
手机挺好的，清楚好用。上网快，不错的手机
性价比高，操作简单，很实惠，支持国产
手机不错，凑够十个字的小尾巴
用的可以..............
送给我妈妈的  她很喜欢..........
很好，发货速度很快，看好国产手机，
我要标配，你非要给我配个套餐，套餐就套餐吧，还给我那么垃圾的玩意，本来5星货，扣掉两颗星
机子容易发热，音质一般啊
感觉不错，，顶京东
支持国产机，套装总体来说还是挺实惠的！
运动速度有点慢&hellip;&hellip;其它还可以&hellip;&hellip;
用了一段时间才评价的，手机运行还可以吧。对的起这个价格。
只这个价，不错，赞一个
公司公用机，可以用，便宜，没什么说的。
给姐姐买的，用着还不错。
很好，物有所值，物流挺快
给朋友买的，还不错~
好好看好 不错的
嗯额，手感不错，帮朋友买的，没让人失望！！！！！！！！
1GRAM有些卡，不过还好。其他都还可以
感觉还行 用了几天一切正常
一个字贵。
还行吧！！！！！还行吧！！！！！还行吧！！！！！还行吧！！！！！还行吧！！！！！还行吧！！！！！还行吧！！！！！还行吧！！！！！还行吧！！！！！还行吧！！！！！
正在用，感觉还不错，以后追评吧
很好用，性价比高
买给妈妈的，很好用
反映迅速，很满意的购物！
机器不错！使用的第4台了
不错
很喜欢，发货很快！
东西不错 包装也可以 送货速度一流。
用了一段时间，整体还不错，没什么大问题，主要是便宜
用了几天，很好，性价比高。给老妈用的
总体来说感觉不错，支持国产吧
华为手机配置好，价格便宜
还行，屏幕也蛮大的。。。。。。。
很好的手机，一直在用华为，以后还是我选择的品牌
帮同事买了好几部了，质量都不错
信号不错，可惜附近没基站没测试4G信号。
支持国产，支持国产，性价比高&hellip;&hellip;
手机性价比很高，不过电池没有宣传的耐用。
非常不错的一款手机，买给老公的，他很喜欢
和同学相比   后壳不一样  不知道是为什么
运行速度不是很快，铃音小，希望能改进。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
华为真心不错
真的物超所值   值得购买
忠实客户赞一个！！！
华为3Ｃ性价比很高，我已经购买第二台了，准备给我爸再买一台
满意！满意！满意！满意！满意！满意！
可以了，性价比高，买了两部。。。。。。。。。。。。。。。。
开机太慢了，一点都不好，
帮人家买的。。。。。。。。。。
送给老爸的，还可以吧！
机子不错！用起来挺方便！华为值得信赖！后盖若是光滑亮面就好一点，或者有选配的就完美了。
虽然参数很好看，可实际上还是不流畅，可能是安卓系统的原因。不过ui很不错，很简单，方便。
还可以，给朋友买的，挺好的。
看着评价不错，拿出来试了试照相功能，还不错的，性价比挺高。
待机能用一天半，大屏国产机。内存再大点就更好了。
这个价格，这个性价比！关键还送了一个移动电源！我只能粗鲁地说句:&ldquo;简直Diaio炸天&rdquo;！我帮人买的，有个地方需要提醒一下大家，它的手机返回键在左侧，如果用惯了其他安卓机，这个是硬伤啊！！！！！
很不错。性价比很高。值得买。
是一款不错的手机。。。。。
这款手机是性价比最好的千元手机！所以都喜欢
物美价廉，很好用
一般 一般 一般 一般 一般 一般 一般 一般
很好啊啊啊啊啊啊啊啊
，，，，，，
手机非常满意   就是手机自带软件太多
非常不错，外表好看，电池不够耐甲，照相普普通通。软件太多。
就是续航不够久    就是续航不够久   就是续航不够久
好用，很喜欢，特别是像素，很给力
买华为，觉得还是国产的不错
很好，非常不错。用着省心
拿他和苹果pk了，价廉物美
帮同事买的，说还可以，性价比不错，支持国产！！
手机性价比比较高，京东物流也很给力
好好好好好好好好好好好好好好！
给爸爸买的，挺喜欢的！
质量保证，东西不错。
1.外观是不错的2.免提的声音有点小，其他的OK
手机很不错，性价比很高，我姐超喜欢
手机扬声器再大声点就好了其它都可以
总体比较好，性价比高
刚才评价错了 这个才是的 不错的
还可以 感觉东西还不错的
不错的手机，方便实用
很好很强大，很好用，给弟弟买的，
一直支持国产机，待机时间长
国产机，大品牌质量还不错，要是有裸机卖就更好了
据说华为不错，所以这次换手机选了华为。用起来很顺手，待机时间长，各方面都很满意。
开机有点慢，使用起来感觉还行，声音有点小，外观还可以，三包为什么没有章子，以后有问题的话如何保修呀，有点头疼&hellip;&hellip;
电池挺耐用的，充满差不多能用两天。不过说实话，预置应用不能卸载，UI功能不怎么样
东西真心不错.送货的速度可以.
还可以。。
不错还可以
还可以，比较实惠
手机不错的
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
很不错，下次还买。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错，送爸爸，他很喜欢哦！必须赞一个，性价比超高，还送这么多赠品！
第一次买华为的手机，很不错，以后就买国产华为。再也不买三星了，第一次也是最后一次。
不错！！！！！！！！！！
正品，有少少卡顿
挺好的，我是帮朋友买，朋友挺好用的。
还不错，送的东西也不错
东西不错送货很给力很满意
很好，买手机时的套装一起来的
很喜欢   就是手机很轻  那着没感觉
还可以  够用   送给朋友的
铃声太细小~视频有些很小声
很好，物有所值。确实不错。
整体来说还是不错的。性价比很高！！！！
通话声音实在是太小了，有时不开免提都比开了免提的声音都大，
外观漂亮、大气，信号稳定，支持国产
感觉质量挺好的，还送了很多东西，一次愉快的购物。
套餐强制消费，学小米搞饥饿销售
物有所值，非常不错，用了几天，非常流畅，没发现什么问题，京东送货速度快，赞一个
手机蛮不错，4G很给力
手机非常漂亮   也很好用 像素超级高 非常值得购买的一款手机  支持国产
产品质量不错。物流很快。
真心不错。就是有点轻
不太好，反应慢
一直用华为的手机，质量好，性价比高，值得购买的一款4G手机。
总的来说非常的满意！
物有所值，用起来很好
软件也不错后盖很漂亮屏幕大
不错哦真心
还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！
经济实惠，反应灵敏，很值。。。。。
很好的手机，功能足够了，屏幕细腻，拍照，音质都不错，支持国产。
不错.......................................
好东西不错 速度快
用来感觉不错，支持国货了
手机很好呀，很流畅，挺漂亮的
感觉不错，很喜欢。。。
这个价位这款性价比很高、、
帮我老婆买的还不错，老婆很喜欢。
总体好评，套装还好，试用中
好给力，用着不错。
手机很喜欢，但是也还是有美中不足的地方，手机壳的凹凸不喜欢，还有拆后面的手机盖时很不方便
套版不错，给我们剩了好多时间，手机
信号好，价格实在
手机还行是正品，价格上没什么优惠
喇叭声小了点，这个价也就这样了。
运行很快，值得拥有
手机很好用哦
现在手机越来越便宜了。
蛮好用，各方面都感觉可以
性价比很高哦，照相馆也很清楚
手机开始用时信号一直不好！连接不到wifi！还有有时候还很慢！屏幕停着！像快死机那样！又懒得换！伤不起啊！以后都是少点在网上买手机了！差评！
高端大气上档次，比较赞，京东值得你相信，望继续努力，给老百姓最大的实惠。
正在使用中的。。。
给朋友买的，还可以
给别人买的，就试了试，信号不太好，目前没有其他什么问题
很好，给朋友买的，用的不错。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
这次用华为的机子，感觉不错，信赖华为，支持华为，希望华为强大起来
还可以，唯一遗憾的是，当时没有16GB版本。
第一次用时，后盖打开用了很久，后来就习惯了，电池很有特点
手机挺好的，就是被强制买了套装版，心里有点不舒服
除了声音有点小外,其它的都不错.
很好 送货很快  跟华为官网价格一样     手机也很漂亮
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品行货，值得购买，相信京东
比预想的好，性价比超好，谢谢送的小礼品，非常好用，好评！
非常好  超值 家用户外用都非常合适
总体感觉这个价位的手机中算是不错的了，还是移动4G，但是比较容易死机
京东的商品放心，值得购买
6666666666666666666666666666666
刚拿到手，老婆觉得还行，拍照挺好，清楚。
正品，京东物流真给力。
用了2个月再来评的，还不错
好好好。
不错，老爸应该会喜欢
用着还不错，具体心得还要有待研究
很好，物流快！
声音有点小，系统不是很流畅，还没有610用着流畅。
fffffffffffffffffffffffffffffffff
国产机中性价比相当不错的
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
等了很久才联系客户拆单先送
手机不错，但是那些配件就不好，耳机要很小心插进去才能听得见声音，还说是原装呢，太差了。
第二次购买，不错，就是贵了
声音小国。听不到。。。。。。。
帮朋友定的,送的东西不错
用了一个月感觉机子一般，经常无缘无故黑一下屏，不知道是系统问题还是什么。感觉系统不稳定。电不耐用，待机很耗电
这款手机还可以
好好好好好好好好好好
不错不错喔
外观漂亮运作起来顺畅
挺不错的，运行速度也挺好
华为不错，，，很好，，，继续努力，，，，
不错，不错，不错，真不错，
今天刚收到货，马上使用了下，还不错，送的东西也很齐全，给老妈买的。
用着还可以
我感觉不错
好用，性价比极高
不错的来说，质量可以的
赞赞赞赞赞
使用后感觉还行，华为的照相一般，1GRAM还是小了点，内置软件太多了，不能玩游戏，酷派手机，照相太差了，配不上它1300万的像素摄像头
很好，已经第二部了 ，支持国产！
机器不错，用的挺好的。
好用实惠！
很好用送的就是好。。。。。。。。。。。
上网快，好用的手机不错
不错的千元机!功能还是比较齐全.
第一次在京东买东西  挺满意的  除了内置软件有点多之外其他都ok  快递更给力
给老爸买的，东西不错，性价比挺高。质量让人放心
手机还行，照相有点暗
目前觉得还不错
帮家人买的..挺喜欢的.不错
用着很好，很实用的，同事都很喜欢
手机时尚漂亮，运行快，价格合理，已经帮我同事买很多部华为手机，差不多华为系列，荣耀系列齐全了，手机质量那是刚刚的。
很漂亮，用起来不错，老爸满意。
用着还将就
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
手机好轻功能多不说外观又好看
华为一直都不错
好好好好好好好好好好好好好
爸爸要着挺好
华为的机子，到我手里总要自动关几次机才正常，奇怪，是我人品问题吗？
质量非常好 值得购买 价格实惠
帮同事买的，应该非常不错！
屏幕大，不伤眼睛，用着很舒服
除了有时反应稍显慢点，其它还好。
手机真心比较好，，比较喜欢着一款手机，，
给爸爸买的，不知道怎么样，不过 套餐里的充电宝真的很烂，用了两次坏了，耳机也不咋样
总的感觉不错，外观好看，功能强大，唯一就是来电铃声小了点。。。。
这款手机真的很不错，性价比很高。
我帮別人买的朋友用后讲好用
物有所值，很划算
还不错。快递很快！
性价比高，物流快
同事介绍买的。真的不错，华为超赞的。我公司见过用着手机的已经有7.8个了。我也跟跟风呗。
手机真的不错，货真价实，999很值，支持华为
4G上网速度就是快，还可以，就是不太喜欢黑白色的配置
用起来很喜欢，同等价位的好手机
支持国产，速度快。不错！
屏幕分辨率挺不错的，手机用起反应还不错
用着不错，价格实惠
看上去还不错。
产品性价比很高，质量也好
手机真心不错，买的第二部了，用着很好
给老爸用的 性价比高 支持国产
好用，运行内存2g就更好了。
国产机，分辨率比较高，外形也很漂亮，比较大气，功能齐全，很喜欢
设计漂亮，性价比高。。。。
妹妹用的，待机时间确实常
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
很好，很喜欢
好，分辨率高，老爸喜欢
发货速度很快，华为手机很好用，已经在京东第二次支持华为了，国产手机越做越好，功能强大，性价比高，不存在品牌效应，价格实惠！质感好，大方，运行速度快！电池耐用，散热好！信号也不错！外观设计时尚，目前来说是性价比较高的的手机！送礼佳品！华为用的开心，京东，买的放心！
.......................................
用了一个半月后充不了电，去售后检测是电源线的问题，换了新的电源线。其他都好。
京东也越来越让人不放心了
用了几天  感觉还可以
手机性价比高，很适合买
挺好的不错，唯一的缺点就是机身内存和外置内存不能同时用～
信赖华为手机很好用
手机不错！  手感挺好的  性价比很好
性价比高 就是比较抢手
还在使用中还在使用中
华为的机子真好，我刚买了让同事看好了，帮她也买了一个，支持国产机。性价比高，国货里的精品。
支持国产，支持华为。。。。。
很多不错，顶国货，值得拥有。
质量不错的一款手机，声音不算大没什么大惊小怪的，还行，操作流畅。
性价比高，照相不错。。
手机用起来还可以，心得
机还不错，性价比挺高的，不爽就是为什么要绑定消费
很漂亮的一款手机，性价比高，值得推荐。会继续关注的
挺好用的～～第二个了给朋友买的
屏幕很大 手感好 像素不做 电池耐用
这手机还行吧,就是声音实在是太小了..小的可怜
真的不错的一次购物，很满意！
用着不错，价格实惠。
手机很不错，质量很好。这价位不需要再挑剔什么了。送的充电宝和耳机也都不错！支持国产，支持京东。
不错，速度很快，我喜欢。
屏幕有点暗
帮同事买的，已经是第2个了，都说很好呢。
帮人代购，没反应有什么问题，华为手机至少在国产手机品牌中性能质量应该算是不错的，继续支持国货，但国货当自强！
手机给妈妈买的，收到了之后我首先体验了下，感觉真心不错。上网就算不用4G，用3G的速度也很快。手机外观也是很棒。另外而且用起来很方便，比如网购退货时，要输入快递运单号，直接扫一下就可以了。还有拍照，对于这个价位的手机，拍照功能也是非常令人满意的。总体来说，这个手机很好用。买裸机没有套餐的价格是799，但是我手残，在官网上抢了2次都没抢到，就在京东买的套餐999，送了些东西，总的来说性价比很不错。如果是799买的话，性价比简直叼炸天的感觉。
很好的东西，送货速度相当快，
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
良心手机，帮朋友买了好几个了
物流快，反应快，上网快
给老人买的，老人家很满意，我们就知足啦。
很好用，物超所值，物流很给力！
手机还是不错的，就是套装版比标配版贵200，本来手机就不贵，这样多出200就会觉得不值，这是京东的捆绑销售吗
真的好好好，比实体店便宜多啦！还有那么多东西送
挺好用的啊1
手机很好，这个价位能买到
续航时间才12小时，电池不经用。
手机挺好的，
好用，送货快！！！！！！！！
用了两个礼拜才评价的，这款手机反应挺快的，分辨率挺好，后置摄像头白天拍照挺清楚的，光线暗的时候拍照图片发黄，不知是我没调好还是手机问题，来电铃声有点小，有华为的自带软件，不知能不能ROOT,对这款手机还是挺满意的。送的移动电源很满意，送的屏幕保护膜很差，送的耳机最垃圾，要使劲往耳朵里塞才能卡住，而且耳机插针有点接触不良，老是有咚咚的噪音。总的来说手机和赠送的移动电源不错，
手机运行速度给力，支持国产
性价比很高
很好用，物有所值
一直信赖京东，一如既往的好。
彼此彼此不错
用着不错！继续关注！
东西不错东西不错不错~~~~~
手机不错挺好得，就是2G版没货了
配件不错，质量不错。
还不错吧，给爸爸买的，各种功能还蛮齐全的，只记得前置摄像头拍照效果还不错！
手机非常不错也很喜欢
帮同事买的，反应还不错
手机用着挺好的   就是后壳纹路不太喜欢  做工一般  还是蛮好的      挺
机子是正版机帮朋友买的，朋友说很好用
华为荣耀3C，还可以吧，帮人家买的。
机子好用，华为的值得信任。
荣耀学的小米，不过很有成绩，支持一下
国产手机不错
没装东西运行速度还可以
国货当自强！世界100强！
中华有为，荣耀归来
还可以，这个价格的已经不错了。
华为荣耀3C不错，支持国产。
第三部3C，值得信赖。
买送给朋友的，说很好用的手机，那就是好。值得买！
捆绑销售。。。。讨厌
货品唔错，物有所值，该值五星
国产战斗机，必须支持国货。
不错不错不错 够了吧
老人用的，还可以。。。。。。。。。。。。
不错，不过拍照闪光不行，发绿
凑合用吧。。。。。。。。。。。。。。。
就是感觉屏幕不是非常亮，是我没有调节好么？？？其他功能都很好，电池太给力了，用了三天了还有电。支持国产
这个手机相当不灵光，一天自动关机四五次在使用中都会自动关机，电池不给力，坚持不到半天。
用着还可以，暂时没啥问题，反应挺快的。
挺好，速度很快，凑十个字
真心很牛逼
还不错，因为地址填写的错误，耽搁了送货时间，但是客服很好的处理了
这个价位还算不错吧！
速度很快，第二天就收到，
很好用，就是还没换小卡。唉。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
玩游戏有点卡，手机会发热
一般，声音不怎么样，杂音多，屏幕色彩也不大好，相机的相像完全没有1300的效果，触摸也时有不灵。国产手机虽然很想支持，但这个支持，唉。。。。。。。。
很好哦，续航能力强，实惠
物流比较给力，京东还是不错的
好好好好好好好好好好
不错的手机！
帮妹妹买的，看着很大气，不错
不错~我妈很喜欢~是正品~~
比较满意，替弟弟买的
帮同事小孩买的，还没用，用了再评价，物流挺快的。
还没用呢，给老婆买的，还要去剪卡
帮人买的，第二个了！！！！！
支技国产。当然性价比是不错的，就是外音有点小。屏幕分辨率很好。相素更不用说了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西不错很满意东西不错很满意
1g的内存还省多少了...........
我自己用G6，这个荣耀买给老婆，海思麒麟910评价甚高，其实就是冲这个国产CPU买的。除了铃声小（但通话声音正常）以外没有其他问题。最新的Emotion2.3比G6的2.0复杂一些，个人更喜欢2.0系统可能是习惯了；屏幕效果比G6好，照相效果比G6好，其他差不多，用一段时间在对比电池。
斤斤计较普普通通
感觉好多了，性价比很高
华为本人第一次买，没有抱太大的希望，结果到手后我还是蛮惊喜的，尤其是屏幕，很清晰！总之还是很物超所值的！
手机性价比高，大气，上档气
音质好，运存好快，支持国产
好 ，快    味道   好
用着非常好。信价比很高
支持华为  不错的品牌
用了几个华为的机子了，这几次都是帮别人买的，很好，支持国产，希望越做越好
好好好好感好好好好好啊ah好好好好感好好好好好啊ah好好好好感好好好好好啊ah好好好好感好好好好好啊ah好好好好感好好好好好啊ah好好好好感好好好好好啊ah
系统流畅。待机时间比较长。。。
价格还合适，质量据说也行。
手机不错！便宜实惠！真是一部好手机！非常满意
不错，手机很顺畅；已经带到赞比亚去了
?赞?赞?赞?
华为，好用！高清！
值得购买的一款手机  还不错
手机性价比高，物流速度快，就是信号有时候不好
性价比很高的手机，值得购买，照相很不错，女朋友很喜欢！
手机不错！电池耐用！也没有发现什么缺点！华为果然不错！
再也不会用京东了 评论完就卸载
手机流畅度还行屏幕也清晰通话质量也好，唯一就是后置摄像头拍照时有固定的黑点怎么回事到现在还没搞清楚是手机问题还是摄像头问题，不怎么拍照只不过其他影响也不大。
还可以吧送给爸爸的 以为会送个手机套的 嘿嘿 手机满薄 用起来也蛮流畅的
用着不错，目前为止没有出现问题，就是换了小卡用不了4G，只能用3G，网络有时不是很稳定
国产手机也强大啊。欢迎大家支持
不错，还没发现啥毛病
商品不错，下次要买就选这家
女友用的不错，赞一个。。。。。。。。。。。。。。。。。
国产机里非常不错的了
支持华为，国产不错
还行，，送货超快，不错
想买2G版的，买不到，没意思，内存不够
。。。。。。。。。。。。
手机用上了，声音不太好，还有就是电池真心不怎么好用，时间很短。
手机用的还行，就是套装版很多东西用不上
满意满意满意满意满意满意满意满意
手机很好，很不错。相信华为
还不错，价格很便宜，后背塑料的，所以很轻，帮爸爸买的，挺好
今天看到同款才799，还是16G的，我晕
手机挺不错的，是正品
很好，因为我一直用华为。希望这次也不会让我失望
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
喜欢华为。不说啥了。挺
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！ 第二次在京东上买华为手机了，真心不错，性价比也很高，快递也很快，一切很满意
一般般了..............................
功能齐全，价格便宜，还蛮漂亮的..
用着挺不错 目前没有发现什么大问题
赠品，不多说了。
总体还不错，性价比高。。。。。。。
屏幕还算可以
4G网速比2G的还慢，有点卡，前摄像头不好，运行内存只又800多M，不过已经拿回去换了，希望京东能给我一个满意的答复
很不错的手机，满意。。。。。。。。。。。。。。。。
给舅妈买的，感觉还不错，音质很好，用起来也很方便，老人家追求智能，这款很适合，希望再接再厉！
手机不错！支持华为！
整体性能不错，性价比还可以，但是下载小游戏玩一会后会变的很卡。
很棒很棒，赠品都钢刚的，大家要买也要买套装版哦!很超值！
华为的3C确实值得购买，国产手机的佼佼者，可以用物美价廉四个字来概括，支持国产，民族富强。
屏幕很清晰，像素太赞了，晚上在灯光下拍也完全ok，很适合爱自拍的mm哦！很喜欢。
翻翻翻翻翻翻翻翻翻翻翻翻
蛮好的，目前没问题
用了一次还行，用了一次还行，用了一次还行，
手机相当满意 性价比很高 正品
性价比高   值得购买
发货给快，但是没有看到保修单额，用的还好吧
还行，不算差吧。质量也还不错。。
刚用不久，不太了解，好像有点卡，谁用谁知道
这个价格送了这么一大堆的赠品，觉得非常的不错。
很好用，帮别人买的，不错。
帮朋友买的，赠品不少
用了一段时间，感觉还可以，是真货。
虽然买的时候，&ldquo;运气好&rdquo;拿到了问题机，但京东给予了更换，所以总体来说还是非常不错的！希望厂家和京东都做好产品质量的把关，将产品和服务做得更好！
帮同事买的，同事喜欢
给妈妈买的，价格便宜，功能又齐全～支持国产华为
可以，用的还是不错的
用过一段时间才来，很满意！
款式蛮喜欢的，特意用了几天才来评价，还不错
手机真的很不错，性价比高，做工精致，第一次用华为，以后就买华为手机了
买给我妈用的，她没用过这么贵的手机  还好拍照，屏幕和续航都不错  不然她肯定不高兴了
很不错~~~值得购买~~~~~~
UC竟然不能后台？！手机自带软件太多，有需要不能自己下载么？其他地方都还不错，只能给中评
大小刚好，操作流畅，
手机挺好用的
比较好用，声音就是有点小
虽然我很支持华为，但是这个手机买回来一个星期后，返厂进行了维修。时间比较长，希望在这方面加强一下。
给老爸买的用了几天还可以性价比高
手机不错，帮朋发买了几部了，都说好用，支持国货，
送人的   朋友很喜欢
手机还不错，性价比高
蛮喜欢的，感觉质量不错，继续支持国产
帮家人买的，手机还是很不错的。
用着非常好，外观不错
很好 华为质量好
目前各功能使用正常，但是昨天出现上不了网的问题，重启后恢复正常。
速度挺快，样子挺不错，挺轻
手机还不错
手机真心不错，速度快，对的起这个价格
一直在用。
手机不错，至少用到现在没什么问题，发货送货都很快，不错
老娘很满意，老爹很高兴~~~~~~~~~~~~~~~~~~
华为的必须赞，大赞，不错
东西不错的，还是可以的，
很好，很好，怎么是单卡呢？
很抵很便宜，不错，京东买电子产品就是放心。
像素高，反应快，很划算的手机！华为不错！
电池挺大个的 拍照效果还不错 自带美艳效果   呵呵  不用自己处理照片了
还不错的，买个家里长辈的。
手机挺好看的，用着还行，摄像头也挺清楚的，就是内存小了的，玩游戏有时会卡顿。
上网速度快，价格公道，值得购买
很满意暂时没问题！
同事很喜欢这个手机。就是不知道用了之后什么样子！
可以不错，反应快，就是1几的内存小了点
给亲戚买的，感觉还不错，不知道用起来怎么样
帮别人购买，别人也说很好用，超赞！
产品很好，性价很高，还有礼品送。
送给亲戚的，没听说什么问题
用了两天，感觉不错，物有所值
还不错 送的东西也可以 就是1G运行内存小了点 其他都不错 物流也快
商品不错！卖得多！商品不错！卖得多！
购的第二部华为手机，不用多说了。推荐大家购买
手机分辨率很不错，很值得、、、
东西很好 物流很屎
很好用，很网速很快呢
手机拿到之后用了不到七天手机就出现了问题&ldquo;已停止更新无法使用&rdquo;客服打来电话说：恢复出厂设置，恢复完了之后又出现此服务需要开启数据服务，请到&quot;设置&quot;中开启。我晕。
性价比不错，华为的通话质量依然强大，支持国产！
好像是这个手机不能root啊？
性价比还不错，系统运行也算流畅，在这个价位算不错吧
分辨率 不错  用起来很顺手 感觉很满意 支持
hao hai haihao00000000000
行啊，行啊，就是捆绑有点danteng
性价比高。一般不玩游戏够用了。
手机不错，漂亮，好用
还行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错，屏幕大，功能齐全，照相效果还不错
使用还顺手，信号够强，只是外观和几年前的华为手机没什么差别，感觉有点小失望。
机子运行速度很快
支持国产机，说心里话，拿着的那一刻，就觉得没质感，为了支持国产，希望质量上进步一些，评五星是给京东的
不错 很好用
手机不错～比较满意！给予五分！！！
挺好的。物流也很快。手机做工也很好，手感不错~
声音小了点，其他还好
给差评是因为买完就降价，还有强卖套装。手机用了快三个月了，3C 4G版系统BUG明显比3G版多，直到目前的132版系统仍有一些BUG没解决，不详细列举了，有兴趣的可以上花粉论坛。优点相比3G版：处理器性能升级，系统也升级到4.4，个人感觉内存机制比3G版优化要好，没那么卡，后盖质感不错放在手里不打滑了，其它中规中矩，至于4G信号，北京好多地方还是不行。以上个人看法仅供参考
一分价钱，一分货，这个价钱很不错了
一般般吧一般般吧一般般吧
华为的手机真的好用，质量可靠
这次的用了几天来的，还不错，再用久点看看，国货加油
京东给力 物流更给力
老公喜欢，赞一个
很好用，买完这个又给老爸买了个
机器还可以 系统做的太差了 不是用心之作
不错，值得购买，支持国产手机
很好不错呀
太不好用了
买给爸爸用的，有老人模式，不过预装系统太烦人了，得费劲心机把gprs开关去掉
很好用，妈妈喜欢。
勇气来还是很不错，相信国产品牌，支持国产
很不错的手机，不错不错
总体还算可以吧，只是我用了一段时间后感觉运行速度还是没达到我预期的好了，估计是存相片多了影响的吧！
继续支持华为自己国家的品牌
Bucuo
铃声大 买给老人的 用着很舒服
东西不错很好.价格有点小贵
功能很强大，性价比高。
手机不错，
手机不错，但是是捆绑销售，捆了很多东西对我来说都没用，想支持国产，支持华为，但这一点，有点失望，快递很快，服务很好，好评给快递员！
性价比可以，质量也还行。。。。。。支持了
换了2次货，京东售后服务超级好
很好的一款手机，买来送弟弟的，他很喜欢哦。
用了一段时间才评价。手机性价比不错，价格是套餐价，送的东西是很次，不值那个价。手机铃声声音很小，自带软件很多。
不错，性价比很高的手机
很不错&hellip;&hellip;
国产货很不错。流畅顺手，塑像很清晰，功能齐全。以前老是买进口的，也不过如此。我觉得国产性能还高过进口的。我举双手赞成华为。中国人的骄傲，华为加油，中国人看好自己的产品。
这个价位的机子总不能说去跟几千的比吧，还是算不错的了，性价比挺高，临时过渡一下的机型，拿着也看得过去。
华为4G套装版，999拿下！～不用排队！～质量没的说！～全力支持国货！～
手机还行，比较坑跌的是799的标配不卖，写上无货，非要卖999的套装，等于200块钱买一堆不怎么用的玩意，更坑跌的是，评论里不能打出坑和爹一起的那个词
听筒的通话声音偏小。
质量很好，发货快
挺不错的！华为本来就挺好！
性价比高，值得拥有
非常好用，国货当自强，我顶你个肺
赞！很棒，开机速度快，屏幕大
这是我两个月之内买的第二个了，如果不好，我还会再来买么？一个给老婆用，一个自己用。支持国产
挺好用的  。。。。。。。。。。。。。
这个价格，确实挺好，
还可以，同学介绍的，送了好多东西，挺喜欢的
爸爸很喜欢
有很多新的功能，支持国产
手机还行就是运行内存真心不给力啊！有时候卡的我就不说了～不过也对的起它的价格。毕竟一分钱一份货！在此希望这个牌子以后能越来越好吧！
it is my Love
手机非常漂亮，家人很喜欢，手感好
手机很漂亮，我很喜欢，下次还会买的
这玩意性价比还是很高滴 挺满意
不错   很好   很喜欢
很好，直得信赖
华为质量好，有大厂的风范！
非常好的一台手机
值得！！！！！
物流很快，手机和我预想的一样
用了才来评价，不错支持华为，支持国产，
好，看着不错。
总之不错，系统流畅，性价比很高，很喜欢，物流也很快。
很好，加买的，华为产品质量过硬，支持国产品牌
京东的东西还是挺不错的
便宜实惠，帮朋友买的，还好
物美价廉，值得拥有！
第一次在京东购物，包装很严实，快递人员服务很好，像素挺清楚的，不像网上评价的那么差，换货速度也快，很满意的一次购物，支持京东
非常一般。.1gROM的问题就是，经常死机。屏幕怎么弄都不好使。只能重启。
买了也有好几天了 现在才来评价 我是第一次在京东上购物 整体感觉是物流给力 售后服务也很好 送货换货都是配送员直接跑上门来 省了我很多事 手机也绝属正品 非常满意
非常喜欢的国产手机，流畅大气。
值得拥有好用
支持国货，华为加油。
帮朋友买的，超喜欢，超好用
商品很给力。很满意，再来支持
到现在没什么问题
系统流畅，待机时间长
好好好好好好好好好好很好好好好
手机不错，送货速度很快，晚上下单，第二天就到了！一口气买了两台，支持华为，支持荣耀！
特地买给老爸的，能把字体调到最大，不用带老花镜，都能看的清字体
还可以吧，用着还比较适合
屏幕还可以吧，分辨率还过得去，用着也还流畅，给我老爹用够了
替朋有买的，用的还可以。
帮爸爸买的，爸爸挺满意的
第一次用这款手机，手机挺轻的，5.0的尺寸感觉大小正好，系统用起来也很不错，其他的还在体验中。
不错，平常用起来还行，拍照什么的也不错！
原来手机坏了，买个新的，结果买回来就是坏的，真是中大奖了。烦心的一个国庆！
可以，挺好的
买完 一看官网不是便宜一星半点了 ！就图个送货快吧！
支持国产,华为手机
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）  还行，就是有点小贵 。
还行  呵呵 一年换一个
物有所值，款式也不错
手机很好用，是正品。
帮别人买的华为，还不错，屏幕大，分辨率清晰
我帮朋友买的！款式不错！顶华为！国产精品！快递够速度！
便宜，性价比高的4g手机，不错
不错很漂亮吗，这个价格很实惠
自拍神器有没有，超级赞
挺好的，用起来不错
机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
性价比高，值得购买
给老爸买的，说很棒，套餐也很超值，点赞，满分！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真心国产良心机，性价比高，反应速度快，值得拥有，价格合适
这是第二次买了，前一个是3G的，又给朋友买了个，她说很好
这是支持华的第几台手机已不知了，就是用华为可以，所以同事也叫买，就给他来了这款，可以用4G了，不错哈！
支持国产机，就是抢不到，买的套装，一大堆用不着的东西，除了手机其他的都送人了。后盖有点单薄，系统自带的不能删的应用太多，没有挂绳的孔，其他看来都好。
华为荣耀3c(白色)4G手机，这个月以买几台很好用，还有超好的赠品，质量保证，支持京东五星
好好好好好。
发货快，质量好，价格不错
屏幕大，分辨率高，老爸很喜欢！
正常使用 还没出现问题 给老弟上学买的机子，游戏有点卡，其它还可，性价比吧送一堆东西，不想等抢直接买的套装版 ，贵点但什么都有了，还有移动电源，不用再另买了，省事儿了不错。支持国产机，越来越好吧，自已家的给自己人用的更不要马虎了。小米加油吧，别让我们失望！
支持国货  华为加油  京东给力   发货快
给老爸买的，他很喜欢。
个人感觉挺好的，虽然后盖比较轻，但是套个壳完全不影响使用，手感不错。
挺好的，就是声音确实不够大。。。。。。。。。。。。
支持国产，手机不错 给爸爸买的
质量不错，性价比超高
很不错，可惜不是我的！嘿嘿，帮朋友买的！
还行。。下次还买华为的，相信吧
就是送的耳机不配套，用不了
手机还不错 价格适中 呵呵
手机很好，唯一的缺点是老弹出开启数据业务，那个什么侦测软件又不可以停用，无语中。有待改进
刚开始用的时候还不错，后来就卡的要死！
这部手机性价比高,可以了, 4G的不错,
很好用  下次再买 。。。。。。。。。。。。。。。
国货，买你是为了挺你。自强！
我给4??支持国产&hellip;帮朋友买的，朋友说喜欢&hellip;还不错&hellip;
超喜欢！给小妹的礼物。
还行,凑合着用~~~~~~~~~~~
还可以     就是自带有点多
。。。。。。。。。。
支持国产，支持华为。
手机还是很不错的，就是妹妹还不太会用。
套装感觉还不错，在用
支持国产机，手机不错！！！
质量好，运行基本满足需要，外观也不错
手机不错
这个数码好东西，不错一直在京东买数码，真的不错！
给别人代买的，看看用的效果再说，应该不错吧。物流超快。
好用，不用多说，刚好十字。
不错不错不错不错不错
老公正在用，是性价比很好的手机。
朋友很高兴，手感很好，用着挺不错
1111111111111111111111111111111111
用着感觉还不错  半个月了  挺贴心的
用了一段时间才来给评，总的来说还是物有所值
帮妈妈买的，不知道具体情况
用了一下子感觉还不错吧，华为国产机理还是信得过得。
有时候会很卡，不知道什么原因，无响应，点那都不灵，
是我喜欢的一款。中意
外观漂亮，性能很好，支持国产手机
挺不错的，，，，支持国产，，，，，
不错不错不错不错不错
一般...................
买了还没用，送给别人，看起来很不错
和遗憾，不是全白的，如果全白就更喜欢了
挺好看的，用起来还行
很好的一次购物，相信京东，东西不错
国货精品，穷人家的的选择。
捆绑销售！没性价比比比比比吧
还不错。。。。。。。。。
给同事买的，他很喜欢
可以用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给妈妈买的，还不错，暂时容量还够用，不过声音偏小，已经调到最大了...
东西用了几天了，挺好的，五个星
暂时还没啥心得，刚买
不错，物流快东西很好，满分
华为的手机确实不错，价格合理，适合中国市场。
快递不行,软件没有的比较多
一如既往的好，第二个啦
屏幕大待机时间长,系统流畅,信号稳定.照相不错.
携带方便设计新颖办公必备
机子很漂亮 很好
新家比搞的不得了
不错。。。。。。。
为什么不弄个SIM小卡模型，自己怎么剪卡。。。。
东西还不错，随便用用。
手机功能很齐全，在京东买了几个手机了，之前的手机一年都沒用到，希望这款手机是正品，可以用时间长点，
还行，不过不如在加200买个2G的
我9月30号买的，10月1号到的，用到现在才15天，也就半个月，也不怎么玩游戏，昨天尽然出现了死机情况，怎么按都没有反应，后来只能拔电板了
支持华为！支持国产！
手机不错，
锁屏时QQ收不到信息，待机时间不错
手机比较卡
支持国产手机！！！支持国产手机！！！
还行吧。。。。。。。。。
好东西值了
什么都好O:-)，就是声音小了点。
饿的饿的饿的
好用，反应速度快。
屏幕还是很大的，也很轻
手机很好，性价比高
手感好，，反应也快
可以，不错
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
套餐有些坑，手机还不错的的的的
好用，比4次买这个了，目前都用得很好，没有任何问题。
还不错。性价比高，顶
还不错，就是开机开了很久，一度以为坏了，吓死了，送了很多小礼品很开心，以后就是没有发票很奇怪！！
手机还可以，。。。。。。
还可以很给力
送给老爸的，很不错，字体够大，好像还可以远程操控，不过还没有研究。我相信没什么问题，支持国货。
这个直接无语了，摔了一下屏幕直接裂了
已经买第二个了 可惜没有2G内存版了 不过还可以 信赖华为
质量好，值得拥有
很实惠，还好用，用了这么久，超满意
enough cheap.ok.
挺好用的手机
不错，今年一共买了3个3c了
性价比比较高，还可以
贵了些，真的，性价比不高，京东搞什么套餐，本来900多的，连带一些产品推销
华为大品牌，机子还不错！
一般般一般般
不错   很好用也很快
用了一段时间来评价，很好。
比实体店便宜好多
好东西好东西好东西好东西
很好呀，不错了，确实性价比高
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）听阿红快冻死的方式的房顶上
没有4G网络的时候，老是会电话掉线
相比之前用的手机各种性能强大了很多，喜欢！
8913195180
用着还可以啦，买了两个。
用着还可以
宝贝收到了，不错
好不错，蛮好喔
还行 就是声音小了点..............
总体这个价位的手机算是不错的了。优点：1、屏幕大，也挺清晰的；2、电池的待机时间还不错，开着机一个晚上（不过是屏幕亮度最低的情况下），也才掉电5%，我大概13：00左右充满电，中途接过4个电话（时间不长），偶尔发下微信，还玩玩消消乐，晚上7点到家后还有75%的电；3、能提示关闭耗电程序，这个功能挺好；4、反应挺快的吧（可能手机内部东西还不是很多），5、做工看着还行，后盖盖上没有缝隙。缺点：1、实际的运行内存不到400M，所以对于那些对手机内存要求高的人来说要慎重；2、后盖打开需要技巧啊，没有指甲盖貌似不好开。
物美价廉，帮朋友买的！他很喜欢&hellip;一如既往的支持！！实际效果还好&hellip;
老妈很喜欢，新买了一个手机壳套，有自动关机的现象，不知道是壳套的问题还是手机本身问题，
手机不错！没发现有什么问题！喜爱
支持国产机，现在用着还不错，不知道以后会怎样。
手机非常不错  值得购买 值得推荐
手机收到但虽说是4g手机却是3g网络，而且手机刚用就有毛病，看电影时屏突然出现三个黑块，处感也不太灵敏，刚用两天就出现各种不同的毛病，嗨，不知是不是翻新版。好头痛呀，但愿手机能用时间长些，不理想的购物
速度快，音质很好，操作方便
喜欢 看上自己喜欢的那种
这个价格，这种配置，很强大。
东西非常好用，真正物美价廉！！！！
手机配置太低，我是被迫买套装版的，裸机还要抢，太无耻了，和小米一样无耻，差评是一定要给的，本来想买大神2的，居然抢不到，国产机为什么那么无耻，无耻。。。。。。。。
不错，很好的手机
就是价格便宜，其他一般。
东西很好，好的不行了，实在不想打这么多字
在京东买东西放心，质量不错，现在刚用10多天，还可以，像素也不错，性价比好
用起来还不错，挺好使得，通话声音有点小
很好，反应很快。仿皮革后壳很好
老弹窗口，要开数据，我那个软件要开我不知道吗，这一星给电池的，手机是我自己开车去取的，垃圾快递。RAM有1G吗，开机就只236M你大爷华为，支持个机&hellip;巴华为，早知道买中兴了还便宜。这手机声音也小，振动也小，经常接不到电话
性价比很高哦   国产机的标杆
手机到手三天了，总体感觉不错
手机像素不错，但就是下载个电影也太慢了吧！
帮别人那个的
不错，1000买的，还有这么多的赠品，很实惠，物流也给力
性价比高，像素没有想象中好，电池很耐用，就是通话声音小
使用方便，屏幕够大够清晰
支持国产，支持华为，希望华为会出更好的手机。帮别人买的，朋友很喜欢。赞个。电池耐用。好
东西蛮不错，蛮流畅的。
还可以。。。。。。
买给爸妈用的，感觉还好，使用中，暂时没发现什么问题。
好手机支持华为
比红米好用。。。。。。。。。。。。。。。。
手机顶部有划伤。没有联系换货，帮别人买的，人家没说什么。京东的手机是不是都点小毛病。买了3次手机两次有划伤，第一次挑换了还是有划伤也就没要求继续换货，还把发票给弄丢了（第一次）。费了很大的周折给重新开了一张发票。配件什么的没有问题。
全新无折，包装很好
总体不错，感觉要比红米稍好，电池也更为耐用，不过送的屏保膜比较差
京东物流好快啊！一天都到了。
用了十来天，感觉没什么问题，才来的。玩天天跑酷比较流畅，这是第一次在京东上买手机，决定买之前特意在商场里看过，京东的价格和商场一样，不知货怎么样，不过京东赠送了耳机和倍斯特电源及8g的内存卡及贴膜，商场这个价没赠品，现在可以说京东值得信赖
不错不错  帮人买的
收到货了感觉挺好的
二次购买，华为手机值得信懒，支持国货。
帮人买的，各方面都不错，屏大，光亮够，触摸反应都可以。就是扬声器的声音比较次，而且声音小，要用到增强才够听。我是跟魅族MX2比的，根本不在一个档次。
流畅，简洁，好用，华为华为中华有为！！！
买了好几个了，不错
支持国货，好用不贵，你还等啥，，
不错的国产手机，分辨率高，而且像素高，拍出来的照片很不错。电池比我以前的智能机耐用些。
性价比高的一款手机，外观又漂亮  物超所值，套装用着挺方便
帮别人买的，没有选错 支持国产
不错的手机，支持国产，支持华为！
外观还可以，正在使用中。
东西不错。这个价格有这样的手机很好。
好  没有选错  支持国产
显示屏很润眼 有点厚
还不错     一分钱一分货
还是挺不错滴，值得买
系统很容易变慢～～
华为手机，国产不错的一款手机
性价比高。
手机挺好的，就是声音小。。。总体不错
用着很好的华为不错
手机挺好，自己很喜欢！
賊慢慢慢慢慢慢慢
货是不错，但是怎么总觉得好像电信版的要比移动版的做工要精致一些呢而且电信版的还比移动版的尺寸稍微大一点点。。。总得来说给个好评
反应快，屏幕大，用的挺舒服的
帮朋友买的，说不错。
手机很不错，服务很好，物流快，好评
手机不错，很喜欢，可惜没送手机套。。
不错，就是手机拿起来很轻
很不错，就是快递有点慢，价格也算可以。
还可以，就是触摸键没有光，黑暗中不好找。
速度快，4g用不上。
还好吧，用着还行！不错！
不错！帮朋友买的，说很好用！
中国人苹果机
实惠,好用,支持国产!
我已经在京东买6部华为手机了，质量就是很不错，支持国货
支持国产 价格适中 性价比高
很好用，支持国产手机啊。
给妈妈买的，用了一个月，还挺好的
听老妈说挺好的，没见过
给妈妈买的，她说还可以，物流很快！
功能齐全通话质量好电池耐用信号稳定支持国产机
还可以，速度挺快的，感觉屏幕没有我的s3和4s清晰。
反应特别慢，看视频经常卡，手机机身还发烫
低价4g移动版本手机，款式运行速度快，支持国货
用的还不错，屏幕看的蛮爽的
荣耀3c不错 千元神器，比红米好多了
手机还不错噢
比较轻，前摄像头有自带美拍功能，系统还可以
很好用的，来一个
最喜欢荣耀，信号稳定，华为真的值得相信。质量必须可靠。选择你没错
就是冲他来的，不是套餐就更好了。
使用起来还可以的，就是捆绑销售实在无语，为什么不能单独购买手机？
给别人代买的，第一次使用不会用，一会就欠了180元的电话费，用着还不错
很划算，很漂亮，性价比高，值得购买！
还没有用，不过应该不错。
不太好用，赠品太差了、套餐是骗人的
非常好用，非常实惠，用起来一点也不卡。
做工顶好，产品做工不错！
还可以啊啊啊
帮别人买的，还行把
今天刚收到，很满意
不错不错不错不错不错
一分钱一分货吧！一直都蛮卡，系统不流畅。
不错，这是第三台了。
华为荣耀值得信赖，支持国产机子
总的说还行吧！声音太小了点还没三四百的声音大
。。。。。。。。。。。。。
这价位，买这手机，可以了。。。
帮朋友买的，就看中华为的了，还送了好多礼品
很好用的一款手机，反应很快，上网也很给力，系统很流畅，外观漂亮，大气，手感很好，设计的也很精致，支持华为支持国产机。
不错超轻超薄，国货精品，大力支持。
她居然会黑屏，进浏览器总是出问题
家人表示喜欢
麻烦填写10-500个字呦
送老婆的，老婆满意就ok了。
刚刚到，看上去还不错
啦啦啦啦啦啦啊啦啦啦啦啦
听我老公讲，性价比很高啦
今天刚到手，外观还行，
就是WiFi接收不好 不知道为什么
不错的手机，很好用，支持国产机
整体感觉不错。唯一感觉不太方便的是华为的返回键和小米的位置不一样，习惯了小米，再用华为感觉难以适应。
第二天就收到货了，很满意的一次购物。
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
感觉蛮快的，像素特别好，值得买。
早发现就好了！以后只华为手机了！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
哼哼哈哈很好
爸爸很喜欢  性价比很高  很值得买  物流超快
手机挺好的，满分
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
唉，用了一个月，感觉不好，最主要太卡，卡得死。和我用了一年的手机差不多。
手机挺好用的，只是单买的话更划算
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，，应该是正品
给老妈用的，还不错，就是开不开机换货了，南无阿弥陀佛！
朋友好久就想买荣耀3C了，发了工资就找我在京东下单，京东便宜，正品，还送了很多东西。
华为，续航时间长，信号好。
不错，挺好用。
很好，屏大，像素也不错
东西还可以&hellip;京东物流最给力
功能键的灯都没有 用起来很不方便
买给妈妈用的。轻，拍照没有想象中那么清晰，截图太麻烦，最下面的三个键不会亮，白天在强光下不好辨认。
是正品，送货速度快。手机很喜欢！
很好用.......................................................
相机真的很一般，其他还好，之前也买了一部，用了2个月，死了一次机，偶尔用着会卡卡的，
屏幕还可以，就是有一些系统用起来有些麻烦，可能刚用的原因吧，用用再评
挺好的啊，这个价位的机子里的佼佼者
像素不错，相对4G手机也很便宜
好好好好哈好好红啊红啊红啊好
3C还不错 就是只能买套餐版 有点坑
1000不到的手机就这样啦，支持国产
手机真心不错。
手机很好，很流畅，就是下面三个按键不亮灯。。
就是照相又点黄，别的还不错了
不错的选择
不去，反应很快，像素也不错。清晰度很高
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
给同学买的，同学说很不错
帮人买的，还在把
外观漂亮，华为不亏国产自主品牌大牛，支持。
机子用起来整体不错，开机时间稍稍久了一点。
手机很好用，屏幕很大，速度快！
手机反應很好很好
还可以呃呃呃！！！！！！！！
给朋友的弟弟买的，反映还不错
使用起来还可以，买来给老人用的，试用了一下比较不错。
感觉一般吧。、、、、、、、、
质量超差！！！10月4号上午下订单，6号下午收到手机。从7号早上到8号中午手机经常自动关机打不开必须插电源才能打开。8号中午到指定华为售后检测，天哪，知道什么是检测吗？他们就那样把手机放着看它是否自动关机，三小时后说手机没有自动关机就把手机给我不理我了。打售后客服工作人员让他们接电话喊了几个人都不理我，在电话里说你听到了没人接电话，才晃过来一人拿过我的手机躲到角落里狡辩说会给我处理。之后检测人员告诉我说：&ldquo;必须我和他亲眼见证了手机自动关机的这个过程，才算是检测。&rdquo;搞笑吧！再打售后客服说他不懂这些要听检测人员的。再打说，超出他的范围要上报，72小时给我回复。玩儿我呢，等给我回复的时候手机都过&ldquo;7天包退换&rdquo;的时间了。检测人员说只能帮我刷机，半小时后他说刷机麻烦给我开了检测单。明显是刷了也不行的。
暂时用着没毛病 手机送了好多东西 挺实惠
手机很好，性能各方面都不错，不过好像喇叭没有之前买的好。
一直很相信华为，相信京东。现在家里用的5个手机都是华为的，支持国产
很满意的一次购物
比较满意，送货速度快，照片质量很好。使用没发现不良。
解像度还挺高的，照出来的相片很高清，但开机很慢，无法接受的时间等待。
京东物流 很爽很快 一直信赖
总体来说都还可以的。。。。。。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚拿到货，看样子还可以，还没用，用过之后再来追加
这个呢，华为的官网便宜*元，但是是裸机，耳机什么的都得自己买。这个送的贴膜相当不好，还不如自己花*元去买。所以建议大家可官网买裸机，再自己配套耳机，耳机官网卖*，我这个是拆了之后才发现的。不过送的移动电源不错，四种闪光可调节。总之不算赔。
给老爸买的，很喜欢，他第一次用只能手机，每天用手机给我孩子拍照。
开机时间有点长，音量有点小，其它还行
手机不错 就是 按键没灯 晚上看不到
机型不错，很漂亮，女儿比较喜欢，物有所值吧
手机还对得起这价格。。。。。捆绑销售SI全JIA
用着挺好的，希望荣耀越来越好
还可以，这价格也就这样了
手机性价比高，手机外形漂亮，操作简单，不错。
这次比之前的后壳要好看，手机还增加了一些特别的软件比如镜子和放大镜哈哈就是挺好玩的～
替同事买的华为品牌还不错
手机很好，各项指标很符合这个价位，那些发表机器慢，不好的都什么心态。最不喜欢捆绑销售，内存卡用不完，我8g就够了，移动电源对我来说用不着。给四星
顶顶顶顶的顶顶顶顶的顶顶顶顶的顶顶顶顶的滴答滴答滴答的
性价比挺高的，买给妈妈用的，她很喜欢
华为荣耀，不错
屏幕大小刚合适，很喜欢，物流很快
挺好的，阿爸喜欢
为什么无线连不上呀，老是身份验证错误。。。
还行，发货速度很快
很好用。支持国产！！！
挺好的 信赖京东。我从京东上买的第三个手机。这次是朋友的
这个是我买的第二个华为手机，给我姐买的，个人感觉华为的很值得买
呵呵好呵呵好好好好好好好好好好好好好呵呵   没的说
挺好的！ 这价位可以了！
屏幕大，拍照画面清楚。
真心好用，支持国货！
买了华为的这款手机真心的不错呢，照相清晰，反应也快，玩游戏看电影很赞呢，买了两个手机，用起来真心的不错，支持国产！
帮朋友买的，还可以。
还不错，性价比高的啦
不错，不错，不错
很不错呀，赞
东西不错，不过买贵了
送货速度超快，灰常满意，华为的手机还是比较皮实的
很好，很不错的品牌，且价格合理！
妹妹很喜欢，性价比高
不错。   手机比较大。
暂时用者还可以!!!!!!!!!!!!!!!!!
手机买回来发现要换小卡使用的，只好退了
耳机插孔接触有问题，很快就换新了
果然名不虚传，支持国产
非常有性价比！！游戏很流畅！！
总的来说还可以，表现中规中矩，可恨的是音质本来就很差，还要捆绑销售耳机，真的是打了水漂，要不是官网抢不到，我才不会买这个，权当是999的价格买的手机，所以性价比全无。原本买这个手机是看重华为通信基因，但不知道是我家信号有问题还是其他原因，接电话经常听不清楚。。。。。。可怜口袋没银子。作为一款普通的手机来说还是合格的
很好，这款手机是朋友推荐的。现在也推荐给大家吧，很期待华为的每一部新机~~
真心不错啊
替别人买的  不知道好用不好用
老人用的，反馈还可以 ，比较轻
满意，用着还好。就是手机下方功能键没灯
挺不错的.................................
运行流畅，屏幕够大，性价比高
个送到家里的发挥还特意月经体检
信号非常差，经常断线
反应速度还是有点慢
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哈哈，送的东西我喜欢，性价比算高，照相好，...
帮朋友买的。没听到说不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好的手机！物美价廉
第一次使用华为手机，感觉很好，支持国产。
东西很好，值得购买！！！
不错，全五分，够十个字了吗
触屏速度很快，很好用，
感觉还行，希望以后不出什么问题
还不错，华为的产品不错
反正这一次购买不满意，所以都差评。
帮朋友买的，手机很不错
东西很好,唯一不满意的是按健没背光
hao好的确实是很好的
给老爸买的 好使 好使 便宜
买的第三台了，不错
我只想说一个字，好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很不错，用着挺舒服的。快递很快，服务特别周到友好。
国产精品手机，支持华为，不仅仅是500强
虽然对捆绑销售挺反感，但是价格总体还行吧，白色仿皮后盖不咋地，不建议选择
1111111111111111111111111
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一周多   反应慢    有点卡
我喜欢的类型，就是打电话的时候，耳朵感觉不好
很不错，屏幕大，蛮漂亮的，正在使用。。。
音量调到最大感觉有点轻，打电话来在大街上有点听不到，别的很好，定位很快
买来送人的，还是很好的。性价比很高。
暂时质量还是相当可靠的，满意
上一个手机就是华为的，支持国产手机
不错的手机，这个价，还有一堆赠品，很好
用起来感觉还可以
手机不错，性价比很高
我特别想把这些标签全都选上，用了这么长时间，这个价位的手机来说很是不错了。我想要的是RAM2G的，可是一直没货，有的时候会稍微卡一点，老觉空间不足，不过自动美颜、放大镜、闪光灯功能超级多。不喜欢的就是他自身软件带的太多，而且没几个我喜欢的，还得ROOT删除。另外就是计算机竟然只有加减乘除四则运算，这真让我大吃一惊，连个根号，开立方都没有。
在京东买了N个华为手机，支持国产品，华为加油。
支持国产，价格便宜，就这样用用。
在JD上买了2次商品感觉还不错
华为的这机型 朋友好几个都在用 不错的
华为国货的精品
好评真的合格 很好  好评真的合格 很好 好评真的合格 很好 谢谢
声音确实有点小，不过外观还行
不错不错。非常好用~~~~~~~~~~
给家人买的，很喜欢，很好用，到货速度快
很好手机啊
好，，，，。
特别好我觉得，适合我这种人，不建议土豪用
给老爸买的，支持国产，听说华为性价比挺高，老爸还挺喜欢的
好用，性价比高
对这个产品觉得很不满意，刚买过来开包装之后就发现不插电源就无法使用，第二天立马去华为客服中心检测，检测结果：主板上器件出现问题。立马就退货了。对京东的退货服务比价满意。
手机出乎意料的不错  同事介绍买的 分辨率高  手机也很漂亮
屏幕效果很好，发货很快
物流速度很快，手机挺好的！值得购买。
很不错的手机，性价比高
我我我我我 我人我欠我我我我多我
物流还好！物品还有待观察。
手感挺好 也很轻便 蛮喜欢这款 送的耳机和充电宝也很好。
手机就是手感不怎么样，别的还不错，&hellip;&hellip;
手机很好，功能齐全。与描述的一样。
蛮好的，买给老爸用的～蛮喜欢的～
国产  便宜  其他也就那样
手机拍照很不错，很喜欢
还好啦，凑合
性能对得起这个价格，做工精细
调不出毛病
还可以，很满意
产品不错,快递速度够快!
很合算的手机，华为支持
挺好。轻薄 像素一般 不能放打卡
性价比高的一款手机，外观又漂亮
非常好的?宝贝
内置软件质量还可以，不过CMCC wifi自动连接比较讨厌。
不怎么好用
0000000000000000000000000000000
物超所值，套装用着挺方便
哈哈哈哈哈哈
用着挺好的，物美价廉
不错的手机、值得拥有
用了快半个月了，感觉挺好
非常好用的华为手机，可惜是白色的
还可以啦  不错的一次购物
挺好的，目前没发现有什么问题，包装很正规
电池续航不错
很好很漂亮质量不错支持国产
非常信任京东，这次叫我失望了！由于是国庆节，接货的时候本人没在家所以没有当场验。第二天打开包装后发现手机右下角有一块划痕，感觉到不可思议。就给客服联系，客服说没有当场验货所以无法判定。只能反20元京卷别的没办法，哎只能认倒霉了。所以奉劝大家一定要当场验货以防不良商家欺骗。
第二次买了，很便宜吧
给姐姐买的 ，音乐播放声音小了点，其他暂未发现异常，使用一段时间后期会追加评论。。。
物有所值！外观大气，速度一般，声音较小。没什么大缺点。4G上网快。华为加油！秒杀小三。
给老爸买的手机，还不知道怎么样，用段时间再说
外观漂亮,就是内存有点小了,当时买的时候2G的没有货。总的来说可以，4G上网开始可以的。
声音偏小，其余还行，支持国产机！
很好，本人觉得性价比很高
膜的质量不好，总的来说OK
性价比高，老婆用着不错，就是开始太难抢了
还可以   就是发货速度比较慢
不错不错不错不错不错不错不错不错
大家不觉得屏幕的分辨率不是很高吗 我看着挺费劲的 而且铃声也不大 总之我觉得一般偏上
暂时用着可以，没发现毛病
我用了一个多星期在来评论的      手机真心的好   实惠
总体来说不错：送货都很快
。。。。，。
这才是手机的主角，华为不错，国产强机，但愿不断发展壮大，成为精品，这样国人买手机也不会纠结于外国货了。
还不错   挺好的  音量不是太大
不错不错，价格相对官网贵点，但是毕竟官网抢不到，手机漂亮，流畅，通话稳定
拿到手后感觉还不错，用起来更加上手。赞！
好！！！！！！！！！！！！！！！！11
很好的东西
价格很实惠
也许还没摸索熟吧！不过室友她们很喜欢&hellip;
爸爸很喜欢，非常不错的东西
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，不错
很不错，值得信赖
用了那么久依然很好，不错
买的套餐 就是送货时间太长了，没有货也不知道或者提醒下 先发有的，太失望了，连人家说我
不错，只是运行内存小了点，推荐买2G的RAM
本人用着没用遇到什么问题，很实用的一款手机
机子不错，帮人买了好几部了，就是用久了会有点卡
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
又帮同事买了个华为荣耀C3
反映挺快，性价比不高。
物流很快，而且性价比不错，支持国产
我觉得还可以！！！！！！
我是十月一日购买的华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）这两天打电话有时自动关机不知道什么原因，求解
感觉还行，好用，赠品多
手机还不错 后盖很好 就是拍照不是很好 么有外国品牌的 像素那么好，手感很好，如果是双卡双待就更加好了。
总的来说，手机还不错，性能也还可以，用起来流畅....唯一不足的是声音不是特别大...这个不算差评吧，先谢京东&ldquo;不杀之恩&rdquo;，别寄一些奇怪的东西...
挺好的&hellip;&hellip;
手机不错，帮朋友买的，他说可以
总体来说这个手机还是挺不错的，用了1个多月没有什么卡机，死机现象，自己也刷过一次机，也没有什么问题
很好很好很好很好很好很好
手机不错，给妈妈买的，屏幕大，用了一段时间还行，支持国产！
剛買，還沒用幾天，暫時沒發現缺陷，只是卡是要用小卡，返回鍵在左邊，跟我以前用的有差別
一点都不卡，很实用，样子也很大气
不错，这次大减价了，好嗨森
不错 值得信赖
还可以，但是只要裸机就OK了。。。。
性价比很高的一款手机！
给妈妈买的，总体用着还不错。
华为的荣耀，便宜好用，用起来一点都不卡，非常划算，支持国货
很不错，支持国产，希望华为做的更好！
超值的手机我觉得华为不错
用了一个月了，还是比较好用的，反应速度各方面都不错，性价比挺高，对得起这价位了
待机时间长分辨率高屏幕大
其实挺不错的，，赠品也给力
挺好的，就是必须买套餐，买不到标配
可以可以可以
其他都好，物有所值，祗是没有说明书。我们老年人不太会用。
好好好好好好好好好好
东西不错，性价比高。
总体来说还是可以的，对得起这个价格
还不错，挺好用~~~~~~~
手机挺好用的
用这还可以，但是就是老是提醒什么的烦，哎，不错了
暂时没遇到什么问题，很稳定。
第一次用智能机，这个价格的其它手机没有对比过，不过还算好。总体还算流畅，就是后台不能开很多，8.19买的，到现在中间有过几次死机，不过没关系，安卓的都这样嘛！
很喜欢他的外形 用着也挺好的 很满意
好用，很好用。支持4G网络。
手机很好使用流畅
嗯，手机不错，不卡也不黑屏
有点卡，其他还行
主要就是服务好，手机嘛，见仁见智啦
总的来说还是不错的，支持国产
！！！！！！！！！！！！！！！！！
使用了半个月，还行，希望没问题就好
帮同事买的，说是不错，很好用
不错不错不错不错
用着挺好的:-D
支持华为，支持国产，华为在电子领域为国争光。。。。。
很喜欢，大爱，特别是京东物流老河口站的派送员态度特好，因为出现了一点小插曲地址写错了，派送员很耐心，让我耐心等待两天就能收到，东西收到了的确没让我失望.物流员太给力了。
手机用着还不错。手感正合适
颜色　大小　都不错　推荐
这都第N个华为了，做工比3C好，后盖变成磨砂的了，按键变为哑光的了，真心喜欢，要是屏幕在提高一档，内存加大点，价格少加点，就完美了。
挺好的   在用着呢  看看质量吧
很不错，送给爸爸的，很喜欢
很好！！！！！！！！！
刚到货，现在很好用。反应要过几个月再看看
帮朋友买的，朋友好像就、觉得还行
还可以，就是电池用了一个月后明显没那么耐用了
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
手机不错，蛮酷的，就是数据线是坏的
感觉挺强大的
好用，4G就是快！！
反应快，运行流畅。
很不错的东东，给弟弟买的，他很喜欢。
给同事买的，据说还不错！便宜。
手机不错，值得拥有，支持华为
不错的手机*元机，物流很快
领导反馈回来说还是很好用，就是内存小了点
不错给朋友买的，已经第二个了
还挺好的，满意。。。
好用的国货，买2个了。
手机屏幕很大 也比较轻薄 很不错！
挺喜欢的。虽然必须买套餐。但是还是很值得的
很喜欢他的外形 用着也挺好的 很满意
好i快，京东还可以
价格公道，不错！
支持华为，支持国产~这已经算是国产中的佼佼者了，用起来很顺手，比一些杂牌好多了，现在手机配置都挺高了，不玩大型游戏已经完全够用了~~~
此货不错，建议加大优惠力度
性价比很高值
用时间长了，有点卡，真是一分价钱一分货，这个价钱的手机也就这样了。。。
真心不错，相信京东得东西
我帮老乡买的，他说很好，比手机店便宜几佰！
支持国产机，功能齐全。
相信华为支持国产手机！好用！！
东 西 不 错， 很 好
制专属画像，秀出你的京东范儿
不错!比我想像中的好!!!!
放心我一下买了两个希望华为能做的更好
包装的不错
华为手机999国产大品牌。
系统比较好用，手机SIM卡槽设计有点不合理，没有取卡针，卡都取不出来，后盖木有指甲不好拆，照相一般般，其它的看晒单吧
很满意哦?
果然好用   华为必须的
不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
荣耀的性价比比较高，价格在这 够用了
就是个性价比吧。凑合用，抢不到原版的，就买了套餐，用着还行，不下游戏
手机真的很不错，物美价廉真的很给力，国货也可以做好的
买了两天，花屏了，我申请了换货，还不错给换了个新的，挺快的，希望这一个别坏。希望这是偶然性，期待以后的表现。不要让我失望哟！
很好，一直信任京东！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一般吧，容易闪屏。实话实说，我下载了个拳皇97，玩的时候时不时闪黑屏。内存不到1G，700多M吧。手机这种东西基本也是用两年就换一个，哥也不是发烧友，就这样吧。
还没用多久，不过还可以。暂时没什么问题
用用还不错的。。。用用还不错的。。。用用还不错的。。。
不错，挺好用的，比想象的好
帮嫂子买的，她很喜欢，给满分
才买一个月开免提就没声音了，然后音乐也放不起，下游戏耍就 卡，有点伤心
玩着不错，屏够大，速度还行。像素好
东西不错，送货速度快，很棒的东西！
刚上手，感觉还不错。。。。
必须要十个字嘛必须要十个字嘛
还不错，不过运行软件有时不能并存
挺不错的手机，买的第二台了！支持华为！支持国货！！！！
感觉不错哦！支持国货，屏幕分辨率都很高。运行很快
好。。。。。
手机还不错，而且发货特快。当天晚上下的单子第二天上午就到了。
好用，买了两部了
手机用了一段时间行
挺好的
不错，反应快
用了好长时间才来评价，有时黑屏。
用过一段时间，觉得还可以
替朋友买的，回头问问他怎么样
有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机有点卡机
很好   很喜欢。。。。。。
手机不错，赠品也多
后盖触感真的好赞，比起3G版在性能上有很大提升，超值
便宜实惠，值得购买，以后还要买
一直选择华为手机，越来越好，很喜欢！
京东永远是那么快，物流给力 半夜下的单子第二天就到了，帮朋友买的，很好
............................................................
帮朋友买的，朋友很高兴，物流很快
手机收到了，外观很漂亮，性价比很高，上网速度快，屏幕大，很不错的一款手机
屏幕够大，单手操作不方便，待机还可以。
屏幕大小剛好，不錯，不錯，這是在京東購買的第4個手機了，以后還會繼續來的。
很合适，不错。很合适，不错。
买给妹子的，感觉还不错
不错，可惜2g版的没了。
手机不错很轻，手感好。
可以的   感觉 是 不错的  价格
买的套餐，只是没有２Ｇ运存的货。用了几天感觉还行。外观大气。京东送货也快。就是后壳塑料感十足。铃声不是很大，不过也行。不太挑剔的买家可以入手。要是套餐再便宜５０元，估计性价比就很高了。本地祼机价格就是套餐价。所以总体还算划算。建议买２Ｇ的。另外这款运存１Ｇ的手机也支持双击点亮哦。
很好，信赖京东。
该商品很好，非常满意！值得购买。
不错，物流速度挺快的，手机感觉也挺好的
华为大品牌，值得信赖，很不错的一款手机
真的挺好的
帮朋友买的，不错
好好好还好还好还好还好还好还好还好还好
用了几天，感觉还行，物流不错，第二天就收到，这价格物有所值了，
高端大气上档次。。。。。
华为的手机好用
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
性价比高，实用！
下次有机会还会买的，很好的
好好好好好
很好的产品  以后还会继续买的 京东给力！！！
暂时没问题。。。一年应该可以应付吧
手机挺好，方形边框设计很喜欢，而且也很轻，拿在手里也不会觉得重。不过不知为什么屏幕上的三个按钮点击的时候都不亮，是不是原来的设计就是这样的？还有就是系统软件太多了，没开什么应用内存就占了60%多，1G的ROM毕竟是小了点。
4号下单 6号收到  物流还算可以了！！！  用了几天来评价的！！！ 感觉还不错！！！电池 系统！！都还比较耐用 流畅！信号在外面  还是不错！！ 唯一比较坑的就是京东的绑定消费！！明明手机还有  确偏偏加一些东西称之为套餐、！我谢谢您  我们不要套餐 裸机就够！！、、、对消费者是一种变相的坑！！！
，，，，，，，，，，，，，
大小正好、手感舒适、重量适中。
帮朋友买的，不错
手机很好看，质感也不错，，性价比还可以
不错，好用。
东西挺好的物有所值运行还可以
不错，给妈妈买的，她很喜欢。
照相不错，后盖很漂亮，性价比高
手机还行 满足我目前的需求
可以1111111111111111111111
好东西不错的，继续支持!
帮朋友买的，挺好的，京东我信赖。
已经买的第三个了 这个给弟弟用的 华为手机性价比很高的还是
手机不错，挺漂亮。就是声音有点小。
不错不错不错不错不错
非常好的手机，价格便宜，好用。
手机拍照效果特别好O:-)，尤其自拍！反应也快。支持国产手机。
东西不错，快递很给力
挺好的，用到现在没发现有什么瑕疵
还可以吧，给家人买。
快递很给力，
好好好好好好好好好好
很好很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用，便宜。照相机发黄
华为的性价比一直很高，外观也很棒。
帮家人买的，华为确实越做越好了，刮目相看
看着很不错，用久了会怎么样呢？
系统软件太多了，都差不多30个程序了，运行内存不够用，有时候会卡。还没用一个月，触屏有失灵两次了，强制关机重启才能正常使用，现在后悔买这一款的了。是我运气太差了么
手机比想象中还要好用，支持国货，赞一个
用了半个月这样子，声音有些小，振动也不算明显，系统还算流畅，80分
手感相当好，在这个价位中是一部很不错的手机了。
帮同事买的，他儿子挺喜欢的
用起来还不错，4G网很快，可是流量也用的很快。。。
手机很漂亮，功能很齐全，我很喜欢
挺好。。性价比蛮高。。
质量还不错，支持国产，买了荣耀3五六部了
京东的物流没得说，手机用了一段时间，感觉还可以，是正品，唯一的遗憾是单卡的，好不方便，双卡用惯了的！
第一次在网上买手机，很不错，用起来很顺手，很给力。。
哈哈手机挺棒的、特别喜欢
没得说，国产机算不错的了！
手机做工有一点问题。电池盖合不拢。
支持京东服务好物流快
不卡 很流畅 华为的手机还可以哈
很好，很喜欢 ，不错
还可以，价格还合适，对于这个价格来说还不错
第二次购买了，美容相机很好，屏幕够大，运行流畅，值得推荐
给老妈买的 用起来还算不错 系统优化的感觉比三星要强 不过应用商店有点次 希望国产能继续努力吧
华为手机不错，帮同事买的
移动的网络真她吗坑
感觉还不错
非常快，京东就是好！
还没用 帮别人买的 应该还不错吧
东西不错 值得信赖
很不错呢，期待这款很长时间，果然没错！
还可以，还会再来的！
好手机，物美价廉。下次还会再来。
帮别人买的,应该不错吧.
物流太给力了！东西很好!
机子挺不错的，比预想的要好
电池好像不太耐用。音质一般。
不错，喜欢他待机时间长。。流量开关开了后不会自动开启。。支持华为。
好看好看！
帮人买的，应该不错吧，相信华为。。
帮朋友买的，自己也用的这款，挺好用的
送的屏幕保护膜真心不好～手机后盖有缝隙
质量不错，用起来挺好，只是声音小了点
商品很好哦
胶件不是很好，其它还可以
很好！就是内存少了点！反应也快！赞一个！！！！
手机还可以，运行流畅电池也耐用，支持国货
机子很好，送的赠品也很好，外带快递小哥好亲切
买裸机的话还可以，配套的话感觉有点贵。用起来还行吧
手机刚到手就摔在地上，我以为屛碎了，拿起来看啥事都没有，屛挺结实的，就是拿在手上份量有点轻，缺点就是1G的RAM程序运行的多反应太慢了，别的还OK
背面白色很好看，大屏，有点轻，图标不好看，一千块钱也算值了
不赖不赖。好⊙▽⊙
还行，挺好的。。。。。。。。。。。
支持国产，现在是第6台购买了，好不好，你懂的
很漂亮，手感还好，照相很清晰。
这个机子真的没得介绍的那么好，本来想支持国货，但是做到这些质量叫我们如何相信你。7月22日购买的，现在已经都返修一次了，照相总是提示&ldquo;图库已停止运行&rdquo;和来电铃声总是响一下，然后就是无止境的震动，而且手机用起时常卡顿，还四核的！
帮买的，流畅清晰，不错的一款国产性价比手机，好评。
现在使用不错
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）好的
老爸觉得还不错，满意，是正品呢，目前没问题
还可以吧，将就着用
支持国产，wifi怎么连接不上
手机很好用，很漂亮，各项功能实用。
给妈妈买的，挺快的，很好用。
华为的手机不错。推荐。
很好的一部手机，对于我这种需求不高的用户足够了
帮朋友买的，他很喜欢。
一般，不怎么好用
用了一天了，机子还可以，有时候反应稍微有点慢，充电器发热厉害
单位一次性采购10部，性价比非常好，支持华为。
做工不错，大小合适，显示效果蛮好的，系统运行也流畅，手感略微有些轻，屏幕下方的三个触摸键不会亮，应该是出厂设计就是这样的，安装了360手机卫士，卸载了一些系统自带软件，总之很好，超值！
很实惠的手机，好用，支持国产，支持华为
很不错看着  用着再说吧
很好，性价比很高，非常满意
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
华为荣耀3c是一款不错的机子。性价比很好。想买高配的却没有。
这是第三台了，一如既往的棒，我只能说在国产机里面，考虑价格和配置的优势，反正我只看好华为。不是说别的手机不好，像小米，魅族，中兴等等都是在国产机里面挺好的手机，只是个人偏向华为罢了，觉得好用，漂亮，反应快，电池也还可以吧。华为，支持一个。
帮朋友买的用着还可以
东西在试用呢还不知道最后效果
实用，很喜欢，很不错
从3g到4g，买过两个了
手机外观时尚运行快东西很好
同事的手机，玩了一下还可以吧
用着还不错，2G内存的会更好用
宝宝宝宝宝宝宝
还行，暂时没有发现问题。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM     磨砂后盖？有的是光滑后盖？
不错，拍照效果好，用起来还不错，支持国产，支持华为，好评！
国产机可以，性价比高，功能也全面，手感很好，分辨率还高一点就好了。
用了几天，没哟遇到什么大的问题，总体良好
帮同事买的，没啥问题，同事说很好用
还行吧，套装捆绑销售很恶心！
还可以啊   不错
呵呵呵，呵呵
手机挺好，就是1g的内存有些卡
还好不错。。。。
帮同事买的，研究中，，，，
帮朋友买的，朋友挺喜欢的，两个月前也买过一部3C，觉得不错才叫朋友买的！
手机吧用起来还行，京东物流也快。可是写着自营，发票收款不是京东商城，派送人员态度恶劣！手机外放声音小，联网有时联不上，其他还好吧！
非常棒，赠品多多。
非常好谢谢
发货速度很快，服务也很满意，东西也很好，，下次再来
做工精，物美价廉！
手机挺不错的，就是wifi连接有问题。
挺不错的挺不错的挺不错的
?????????配送好快
很好,很好,很強大,很棒.
华为的手机还是不错的，性价比挺高
手机没贴膜？？？？
開機很慢，後蓋不好開，用過一段時間再來。
感觉还行，运行顺畅
999送了SD卡   耳塞   移动电源 挺实惠吧   帮同事买的
刚买到时挺好的，但用了两周后有点卡，而且4g网也不是很稳定，有点遗憾，不过总体还不错
好基友推荐的产品，性价比就是高！在实体店去看了好几遍，试了手感，才在京东入手的，比实体店优惠了500多！不过，我只想买个裸机，却买不到。总体来说很不错。送老爸，老人家很满意啊～
还行 价格挺合适 赠品挺好
总的来说不错，快递给力，一天
暂时用着还不错，后续有什么问题再继续发表，对得起这个价格！
好的，没啥问题
还算可以吧、就是单卡的、、、有点麻烦
都说华为好
还行，看起来蛮漂亮，599.9元购买，值
一般，有点贵了
其他都还好，就是开关机反应比较慢，买了之后发现TIAN那个猫卖878，后悔啊
刚入手，用着还不错！
数据用不了 ，数据线插不上。
手机反应挺快的，基本能满足我的使用！华为WiFi信号超好！
绝对不错啊！外表很好看
手机很漂亮，用了一段时间感觉不错
很好很好很好
待机时间长，系统比三星好
用起来还行，多多支持国货。
不错，这个机器是比较期待的。送给老爸，等待好评
买的手机套装，没得选择
正好看到，可惜有点小贵啊，还是不错的
用了怎么久了还好，没什么问题
比以前那个要好一点
手机很不错物流也很快好的不得了
手机真的性价比很高！完全够用了对于要求不高的人哈！
3c不错，比小米好。好评
手机不错。好用。
可以！！！！
屏幕够大 分辨率很很高 如果单独买的话比较划算 但是京东搞的这个套餐不太好 只卖手机还没货
外观、手感都不错，但是录像完了以后会死机，反应一般，还有就是屏幕亮度手动调高以后会闪，就像是选了自动调节一样
你不错的选择！ 反正很好吃！
不错，我喜欢
不错不错不错
物流很给力，一次满意的网上购物呀
还不错，京东送货超级给力
看起来还行，不知道用了怎么样
用着可以噢。
东西不错，很实用！
很不错，打算双11买多一台！到时一起上合照，哈哈！华为的EMUI真心不错！点赞！
宝贝很好，我非常满意。
很好用，4G手机这个价格很棒，何况还是华为的，真心不错
帮朋友买的说还行
华为荣耀值得信赖，不多说
评价来晚了，手机用了不到2周的时间，真心觉得不好用，话筒声音调到最高也是很小声，通话声音小，后盖不牢固，反应慢，会卡机，会突然死机，上网慢（与网速无关），送的充电宝也是坏的，唉，无语！能换台不？
很不错，比预期中的好。只是套装很气人。贵
手机不错    不好意思这么久才来评价
不错，不像粗粮，肯定支持华为。
刚买的还不错感觉。。。。。。。。。。。。
很好  不错的手机一只用华为   很不错  这价位只有这机子靠谱点了！！
手机很好  性价比较高  支持华为
不错，给5星
很不错的手机，之前买的3c移动，现在除了4g，当然推荐购买，很不错的手机，华为各方面赶超苹果
用的还可以，就是功放声音小了点，有时漏接了电话。
可以朋友买的
到货速度快，货物配置齐全。缺点是后盖材质不行，另外扬声器音质比较差。
按键没有灯，返回键不方面右手操作，手机重启后，图标会跑到小工具图标下面。
第十台了'
噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪怕啪啪啪
给全五分好评，整体不错，值得购买，超喜欢。
第一次买华为的东西，拿到之后仔细检查了一遍，性价比高，屏幕分辨率很好，系统流畅，前置镜头清晰，后置就一般，送弟弟的，整体满意好评！
真心的快，还有那么多的东西送，华为 要的
还不错，挺实用的
一如既往的好，真心不错。
手机的运行没我想的那么快那么流畅，但总的来说还是不错的手机，我就是不爽捆绑消费。。。充电器和内存卡都没啥问题，还不错，膜的质量感觉很一般，而且耳机也不是很好，很粗糙，反正加起来不值两百咯，不建议大家买套装版，买裸机自己买装备还好，钢化玻璃膜才十五块，发货还是很快的，第二天就到了，就是包装好简陋，连泡沫板都没有，好失望，就这么一个盒子装着，也不怕撞坏机子。。。。反正不建议大家买套装版。。。。。
一直支持京东！！！！
仅仅的，行
第二次买了，之前买了一个给姐姐，她说好用。这个也很不错，支持国产
还好，，，，，
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间了，感觉还不错。对华为这个牌子还是认可的
很好很好很好
使用的话感觉质量还是不错，比同价位的三星小米什么的要好很多，加油华为，就是有足够的数量就好了
还可以哟，
很好，姐姐很满意！配件也可以，不过不搭售在一起就更好了。
还在使用中，应该不错！
刚到，用了再来评
看见手机很喜欢，华为的手机必须支持一下子
这款手机还可以，外观漂亮，系统都不错了，我觉得这价格划得来
好评，发货快，性价比高
很好我很喜欢！！！！！！！！！！
物流还可以，东西真心不错...
手机送给弟弟的，还可以，4G网络挺快的
手感很不错，软件方面也还可以，就是开机有点慢，不过貌似华为的就是这样
还不错吧！挺好的。
系统流畅。照相不错，信号稳定
很好，非常好用
东西不错，会继续支持京东
除了声音稍小点外 其他都OK 999价格比较给力 还送那么多的赠品 物流真快 上午拍 下午到 64个赞
手感不错，反应快，支持国庆
很好 很给力很满意 服务很好
这是帮同事买的，手感很好。早知道就给我爸买这个了，他嫌5寸太大买了华为g6，也就差7，8十块，但是性价比差的不是一般高，要是在G6和荣耀3c徘徊，果断荣耀3c，屏幕也刚刚好。不错
开始还担心有问题，但是用了10几天后发现不错，触屏很细腻，反应也很快，拍照非常清晰。
这是买的第五个荣耀3C了，前两个是3G版的，后面三个都是4G版。。。华为的东西越做越好了，以后会继续支持华为。。。
帮别人买的  据说还可以
买东西放心，发货快服务好。
手机挺好的，也挺满意的，
还行，京东快递给力
东西很不错，很喜欢~~~
膜是原装，只是我自己没贴好，有点小气泡。
目前使用还可以，就不知道使用一段时间以后反应会不会慢
给妈妈买的，开了下机不错
非常满意，跟想象中的一样，京东值得信赖
我感觉很好         好
给老爸买的，国庆带回家，老爸很喜欢，可以在手机上面看看戏，玩玩游戏，就是来电话时的铃声小了点
还是可以的啦，第三台了
帮老公买的，用了快一个月了。不错，好用，待机长，发热控制的很好，一般运行感觉不到发热。声音稍微欠缺。性价比高。
外观很好看，也很好用，旅行必备啊！
帮朋友买，他很满意
手机回来几天还没发现什么问题，性价比很高
很好，好快到货，用了一段时间都无问题。赞个。比实体店平好多。仲有好多礼品送。
帮妈妈买的  她很喜欢 正在学习使用中
电池很给力啊，比一般安卓机的电池要耐用，发热控制的也好，国产机不错`
系统不错，不过手机的外壳不太有手感。通话的声音感觉好小。
就这样吧,跟预期相符,用着还好
华为3C做的真不错,几百元的手机能做到这样值得赞
手机已经用了好长时间了，感觉很不错，挺喜欢的！
希望不会有什么问题出现 那样会很麻烦的 第一次买 希望给点力
很好用啊啊
好！很好！非常好！希望以后会更好！！！
给老丈人和丈母娘的，他们使着很喜欢，老丈人喜欢3C的驾驶模式
东西不错啊
华为一款不错的手机  赞赞赞
手机很好，赠品也不错
不错，性价比不错，物流快，整体感觉不错
还好吧    很合适》》》》》》》
待机一般吧，觉得还是挺耗电的。但是不得不说我对它真的很满意，可以满足各种需求。给周围的人各种推荐。支持国产，希望华为可以越来越好。
很好，东西不错，很喜欢
买的老人机。相机真心一般
东西不错，送人的，性价比挺高的
好好好好好好好好好好。
非常好的?宝贝我喜欢
给爸爸买的   老爸很喜欢  不错呢
用着还不错，反正不死我用
有亲戚也买这个，说不错，于是买了一个送人。看看还凑活吧，反正现在用的人说不错。
运行速度快，机子不错，喜欢(^_^)
手机整体很好用，就是声音比较小。另外，京东快递很给力，前一天下单，第二天就到了！
这价钱也没啥要求，先用着吧。。。
中国好手机呀，买三个了，很好，支持华为
很好很好很好很好很好很好
给老爸买的，收货后用了两天了，很满意
手机充电线都坏了，什么破东西啊？？
东西还可以东西还可以东西还可以
手机用的不多,不知道怎么讲,但是从这个价位上来说,还可以了
真的很好用，很喜欢
手机用了这么长时间了，感觉会很不错的，性价比高，而且待机时间长，反应也是挺快的，挺喜欢的，千元机这款就是很不错的了
好用，暂时没发现问题！好用，暂时没发现问题！
手机是昨天买的今天就到了给个好评
好好好好好
性价比不错的手机,,,,,,很好
1分给华为，1分给快递。
很好用的一款手机 值得推荐
手机不错用了几天没有问题
系统感觉不流畅，讲究着用吧1
很不错的东西，有机会再买
不多说，第二次购买了
开机有点慢，感觉屏的也还行吧，还没用，送老爸的生日礼物，不知道用用会不会出现死机黑屏的现象
不错
不错，都买两个了
给京东赞一个，用白条买的手机，虽然是白条付款，但是京东并没有给残次品，给的是正品新机。照相不错，够用。千元这个配置已经不错了，华为的信号就是好，听筒声音也大能听清楚。
还行吧，，就是SIM插孔太小...初次开机有点慢！！
就是有时候有点卡吧 拍照真心不错 自动美化的 点个赞 !
手机不错，上网速度快，手感不错，比3G的好，功能好。
1234567
很不错，刚到货，正在使用中
拿在手里很轻，白色的很漂亮
荣耀手机用着不错
朋友帮忙代收的，说还不错，还没有见到，先不说手机质量，物流速度超级快，昨天十点半下单今天中午就到了，手机质量后面追加～
第二次买这款手机了，妹妹说用着还可以。
总体感觉不错。。。。
用着用着就没有网传的那么快了 ，还不到一个月
外观漂亮，通话质量好，反应快
帮同事买的！不错！！！
感觉很不错啦不过能解析一下为什么没有发票吗？
送了礼品！
手机还可以，没发现不足
用了才来评价，适合中老年使用哦，充电很忙
手机不错，物流也快
怎么没有发票啊！怎么保修啊？
不错的手机，就是绑定的东西太多了
非常满意 非常满意 非常满意
这是买第3部了，华为机子质量没的说，赞一个，我们全家都是在用华为机子，支持国货，国货质量没的说，满意。还有京东的快递师傅服务态度也让人满意。！赞一个！
给老爸买的!现在老人用了3天没什么问题！
老公觉得很不错，流畅，方便
内置软件太多了，刚看着还行 具体在评论吧。
手机不错， 用着很好&hellip;&hellip;。
手机很流畅
用过几天，还没发现什么问题。。不错。。
用了一个星期了 还可以 感觉不错
帮人买的，送货很快！！！！！
真心不弱！！
发现看视频的时候，它会自动的给你暂停，有时候玩玩就出现卡机，也没有描述的那样好
：性价比非常高，外观很休闲，用起来非常不错，一个办公室的两个同事看见不错都买了
性价比非常高，外观很休闲，用起来非常不错，一个办公室的两个同事看见不错都买了
给对象买的，她挺喜欢的，应该还好。
好用不贵国货
一分钱一分货嘛，就这个价位么
滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答
华为的东西一向不错，中规中矩的
不错，朋友挺喜欢的啊
手机铃声太小，别的还行
hhhhhhh
4G神器，*元机无敌的表现，，，，华为手机越做越棒
给舅舅买的，还不错
要是送的东西再多一点，就跟好了
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
目前还没发现缺点。现在感觉还好。就是有点贵
还行，运行虽然只有1G,但还是很快，赞一个！
东西真的不错性价比高，支持国产手机
非常好用，值得购买
确实不错哦！值得拥有
帮朋友买的看上去还可以
用了一下感觉还不错，物有所值。点个赞！！
声音小，其他性能还可以
手机不错，刚开始手机系统有点问题，但京东三天内就给我换回新手机。售后服务很好，希望继续保持！
铃声太小，怨念！怨念！
总体来讲不错，很久没用安卓系统，正在适应
开机有点慢，其他还没有发现
手机不错价廉物美电板时间用着蛮长的
性价比较高，适合大家使用
用了一段时间，很满意，颜色也喜欢@
声音比较小，其他还不错，物流给力
刚刚买的，现在用的还不错，还要看以后用的怎么样了。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）手感好服务好反应快触摸好像素高速度快
东西不错，就是送的充电宝坏的，但是售后不错，及时更换了。
还可以，给5星
机器后盖塑料感太强，运行速度不错，清晰度也好
妹妹 很喜欢    赞一个
买来给老人用的，屏幕大，音量大，值得推荐！
真的好用，下次还来
用的还算可以
帮朋友买，还好...............
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
高端大气上档次！
满分好评。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产,真心好用,继续关注
价格公道，手机不错。
还可以吧！目前还没有发现问题
支持国产机系统流畅通话质量好
裸机买不到，套餐是个吭。。
性价比高，不错
帮同事买的，基本满意
帮朋友买的，是我推荐的，性价比不错！
手机屏幕很清晰 外观靓丽 机身薄 摄像头也很棒
手机不错，速度快。
还是挺不错的，用段时间再来评价。
帮同事买的，巴适的很啊
手机不错，而且还是国货，希望国家的车也能造的更好
各方面都非常不错，性价比高！
手机还行我买的套餐版的那些赠品有点坑太贵
很喜欢 一如既往的支持京东
华为的手机性价比还是很高的。用了一段日子，也还是不错。支持
东西挺好的，比较满意
还行( ⊙ _ ⊙ )一般吧
性价比和质量是不错的，支撑华为
垃圾，说好的送保护膜和内存卡，结果 没看到
手机还可以吧、一直很喜欢华为、
帮别人买的，手机具体是什么样的我也没有见过，对于手机的功能更是不知道如何，只是他没有说手机有什么不好的！
还不错，就是捆绑消费不满意，无线连接不是很快。这个价位的良心机。不过和6p7还是有差距的！
比想象中好看，电池算比较耐用，拍照效果很好，完爆红米，系统流畅，一般游戏不卡，但不够运行大型游戏，4g网确实快，但这个用3g上网时感觉好慢啊，可能信号不好吧，这个价位也不奢求了，五星！
手机不错  帮同事买的  挺好的
手机后壳不经用，今天被人一撞手机壳就破裂了。我还在恼火怎么办。已经发了维修申请了。
手机好用，华为的，支持国货。
ROM太不美观，安装基本都酱紫。。算了吧。老人机
买给妈妈的，操作简单，还不错，希望后期可以一直这么好
用着很好不错
不错！！！！！！！！！
不错哦，很便宜好用
反应快  支持国产机 屏幕大
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
反应很快，不错
比上代好多了
还可以国产机中恒好了
性价比挺高的外观漂亮
不错很好用你
帮人买的，价格比外面便宜
给公公婆婆一人买一个   很好很强大   老人用足够了
不错的手机，性价比很高
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
东西不错，物美价廉。
还不错，附近的人都在用，京东买要便宜便捷些。
还不错，质量看着也可以，还送了很多赠品
支持国产 俺这是第八个华为终端了 给老妈买的平板电脑我的8818被孩子摔坏了换了G700用了一年多没修过 给大姐家工人买了一个G700 给哥哥买了一个mate6寸的 这个华为荣耀3c是给二姐夫买的 他说千元以内还有这么好用的 原来国产也有好机子！！！赞\(≧▽≦)/噢
手机很容易就说内存已满
用着可以，速度也行，就是强制绑定购物套餐，不太爽。多出一百多。
不错支持国货，我喜欢
物美价廉啊，支持国产
高性价比，
给老人买的，性价比很高的。
很开心的一次购买，这个手机都买了11个了，支持华为，支持京东
帮同事买的，他说手机很不错，这个价格很不错，值得拥有，很好很好，他非常喜欢，赞一下。
性价比很高的一款手机
手机不错 买电子产品 JD还是很给力的
商品挺满意的，大小刚刚好，像素也还可以，满分的赞！！
除了视频播放有点卡，别的都不错。华为品牌的崛起不是没有道理的
总体感觉还行    3G网络不稳定
好，用着蛮舒服的
屏幕大，流畅，相信华为的品质。
不错的东西。值得买。。。。。。
还装了一堆配件，现在用来运行安卓程序、唱吧，微信。都很快。
不错的东西，下次还来光顾哦！
不错的东西，下次还来光顾哦！
看起来不错  还没用
可以不错挺好的
帮同事买白的很满意
帮朋友买第三个荣耀3c了，感觉不错&hellip;
还可以，帮朋友买的
物美价廉，高端大气上档次
手机满好的！
手机还是可以的，触屏啊什么的都挺灵敏的
好用，送货速度快！
送给妈妈的，屏幕清晰
此款手机挺好用的，价格适中，相素不错
手机挺好的
帮朋友买的 不错 性价比高 国产越来越好 京东越来越好
帮朋友买的
第一次用国产手机，感觉功能强大啊，除了拍照和视频看着不顺畅之外，其他都很好
给别人买的，不错。国产机很强大。
正品，和专柜看的一样，外观也很大气
宝贝非常不错，唯一一点是手机的铃声比较小，不过一般都不用外耳听歌，无所谓，勉强！这是我在京东的第二次买手机，质量可靠，具体的还等用用再看，时间去见证，见证.............................................................................................
很好很好。。。。。。。
华为手机，秒杀一切国际品牌，不断出新品，给我们不断的惊喜，不得不连呼，华为你真了不起，很想知道你们公司的企业文化是怎样的，你们的团队实在太给力了，荣耀6一出来，接着就是，mate7，很快荣耀4就出来了，现在又有4G全网通的要出来了，让我目不暇接，
给姐姐买的，听说还可以，信号也不错，主要颜色r不是全白的，前盖是黑的，
基本没问题，就是有点卡，声音太小了、、、、、
这个价位，性能这样还不错，什么都齐全，就是有点阴阳屏，声音小
完美的手机，很不错的手机，值，第三个了。。。
手机很好用
整体还算满意！拍照能力弱点！！
、。。。。。。。。。。。。。。。。不错吧
性价比高，质量不错，速度够快
感觉还不错样子，送给朋友的，很喜欢
性价比高的4g手机。
这是买的第二个，不过这次是帮朋友买的。感觉很不错
.......................................
屏幕大小合适，系统也比较稳定
发过几个房间法规及法规及鼓风机非国家法规
千元机里算最好的了，华为出品有保障
支持华为手机，质量好
以前用了一个同款手机。系统流畅，屏幕大，用得很顺手，所以又买了一个。
手机不错。很轻。比商场的好用。京东快递神速。。
可以，，，，，，
看上去不错！！！！！！！
给老丈人买的手机，还不错，挺好的，比我买的一个三星的好用多了，性价比是不错
很好，功能全，对得起这个价钱
蛮好的.帮同事买的.............
好好好好好好好好好好好好好好好好好
啊啊啊啊啊啊
收到还没看，看了再来追评，先给5分。
买的第二部了 给妈妈买的 妈妈很喜欢 很实惠
很好很强大，希望以后继续保持、
东西真的很好了，顶一个
不错的国产品牌，值得信赖
非常好，华为品质值得信赖
目前觉得还行吧，，，
屏幕就是发黄，，，网上说这是常见现象，，，过几天记好了，，等等看吧
拍照不是很清楚，尤其是夜晚，其他还好，电池也还行，还有就是铃声声音特别小
不错的手机！！！！对要求不高的够用了。也没什么发热严重的现象！
还不错，性价比高。
为什么没有2g裸机卖呢
刚刚到手感觉还可以 性价比不错
感觉比较好&hellip;
东西，还不错。电池挺耐用的
总体挺喜欢  不错  价格合理
不错的玩意，性价比还可以
后盖换款式了！质感提升了
1000买个这样的手机很不错了，蛮好用的~~！
速度还好，
当天拿到手一拍照就出现phone locked，类似死机，必须重启才可以继续使用。已经退货，退货还是比较爽快。
好，非常满意老婆喜欢
华为就是好
支持国产，这是我买的第二个了，真心不错！！！！
用了几天才来评，是好用，希望好手气
支持国产产品，支持京东
单买没货，套装有货，就不会拆出来只卖手机啊，真会赚钱。。。不过这手机真心好用，屏幕清晰反应快，信号稳定速度快，真皮后盖手感好，p7的cpu，海思麒麟k910，性能相当于骁龙600吧，还行，用个一两年没什么问题，照现在的发展速度，估计两年以后a53a57的八核cpu就普及到千元以下了，哈哈
好好好好好好好好 好好好好好好好好
现在感觉不错   质量嘛先用用看   不过前面买了两台不错哦
很好，好用
老人自己选的牌子和型号，我负责下单，收到后比较满意的，爸爸说送的速度真快
好好好好好
111111111111111太古汇
好好好好好好好好好好好好好好
到货快，先试着用，希望是一次满意的购物~
手机性价比高，反应快，挺好的！就是刚开机时很慢
手机很轻巧，还算薄，初中生用足够了
东西蛮好，好评，就是这样！
套餐比较齐全，做工还可以
.........................
机子不怎么样，很卡声音小，除了送的sd卡还能用，别的都是鸡肋，充电宝虚标电池容量，充电永远都充不满，失败的一次购物
好用的手机
物有所值。
还不错，正品
手机QQ下载完成后。在手机桌面上没有QQ快捷图标。其他软件下载安装完成后都有的。但是在设置软件管理里面有QQ软件。望尽快回复。
okokokokokokokoooooooo
依然支持华为，平时不玩游戏，看电影很嗨&hellip;&hellip;
给老妈买的，这个价位很合适，屏幕大分辨率高
习，书，蠁蠁
性价比比较高，用的还可以，就是内存太小。不能大点吗
一波三折，手机终于到手！把玩了半天，感觉华为这个品牌名不虚传！顶国产品牌华为！！
帮同事下的单啊，同事说华为的机机还好！我也用过，很好
给侄女买的，她超喜欢！拍照像素高！！！！
系统流畅，性价比很高，拍照效果不错！
手机速度还可以，用起来也方便，只是后盖没有之前的有质感，小失望
给外甥买的，用着还可以，评价不错
能力还是很强大的，非常实惠，性价比高的机型
屏幕不大不小很合适，手机很轻，很好用
用起来还可以
功能很喜欢，只不过才用了两天，它自己重启两次了
老婆说用起来很好的。
给表弟买的，他很喜欢。
总的来说这款手机挺好的
。。。。。。。。。。。。。。
都满意，手机漂亮，好用
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一般般，就是感觉太轻了，没手感&hellip;&hellip;
国产高性价比
手机不错！用起来很快！
不错，值得拥有，性价比很高的一台机
支持国产，支持国产，支持国产，不知道怎么的，对华为的印象要比小米好，嘿嘿
很喜欢，已经用上，感觉非常不错，就是没法root，自带软件特别多
嗯，挺快，真心可以。
手机反应挺快的'屏也挺清楚'非常满意'而且送的东西好多啊'超级值
支持国产  性价比超高  很喜欢
可以，，，，，不得不说，，，很难买到一个耍起安逸的手机，，，毕竟才1000
还不错。。。。。。。。。。。。。。
有时会突然死机，不知道是不是水货来的
支持国产机，这是用的第二部华为手机了，华为质量确实信得过。外观也很漂亮。观望很长时间了，非常值得购买。
支持国产，华为加油。
一直用华为的手机，不错，好用
手机性能不错    顶起
很不错，帮朋友买的，这是第二个了
不錯，喜歡！！！1111111
手机确实听实用的，支持华为
很不错的荣耀，不卡很好用，希望荣耀做的更好
不错的手机支持国货，自带软件有点多别的还好
很好，送妈妈不错的说！！！
目前还比较满意，正在使用中
手机还不错，就是后壳有点薄，感觉很脆弱，还是要再去买后壳-_-
差，不知道是设计问题还是质量问题，总是弹出&ldquo;打开数据&rdquo;字样。
手机是垃圾得不得了，耳机不错。
总体感觉还好！。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错
很好的手机，外观好看的，国产手机。
手机不错，价格也算合适，值得购买。
用了10多天电池不错，信号一般，系统不够流畅对我来说还可以了，比魔牛V5的要好
还行，声音有点小，京东物流杠杠的
很不错！国庆送给老爸的礼物！他很满意
性价比很高的一款手机，很喜欢呢！！！！赞！
很棒，爱不释手
很好。  性价比很高
货收到了，是正货！
帮朋友买的，感觉挺好的，挺满意
用起来不错哦，不卡机，充一次电可以用挺久的，信号也很好
支持4G网络，网速快，反应速度也快，用起来很好用
手机运行非常的快!照机自拍还有美白效果，哈哈
很喜欢，爱不释手啊，
拿在手上感觉轻飘飘的。
通话质量很好，不愧是4G手机
不得不说这款手机物美价廉。其他方面都很好，但是连接WLAN的时候秒登秒断，没法用无线！并且设置完了甚至是恢复了出厂设置后还是没法用。怎么说呢，还是给个好评吧
手机不错，颜色要是能多样化点就好了。
手机收到了就是很开心
待机两天电量消耗50%。开机速度一般
可惜只有套装版。用着还行。
很好，给妈妈用够了，基本功能都有，就是色彩不是太鲜艳
京东就是给力，送货快1京东就是给力，送货快1
很好就是乱跑
！！！！！！！不错了
华为手机就是不错！
很好很强大。很好很强大。
东西不错，支持国货
这次帮朋友买的，身边人都用华为，没得说！
不错的手机。
很满意，快递很几时
不错，反应比较快，但有时候也卡
就看信号好才买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用。。。。。
送人的，挺好用的&hellip;&hellip;
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
还算是不错吧，很满意
帮同事买的，爱不释手
手机就不给一般一般了
真垃圾，全民飞机都进不去，其它的又慢，后悔
性价比一如既往，而且是最新的4G，比较满意
手机还可以，很好用
手机收到，用一段时间了，感觉还可以，就是玩天天飞车战神模式，打战车和关头的时间有些卡游戏。别的还没有什么问题，只是本人爱玩天天飞车&hellip;对于千元以下的国产手机，也就差不多这样，综合来说，给个好评。
华为的国产机还是比较靠谱的，用了一星期没什么问题
我自己之前买了一部3G的，用着感觉不错，推荐室友买的，4G，在功能上有少些变化，1000元的手机已经是很不错的了，不愧是千元神机。推荐使用。
才用了3天，感觉很好，一直支持国产，支持华为，这是第二部华为了，就是音量太小了。改进这点就很喜欢了
性价比没有联通3G版的高，可是联通3G版的新机木有了啊木有了
东西不错，挺好的，好评
不错的华为继续好好做。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一购买华为产品，GOOD，手感很好，同事都说很好！！
系统很流畅，信号也很稳定~
需要购买手机和电脑可以加我微信号236303427，价格绝对从优，质量保证，全国联保
起初以为手机不能充电吓死我了，后来才发现是没插进去。安兔兔跑分26000。绝对的性价比。京东的客服也不错。除个别外基本很热心，快递是邮政EMS。提前一天到。不过运存才850多。不足900。剩余的话430左右。不过那个cpu1.6的不错，电池也很给力。不玩游戏1天半一冲。玩游戏的推荐买2G运存的。4G网很快。QQ基本秒刷新，秒加载。玩一些大游戏不怎么卡。
手机挺好用，屏幕大，手机反应快
正品行货 不买你就亏了!!快递很给力
既然有手机干嘛不卖，你的赠品加起来也就200.自己买都不用200元，手机自带的程序太多了影响使用，root后使用中
非常好很棒送货也很快
这手机大方得体，简单易用好上手，套装一千元是物有所值!
性价比非常高的一款神器。。
东西质量好，价格又不贵，赞！
好！！！！！
第三次买华为，很好O:-)
还好，各项都和之前用的3g版本差不多，但是感觉4g版换了华为的cpu之后反应还没之前的快，郁闷
第三天莫名其妙关机，通话声音不稳定，一会大一会小。电池挺耐用，媒体声音效果好外观漂亮。
性价比不错。华为手机用了几个，感觉都挺好。
感觉这款手机，通话、媒体音量太小。
很不错  支持国货  比想象中的好
用起来还可以。性价比还可以
比想象中好一些，觉得还好
挺好用的。
不错不错不错不错不错不错不错不错
整体不错，手感好，比较耐用
很喜欢这款手机，很好用
抢不到官网的，买个套装省心
帮同事买的，华为还是挺信的过得
总体蛮好的，京东的物流超给力，帮朋友买的，充电宝的数据线安上冲不上电，怎么解决？店家看到可以给个回馈吗？
宝贝不错，后盖很有塑料的质感
商品不错谢谢京东！！！！！商品不错谢谢京东
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） 还好！
用起来挺好的，很喜欢
目前来看没有什么问题，希望以后也不会有问题
给岳父买的，非常适合老人使用，屏幕大，看的清楚。
物超所值，而且还有很多赠品，挺合适的，质量也不错，屏大，分辨率高，照相效果好，很喜欢！
屏幕很大很满意舒适
还可以.........................
给妹妹买的  她很喜欢
高端大气上档次！！！！！！！虽然现在竞争很激烈，一日既往支持京东！！！！！！！！
帮别人买的，说实在的套装版真没什么性价比，但又不是自己用，也懒得费心去抢祼机版了华为的质量还是可以，用到现在也没反馈有什么问题
开闪光灯拍出来的照片怎么泛黄呢？反应也不怎么灵敏，和我之前买的那款不一样！
很不错，第二次买了。大力支持国货！
很好用，支持国产，很喜欢
手机非常好，谢谢京东
用过几个华为的机子了，感觉都还行吧！
手机蛮实惠，送了几样东西，很实用
比实体店买的便宜多了，用着还可以，只不过赠品是捆绑式的，如果不是就更好了，支持卖家
手机很好，支持国产，支持华为！
快递给力，东西刚拿到，还没用呢，不过看上去挺高端大气上档次的
快递有点慢，宝贝挺喜欢的，
还不错！！！！！！！！
商品很好，贴身舒服，穿戴方便
第一次在网上买手机，说实话挺没底的，收到货后，试用了一天，很不错哦，我有同事也用这款手机，反映也很好，很满意的一次网购，OK！
确实很不错
用得过程出现过卡顿，显示的色彩比荣耀6差不少。
给老人家用，基本还可以，玩个小游戏
这是第二部了&hellip;&hellip;不错
性价比非常高的一款手机！
给老人买的，很满意，用着感觉超棒。
用了一段时间，还可以
还不错 就是偶尔会自动关机，不知道怎么回事这个价格还是挺值的充电宝很好用
还行，买的时候没注意看，以为是双卡的，结果是单卡的，有点遗憾。
支持国产，发货速度快。
还不错，支持国产品牌机
不错的手机，很好
1111111111111111111111111
好得不得了
国产手机的佼佼者，质量不是盖的，综合性能在中低端手机里 还是有市场份额的。
都挺不错的，就是手机声音太小。震动的力度也不大。
要是全部是白色就好看了
第一次网上买手机本来很担心，后来发现担心多余的，手机质量很好，尤其自拍效果特好嘿嘿&hellip;&hellip;
给女友妈妈买的，用着还不错
荣耀3C的性价比还是很高的
国产手机里质量不错的，老妈很满意
手机挺好的，运行挺快，屏幕大小正合适
很不错，大屏，很薄，大气
3c已经买了4块勒
国产手机现在越做越好，希望能用上两年就成。
给朋友买的，他说还不错的，值得购入~
用起来很不错的，值得拥有
第一次买国产安卓手机，比预想的要好
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
机子很好，第一次用感觉很给力。
手机看起来还不错 但是里面绑定的软件太多了
替朋友拍的，应该不错吧，没听说不好
不错 就是后盖有点感觉很廉价 摄像头我觉得没有800W 毕竟要控制成本
不错啦，就是手机的后壳不满意，是塑料的，感觉动动都能碎的
手机挺好用的，还送了充电宝。准备再入手一台。
支持国产机，性价比高。
屏幕好大，可能我装的软件太多了，有点小卡，不过内存还有很多，就是经常突然黑屏一秒钟，不知道怎么回事，这个价钱不错，可是买完啦才发现别家更便宜，只是京东送的东西比较大，很愉快的购物
物流给力,比较划算，手机还可以！好评，好评！！
支持国产~~~~支持国产~~~~支持国产~~~~支持国产~~~~
用着不错   感觉和朋友的一样
手机不错，屏幕挺大的，在这个价位算是好的
白色后盖不是很喜欢，其他还可以
使用了一段时间，感觉很好
手机不错，我的电话多电池还能用两天
这个价格买到这个还算是不错的，只是这个赠品略微有点。。不值？也不能完全这么说，总之就是没什么用
款式不错，电池耐用一般，拍摄效果不错
给弟弟买的，质量还不错，用着可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错～～
挺好的，京东，我的首选-------------
感觉还好，还在体验中....
东西还不错，性价比蛮高
不错，宝贝很给力
好轻&hellip;然后感觉系统反应一般。
手机不错，支持京东，支持华为
性价比高，系统流畅，推荐购买
很好用，家人几台手机都是华为的！
帮我朋友买的，好啊
第二次买了，话说*元机内，华为无对手，感觉对了
还不错~~~~~~~~~~~.......
华为的信号很好的  这点对于我来说很重要 呵呵
很好，不错。
帮别人买的，价格很优惠。支持国产！
性价比高，好用，稳定
手机特别满意  下次还会光临的
不错，很好
手机优点：1、手感很不错；2、白色很喜欢；3、拍照比较清晰；4、手机电力较我之前用的小米耐用些 手机缺点：1、信号非常之差，不管是室内还是室外，经常性的接不到电话，而且流量也上不了网，用同样一张卡，以前用小米手机根本没有出现过这个问题；2、声音音量非常小，最大的声音也不大；3、出现了两次别人打电话过来，但是手机死机接不了电话，而且出现嗤嗤声，关机都关不了，只能直接拆电板，而且手机发烫。 综合意见：看起来性价比不错，但是实际用起来还是觉得便宜没好货，我这个人一般买东西都是习惯性好评，但是这次真的没办法给好评了，本来想退货，但是我买完手机后回老家，乡下退换货不方便，而且手机充电电源也被我弄丢了，手机也开始用了，所以也退不了了，哎&hellip;&hellip;
手机后盖是白的，本来是想要全黑的，可能是拍错了，不过带上套子还可以。手机挺流畅的。4G网速也还可以。整体来说性价比不错。
朋友介绍的一款手机，用后感觉很不错的，速度快，画面感强，通话时间长，值得拥有
开机速度太慢了，没什么手感，其他问题还没发现，还是给4颗星
好?都是全新的！我信京东！就不知道华为的机子如果使用用再作其他评价
比超市便宜一半，超值
用了一个月，各方面还是很不错的～没有出现问题～
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
女朋友很喜欢 性价比高
深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻深刻
机器很好，反应很快，造型设计也很好，屏幕分辨率很好
性价比不错啊，只不过没有联通4G版本的
手机很好，速度快
目前这手机用的?。很赞咯，
性价比还是可以的
4G就是快，华为现在做的越来越好了
给妈妈买的，她很喜欢，她说声音小，系统配置什么的反正够她用的了
比较实惠，就是套装每次买的时候都搭配电池，感觉多买几次有点浪费。
这是第三部华为手机了，用着还是不错，性价比高。
帮同事买的，东西不错，送的东西很多。
手机很好用
电池太废了。待机1天都不行
支持国货，不错，好用。
刚刚用了1天，但是自带的软件比较多。整体性价比不错。
发货炔，服务好，京东加油!
东西不错东西不错东西不错
很不错啊 啊 。物美价廉！！！
铃声太小声了，系统不好用，太多杂七杂八的软件。
好包装也不错，挺好得
信号稳定系统流畅待机时间长功能齐全
国产机很不错，实惠的首选，支持京东
东西很好很不错
很好，目前比较好用
待机时间长屏幕大后盖很漂亮
早就想入手的一款机子，这次是给妈妈买的，很满意。手机运行流畅，手机像素也不错，总体来说性价比高，值得购买
不错不错，很喜欢，赞一个
不错呀，比实体店便宜。
我妈用的 性价比也是蛮高的 大屏也适合她的老花眼
比较合适的手机
不错的一个手机  就是有点贵
这个手机没的说，反应快，电池也给力。给老人用最合适
刚刚买的，现在还不知道怎样。
好处还是不少的，就是开机太慢了，反映有点钝！
送亲戚的，亲戚说还不错，*元，套装版
帮朋友买的，他说不错
3C就不多说了，支持华为，支持国货！！！
很满意的一台手机，华为是不错选择，顶一个
外形漂亮，触屏灵敏，屏幕大小够用，游戏也顺畅，很好用的手机。
国产手机中的战斗机，价格合适
挺实惠的，
很不错，机子也不错，媳妇很满意
手机比较好，特意用了几天后才评价。性价比高，帮女儿买的。她好喜欢。
手机还行 在这个价位上算不错的了。
货真价实，挺好的。
买了好多部了，便宜，实用
外观很漂亮，手感也很好
很好很强大 手机中的VCD
第二次买华为荣耀了，支持国货。
使用不卡机，就是声音有点小，音质一般，自带相机真的很不错！
hai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuo
华为的手机还可以，给父母买的，5寸屏够大，分辨率也可以接受，看起来还是比较细腻的。系统还是很流畅的，大部分预装软件都可以卸载。华为的信号还是比较相信的，好歹也是世界第一电信公司了。比我那MX2好不是一点半点。1G内存小了点，不过父母用装的软件少，是没问题的。
好好好好好
产品很好，很精致。
通话质量好，其他功能还不知道
基本用用还行！
目前过渡期用着可以，华为的品质还是值得信赖的，就是有钱的建议上2G ram
性价比超高的一款 非常不错的哦
一直看好华为，帮朋友定的挺好
买一赠四！而且有个牛X的移动电源，不足1000元的4G手机，值了
还不错，家人挺喜欢的
帮别人买的，不错，正品，赠品也多！
物美价廉，手机很省电的
正在使用中，快递的速度真的很快
总结的来说，手机还算不错，就是上网的时候经常断线，需要改善
给老妈的生日礼物，很喜欢！不错~！！
性价比很高，质量不错，一直用华为的手机，已经买了很多华为的手机都没有出现过大问题！支持华为，超越三星！
还是要表扬一下，上午下的单子，下午3点多收到货了！这物流，这快递，杠杠滴~ 给32个赞！给我爸爸用了一下  我爸爸很喜欢，就是来电铃声和通话声音太小了点，总体还算不错！
很很好好的手机买了两个了
不错不错不错不错不错不错
很满意。。。。。。。。。。。。。。。。
帮别人买的 据说很好用 性价比高
手机挺好的，用了一段时间，反应挺快的
大小正合适，期待画质超高清，系统超流畅什么的还是放弃，毕竟是几百块的东西，性价比还是很不错了
还不错麻烦填写10-500个字呦
手机用起来还不错，就是系统不太习惯，给老妈用的，声音有点小，其他都不错，希望耐用
华为的手机还是要支持一下。性价比高。
不错，速度快，我很喜欢，是我的最爱，支持华为！
怎么连产品说明书都没有呢
实用，给老妈买的
用了几天，感觉很好用，大小正好，通话音质也可以，就是照相像素不好，不是很清晰
对于捆绑式营销，稍微有那么点不满意，不过送这么多东西，很好的了，而且这个手机的确不错
价格实惠 宝贝喜欢 ............
小妹中意的，说要支持国产。
非常不错的手机哦！
目前还不错，给老妈买的，玩游戏也不卡，继续使用
挺不错的一款手机哦，整个套外超能优惠的，赞！
这个东东挺好的，不错
手机退货了，没怎么用
Ddddddddddd
质量不错！！！！！！！
还可以吧?
手机手感不错！通话质量挺好的饿
性能还不错  就是系统自带的软件为什么删除不了？
手机帮朋友买的，她用关机开机很慢，信号不怎么好，其它待定
很好，很满意的一次网购。。。
可以不错值得
手机很不错，质量很好，发货速度也很快！
买第三部了，这部是单卡的，以前两部是双卡的。
手机还不错，性价比高
国产的手机功能很强大，支持。。。。
给老爸买的，待机时间长，对华为的印象很好
软件也不错软件也不错软件也不错
实在太轻了导致手感差
第一次在京东买东西，非常好的一次购物，速度又快
送货很快，早就听说这款不错，果然不负众望
不错，上手感觉好。还会关注。
不错 就是像素不是太理想 电池一般吧
还好了，不错
希望不要这么快就坏了，机身很好，刚称手
手机轻便，携带方便！
帮朋友买的，我也很喜欢！给力
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
代朋友订购的.手机看过了,还可以.性价比高的手机.还配了很多配件.值!
很好用~~~~~~~~~~~~~~~~
还好，挺不错的，这是第二个了
发货快，质量好，未出现问题！
没有想象中的厚实感。价钱也没别家的便宜呀。
国产机中的战斗机，比那什么米好多了。什么米这模式应该走了不多远了吧。大坑人了。现在中国社会，我有钱那买不到好东西，还非得抢，什么玩艺。
这款手机性价比还是比较高的 手机有些时候会卡 但是不会卡死 分辨率挺高的 同等价位值得选购
挺好的很好用
1G太少，后台会自动清理程序。形同鸡肋，入门级，备用挺好，耐摔，很不错了已经！电量也耐用，华为不错！！
性价比不错的手机，就是开机时间有点长
酷   本人大大的喜欢  完美
送给妈妈的，还不太适应，但是字体大，屏幕亮
商品质量非常好，商品非常漂亮自己也非常喜欢，卖家态度也很好，非常愉快的一次购物，以后经常来
不知道买的第几把3c了
好好好好好。。。
不错哈。。。。。。。。
功能豐富，操作方便，系統運行快速流暢，超大屏幕。以華為的研發實力做手機只是牛刀小試，不輸iphone和Samsung，支持自主民族品牌！
到货快，质量好，赞！
手机很轻、薄，给爸爸买的，字体也可以调节大小，目前还没有发现缺点。
不好用，总是没有信号。。退了
刚买了2个多月，手机屏莫名裂了，还要自己找地方维修，不开心
不错不错不错不错不错
送给家中老人的，至少拍照颜色不能错
总之就是不错！！！！！！！！！
华为手机性价比好，支持国货。
很不错哦，很喜欢啊。
帮朋友买了，不错
很喜欢，众里寻他千百度，多花两百，只为补上之前丢失的一模一样的手机
没什么别的感觉啊，就是还是以的
价格合理  支持国货  照相不错
发货快 很不错 妈妈很喜欢
还行 没有想象中的那么好
声音有点小，然后就是有时候运行起来有点卡
满好用的，哈哈不错
看了很久，终于下手了
各方面都还可以，就是手外放多媒体声音太小！！！
好好好好好好
给老爸买的，老爸反应的情况来看，还是挺好的
打包简单，透明胶就是简单的一层，到手时都快裂开！打包人员图简单图快速，一块泡沫、充气袋都舍不得塞，整个货物就在包装盒内荡来荡去，还好是铁皮做的，要不早碎了！在京东买这么多东西，货物的包装一次不如一次！让人寒心~~！
手机在这个价位还行吧啊
买了就后悔，叫什么3C，我看是差，差，差。运行速速慢，手机死机，玩游戏卡，像素低的还怕了，没见过这么差的手机，谁买谁上当，运行内存1G,骗死人了，手机一点没手感，哎，伤心啊！！！！！！！
华为，依旧很给力，我们家用的都是华为
目前用起来还不错，内存有点小
用了两天，不错，系统挺流畅的，就是里面乱七八糟软件系统给按了不少
非常好非常棒！非常好非常棒！
好用，4G上网快
华为手机真心不错！千元手机仔细对比了一下，华为的这款荣耀3C性价比非常高，机器速度很快，语音清晰，功能很全，照相也不错，也不怎么发热，待机时间长，外观也很时尚，非常满意的一次购物！赠品质量也很好，很实用。还有就是，京东的快递是一大亮点，速度奇快，态度好，非常满意！
支持国产机，华为这款目前用了差不多一个月还是挺满意的，屏幕挺大的，电池很耐用。充满电可以看一下午的视频。唯一的小瑕疵就是声音比较小一点。总之还是很满意
不错不错不错不错不错不错不错不错
我觉得比三星小米等安卓机放心。
话说套装版原来就是这些赠品，还以为是和华为商城中套装版一样的，整体不错
手机挺好的，有待观察啊
用了一个月了，还行吧！
手机很漂亮  很喜欢  感觉挺大气的  赠品都特别好  而且还不贵  大赞
用着不错的，速度还是比较快的。
性价比很高，
手机很好好
东西不错，物流也快
都还不错，就是想问问为什么网弱老师连不上，一会又一会没有，还有就是声音太小了
薄、轻、快、物美价廉，赞极了
开机很慢，帮别人买的。
不错的机子  不错的机子
东西不错。朋友挺满意的。
信赖世界五百强，
帮人买的，对华为的手机还是有信心的。
比市场价怎么高出一百呢？不过手机不错
不错的一次购物，京东上上面东四都是正品才来的！
一般般，毕竟价格在这里，一
帮朋友买的，和我的一样。国产机雄起
在京东买的第三部手机了，很不错
声音有点小，其他还没发现
妈妈非常喜欢 不错 很满意
用到现在还是很好的
谁用谁知道啊，嘿嘿。'
东西很好很满意
速度赞一个，手机我挺喜欢，今天刚刚拿到，原装，未开封，手机目前还没有正式用，感觉挺好，希望后面不要有什么问题，支持国产，支持华为。。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
支持国产手机，给老妈买的，外观不错，屏大，照相像素清晰，电池容量也算大，唯一就是铃声略显的小
很不错，喜欢，外形，整体运行都满意
充电器不行还要把手机拿回去，有病吧，来回颠簸手机又不给换新的，一根数据线有必要那么麻烦吗？以后打死也不买从京东买了！！！
下次还买，挺好的。用着不错。我买两个了
支持国产手机，手机反应快。
现在对手机不是很熟悉，不过总体很好吧
很好，，，，，，，
我要好好评价下这个手机；屏幕大小合适，手感不错，关键是电池非常给力
很好的东西给别人买的，很喜欢包装的很好很结实
买来送给老爸的，老妈也是用的这个手机，刚好给她们换成情侣手机，老爸很满意。
刚好五个字
不错不错不错不错不错
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G
用着感觉不错
用着不错，照相清晰
手感很好，电池很给力，，，，，，，
不错不错，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G
除了喇叭声音有点小，其他都挺好
很不错，帮同事买的，他很喜欢
给家里老人买的 华为的简易桌面对老人来说 是很贴心的设计 华为的设计师真是好样的
不错不错不错不错不错不错
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
总的来说是不错的，毕竟一分钱一分货，就是后盖太脆了感觉
第二次购买了，上次是3G的用的很好。支持华为!
值得拥有的4G手机，很好用
用着还可以！
给朋友买的，应该不错吧！
系统有问题,退了系统有问题,退了
宝贝很不错，反正挺满意的一次购物
帮同事买的   给爸爸的礼物   挺好的
帮人买的，自已买过两台，性价比高！
都挺不错的，后盖是塑料的，快递也很给力
手机用起来很不错，就是内存偏小
东西收到了，不错不错
性价比对得起这个价钱，其他都还可以、
总体感觉还不错，支持国产！
东西很不错
挺漂亮的，手机越做越好看了，适合妈妈用
用着还是可以的，只要不玩啥很大的游戏，这部手机还是很好用的！值得拥有。
这个价对的起，挺不错的
用起来还不错，不运行大型游戏可以用用
支持好多网络TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
还不错，已经用上了，在京东买了三个华为了，这次暂时没出现问题
手机还不错
手机很好用，支持华为
给老爸买的，手机不错，只是配套东西充电宝和耳机基本都用不上
买的第7个了，物有所值。
第二次买手机质量很好，就是充电器与电源线质量一般。
阿红阿红阿红阿红阿红阿红阿红
手机用了一天的 没有发现大的问题 就是插耳麦的时候很松会扣不紧会 出现跟原装的耳机不兼容或者没插好的提示 好像耳麦跟耳机不能同时用。暂时就这个问题了。
可以、、、
手机通话很好，就是软件需要改进。
可以、、、
系统反应较慢,其它还将就,这价钱也不能要求太高,电池还可以.
这个价位，还不错吧，帮别人买的，！！
挺不错的一款手机。支持国产
肯定生价比，千元内手机能有这样表现。优点:屏幕，速度，4.0兰牙，4.42系统，移动4G，电池算可以。缺点:开机慢(软件装多了，很多不能卸)，没有OTG，没有NFC，切换亮度不稳定会闪。总体五分
还好还好还好还好还好还好哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿
性价比高，值得一买。
还行吧，就是捆绑销售让我略有些不爽
不错 反应挺快的 支持国货
买的套版，用起来顺手，就是铃声有点小，按键没有灯
还不错，系统流畅，外观可以
真的很不错
机子不错，好喜欢，价格也满意！
1111111111111111111111111111
性价比高，送了几样东西，相信华为的质量
使用方便，性价比高。
一直用华为，这是给姐夫买的，很喜欢啊，
手机用着还不错，国产机里面算是性价比比较好的啦
已经是我帮朋友买的第三部荣耀3c的4g手机啦  反应非常好 机身漂亮 而且比较轻 像素也不低 照相清晰 系统流畅 在千元机中是佼佼者 目前没发现有问题 谁让咱是坚定的国货支持者
手机本身很不错，可是销售政策实在恶心，非得买套装才有货，没有绑定套装的就一直没有货。
性价比比较高的产品，一下买了三部华为，其中两个3c，一个6
很好很好很好很好很好很好很好很好
母亲很喜欢，价格比较合算。老人家用用还不错。
质量不错，老公推荐送给母亲大人
产品发货快，产品也不错
手机使用效果不错，就是东西下载太多有点卡，
好轻 真的好轻 你去体验下吧
我拿豆子的啊！！！！！！...........
刚买完，华为官网就降价了
还好，暂时没发现大问题了
不错，比小米好
好好好好好
华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C
手机总体不错，但是想买裸机没有货，只能多花200买套装，感觉给的东西除了SD卡都不实用，不划算。
1G是鸡肋。
连带的赠品有点坑。。。谨慎购买、、、、自带的软件不可以删的比较多。。。声音小、、感觉不怎么样。。。将就用
信号很强大，华为的实力杠杠的。
还好，运行比较快。偶尔通话过程中出现听不到声音，不知道什么原因
还可以，帮人买的。挺轻的，好不好用暂时还不知道！
不错，好评，居然要10个字，我去
手机不错，挺好，很喜欢
很好 很实用
可以。。。。。。。。。。。
铃声很小，电话声音还行。看完照片返回很迟钝。玩大型游戏退出有卡顿现象，发热不明显。白天照相还行，整体满意！
用了几天，感觉好。支持国货。
很好很好很好
使用一段时间后再看吧，应该还可以
本来用的很好，，但是最近很伤心，，用了一个月，总是自动关机，，，太不方便
手机不错，速度也蛮快
还不错，只是老爱提示系统更新停止。搞不懂咋回事。
支持国货！华为不愧是国产手机中的&ldquo;战斗机&rdquo;，已经接连买了3个了。只是这一款虽为白色，只是底壳是白色而已，屏幕还是黑色的，要是颜色上能统一就更好了。
用的还可以，速度不错
很喜欢是宝贝，功能齐全
不错的一款手机，还介绍同事买了一台
京东买电子产品就是放心！三包也很方面！比实体店划算！
非常好非常好非常好非常好非常好
华为手机里的经典产品，性价比还是不错滴...
贵了点，但是好用就行，相信京东
使用中还可以，外放声音小了一点
4G就是快，
给老婆买的，她喜欢我就喜欢。
非常不错的一款手机，性价比很好，很实用。
支持国产，手机质量没得说，很好
送给舅舅的，他很喜欢，性价比高
帮我弟弟买，刚到。还没用
给家长买的，蛮好用的，可以抢不到简洁版，只好买这个捆绑销售的豪华版，，，
感觉不错，美中不足的是耳机真不好。
东西非常棒
只有主屏切换时是顺滑的，其它操作统统卡得一逼，果然是便宜没好货
性价比挺高的手机，呵呵。
超前体验4G手机。
我很喜欢这款手机，像素高，这次国庆出游，照的很得力，自拍的也很好。因之前也是用的华为，所以这款手机用起来也很顺手，就是铃声好像有点小，总体不错，喜欢，支持国产机！
帮朋友买的、很喜欢的说
手机还好用
很满意，价廉物美，又送了一大堆赠品。很不错，支持华为！
挺不错的。。。。。。爸爸蛮喜欢
很好 很好 很好 很好 很好
运行速度很快，像素也很好，很给力
非常好，支持国货
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，支持国产，众人有责。
没想到这款手机还真不错，用的挺好，支持国货
给老妈买的一款，目前来看还不错
首先华为的手机还是不错的一款，比较喜欢，速度了，相片了等等等都不错
替别人买的，送货速度挺快的，使用效果据说不错，相信京东，相信华为。
很好 爸爸妈妈很满意！！！！
东西很好，很喜欢。非常棒。
快递超快 昨天定的惊天就到了。最满意快递了。手机到了 大致的玩了一会，暂时没发现什么大的问题，音量比较小，其他的还可以。总之这次网购还不错，满意购物！
给妈妈买的，很喜欢，4G手机很给力
自己没用过，听人说这款性价比高，拿来送给爸爸用，感觉还好，可惜来电不能显示联系人照片。
用着很稳定，已经买了第二个了~
用了个把个月了，才来评价的，系统很流畅，屏幕很清晰，性价比高，总的来说非常不错！目前没有出过任何问题！
不错不错的
一般吧，这个价位还是有点高了，捆绑销售的套餐不喜欢。
手机不错，支持国产。。。。。
电池耐用，轻薄有型！！！
性价比高手机好用很不错
这手机非常超值。非常省电 ，容量是真的8g，全部可以装app 。真的是不错的一款手机！！！！！！！！
真的特别好用，而且送货速度快，服务态度好！不得不说性价比之王。。。我跟我妈说我都想用我的苹果5和她换了。。。这个手机居然还是个自拍神器！界面也好看，屏幕大小适中，很适合的一款机型，买了个壳子加起，洋气惨了。
用了三天才来评价，还不错。
不错，国货可以
外观挺大气，反应速度可以，性价比很高！
物价比高，价格实在
到现在用了一个月了，目前感觉挺不错的，不知道能不能坚持下去。
看着还不错，挺好用的
还可以，初步感觉还好
刚到手。看着不错。还没装卡。
之前买了一次了，这回没裸机只能买套装
京东送货速度一如既往
够用了。
现在使用中，暂时没发现什么毛病，觉得还可以吧，没有想象中那么差，我一直都是用华为，这是我的第4款华为了，后续出现问题会来跟大家分享的，
速度快！值得拥有！华为品质
屏幕分辨率挺高，自带美图功能，声音没有想像中大。
特意用了段时间 挺好用的  要是有一键锁屏就更好啦
支持华为～
还行，就一起买的 Galaxy Trend II GT-S7898I 真是个垃圾！放在那里一台自己没电了！什么玩意
感觉性价比还是可以的，因为有手机还有适用的赠品，比较齐全，买给给别人，比较周到
千元机能做到这份上我很满意，除了外放音质稍差，很难挑出什么缺点了
性价比不错，蛮好的，希望华为越做越好！
好用，挺华为给五星。
手机不错&hellip;
性价比高！从新又买了一个
买给自己的，很满意，老公很支持！
给家人订的，不错
好用啊，这价位，可以了
华为的机子用着还可以
性价比高，国产首选，质量可靠
总体还行吧，偶尔会卡。说好的，实际运行内存仅八百多兆，不到一G
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮朋友买的，应该不错吧。
电话看着挺好，用着看看到底好不好
赠品好 手机也好 总体不错
性价比挺高的，荣耀系列的手机都很不错！
手机很好，支持华为，支持国产
机子挺好，很高端。
帮朋友买的 用到现在没问题。
帮朋友定的，据说还好
支持国产第一，走出国门，绽放光彩，机器真心不错，性价比高！
这是第一次买！挺好的！
也后不相信国产,也后尽理不买国产
上网很快打电话很清晰
质量还可以吧！就是送货速度杠杠的
挺不错的一款国产手机，喜欢    支持国产机。。。。
很满意，电池耐用，运行好！
华为是值得信赖的品牌，一直在用华为，还会继续使用
送货速度非常快，手机的质量没的说。就是799的裸机希望JD大量供应。手机运行速度很快，非常实用。国货雄起，支持华为。
手机很好，就是中途出了点小问题，不过客服和快递很给力，上门取件给换了部新的，效率很高。个人认为手机能满足日常娱乐和照相自拍的需求了
质量很好，很满意，发货速度快
这个价格值得   捆绑销售不喜欢   总体满意  推荐国货
真好用啊！
不错，实惠
质量很好，很满意，发货速度也很快。
功能很强大，上网速度很快，很好用
电池超级耐用，屏幕有时候会闪，性价比高，比较满意
手机很好，我很喜欢。
用起来总体还行，像素美很，就是有时会卡一点
屏幕大！色彩也很好！自拍喊&ldquo;茄子&rdquo;就行拍了！
赞一个，买了四台了！质量可以！
zhichiguochan zhichi huawei
不错。用的还顺手
分辨率不理想，wifi信号弱，其他都还将就
羊毛出在羊身上，其实赠品都是花钱买的，但是机子还不错，不用去官网抢
华为荣耀4G版更快更强更爽了！京东送货超级快！快递员服务态度好！一切都很好！
给老婆买的！还可以吧！支持国产！！
买过几次华为手机还真是不错，质量过方面真是让人舒心。
开机很慢   像素并不好
我下的订单是白色的，结果收到后是黑色的，还好我不太计较，可以用就行，请发货员看好订单发货吧。
国庆买的，价格很亲民，赞一个
发货一如既往的快 价格一如既往的低
手机很好，就是配套配件不齐，耳机也没有
反应速度就是快，丝滑般的感觉。照相效果好。
挺好的手机，价格来说不贵，手机质量好。总体来说物美价廉，值得购买。真心的不贵，挺好
价格实在，色彩分辨率不错，像素也很高。比实体店便宜
像素那么高  拍出来一塌糊涂  不知道是什么原因   这就是华为的摄像头！
其他还好，但声音实在太小有些失望
支持国产，支哦持国产，支持
很实惠，好用。喜欢华为
华为如今越做做好，系统很人性化嘛。希望向miui学习。不愧是五百强，机子很棒。
是有爱死他了，他也买了一个也
海思的处理器确实不行，跑分高但却看不了超清电影，用优酷看超清卡得要死，绝不是网速的问题，我在论坛问了，都有这个问题，还有，屏幕色彩太差了，本次购买有点失望！
物有所值。
性价比挺好的，各方面性能都不错，就是电池有点不怎么耐用～～～～～
电池不耐用，其他还可以
帮朋友买的，看着很不错。。。。。。
这个价格的话，也就这样了，还行
流量用得好快，只上了qq，其他都可以
刚刚用，这个价位可以了
才用两天就掉水里了，电板烧了，那个心痛啊
质量还算将就，以前用过的
这个手机怎么说了,和红牛v5各有优势
不错，华为希望越来越好
挺不错的！！！！！！！
手机是正品，音质还不错
原先就用了一个,觉得不错,以帮别人代买了一个
充电比较快，外观很漂亮，对得起这个价，值得购买
老型号了，值得信赖。
冲着华为来的，没有失望而去
外观漂亮 物美价廉如果不捆绑销售就更赞了！！！
手机还不错，买的套餐挺实惠的，比官网便宜，头天拍下，第二天就到了，款式样貌都很喜欢，不足之处就是声音小了点，不过还可以接受
如果有裸机更加好，但是这个是套餐的。我想要裸机
一如既往地支持华为，赞一个。
挺不错的，反应速度挺快的
华为品质，为天下一！
送给长辈，照相反映很快很满意。预装的软件太多，1G内存占去不少。
用了几天了，手机反应很快，音质不错(DTS音效)，用wifi上网很爽，
使用中&hellip;&hellip;
华为的手机性价比很高，这款也相当好
东西很好，第二个3c了，用起来流畅，大型游戏很轻松运行，用了几天也没出现什么卡顿现象，支持国货！
还不错，质量还可以，可以用
一开始还不习惯用华为的系统，后来用着就习惯了
帮老姐买的，老姐反馈还不错。
手机按键部分有些刮伤，不影响使用
这个价位4G手机很不错了，送货也相当快
质量可以,但是搭售就不好了
帮别人买的 还不错的说
华为！值得信赖！性价比如此高！秒赞支持
支持国产，发货快，物流好
用了几天，还可以，白色版
不错。比3G版的好用
华为荣耀3C4G手机，外观好，清晰大气，使用方便。
不错，给老爸用的，整体感觉还是不错的。目前没毛病。
送货速度快，靠谱。服务上来了，成本要更加关注,价格要保持优势
還可以，挺好的～～～
支持华为做中国最好的手机！
很不错啊很不错啊很不错啊
白色后盖比黑色好看点
试试用着    昨天刚到的货   外观挺好的
支持国产好用，我们是京东的老客户，快递员成熟人了，送货快！
支持国产机！老婆喜欢，京东靠谱！
待机时间长，外形也不错，你值得拥有
性价比高，比苹果三星好用多了！
货真价实，绝对支持国货。
物有所值，很不错呦&hellip;
用了一天，感觉还可以
一直用的都是华为。
好好看看红红火火
东西非常不错哦，值得购买，下次在来
手机不错啊，充电宝也可以
不用抢的，性价比高。
什么都好，就是有一缺点，个人觉得是缺电，铃声太小了，外外面几乎听不见！ 其他什么都好
帮家里人买的，第二部了，质量不错。
0000000
手机不错，性能均衡，显示效果好，不足就是不配耳机，没有键盘灯，晚上操作只能凭感觉
感觉声音似乎有点小。
000000000000000000000000000000000000000000
在京东买手机 手机太好用了   4G够快的   华为我支持你
还行，买了为了父亲看新闻使用，用起说还不错。支持国产
使用中，效果不错，支持国货。
对得起这个价钱，支持国货！
东西还是挺不错的 值得推荐一下
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
讲究吧，就是塑料感太强，其他还行
支持国货，非常满意。
价格虚高，啃爹呀
手机反映挺快，很好用哦，
官方价799，京东有捆绑销售的嫌疑。打电话查了真伪，是正品。运行速度还行，屏幕分辨率较好。手机比较轻，散热不是很好，容易发热。待机时间一般，一天一充，后壳较薄，总觉得一掰就会烂的感觉。缺点质感。声音较小。总体评价一般，将就。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天，手机感觉还行。总体好评，京东值得信赖，期待售后。。。
服务到位，性价比高，
还行，比传说中的要稍微慢那么一丢丢。
跟岳父大人买的，那还回去居然不能读SIM卡，太丢人了
质量一般，快递不错！
不错飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
非常好的东东哦，很不错的购物
还好吧，除了有点儿大之外还算是适合我用的。
用起来很好，看来国产机有些还是值得购买。
很好值得购买 物美价廉
声音太小啦，不太好拿，购买时三思自己的手掌宽度，照相对焦太慢，3到5秒才清晰。
不错不错。。很好用  以后还会买的。。。。
华为荣耀这款机器的性能和性价比确实不错，机子还在使用中。
朋友买的，手机还行，就是价位高了点。
华为手机的质量还是不错的，性价比还可以
很不错！很给力！很不错！很给力！
好，速度超级快。好，速度超级快。好，速度超级快。好，速度超级快。
很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~
比较满意，还是给个好评吧
设备总体质量不错，不过使用前两天不知道是因为电池用光电量还是咋回事不能开机，连接上电脑后不知怎么回事又正常了，目前正常使用，观察观察？要是超过15天又出问题就比较麻烦了！
喜欢    很好   下次再买    给力
用着感觉不错。。。。。给5星吧
手机不错，但是学某米搞饥渴营销，必须给差评，799的裸机抢不到~！！！！只能买套餐999的，跟新疆人卖切糕一样。
现在用下不总的感觉还是蛮不错的。。。
feichanghao feichanghao
这个价格还不错，只有一点：没nokia的重还有坚固，小心点用
帮朋友买的东西 还挺好的
不错，支持华为，支持国产
物流很快，有点意外。手机后盖喜欢，防滑。
华为的手机不错，设计比较人性化，速度也还可以，性价比高，值得购买！
12345
帮朋友买的，他说好用
还是不错的哦！还是不错的哦！
华为给力。快递给力。很好
还行，就是有几个软件御卸不掉
外观可以，以为是双卡的，结果不是，也不退了
给爸爸买的，屏幕够用，速度也很好，支持国产手机
心好累啊。为嘛我还是觉得很卡！！！！没2g只能买1g，运行还是太小了。没下什么软件啊。而且都搬到sd卡了。还是好卡啊，才用了2个多星期。不过拍照功能真的很不错，前置也ok。但是，为什么那么难root的。
性价比不错；就是外放声音有点小；其他还好；
性价比很高  手机很好用
手机老婆很喜欢，漂亮、系统不错`赞1
不错，性价比很高，很喜欢
很好，妹妹很喜欢。
整体不错，正在用。。。。。。。。。。。。。。
快递超快，不到24小时就到了，就是取件好麻烦，明明客服说你放心，会安排好的，谁知又要去县城取件，累。
看晒单,别人附送了保护套,我的怎么没有?
第一次这么支持国产手机，但是这手机真的不给力呀！才买来第三天，听筒就没声音了！！！上网搜了一下，还不止我一个华为手机遇到这个问题！不是我们不支持国货，至少能让用个一年半载的也行呀！失望啊！
一点都不好，用着又卡，像素一般。最气人的是等了4天才收到货。
手机不错就是运行内存有点小
买的套餐,自己贴的膜,还不错,用了一段时间感觉挺好用的,对得起这个价钱!通话声音很别扭,可能刚换手机不习惯吧,听人声音跟以前的不一样,呵呵~
给朋友买的，，，，，，，
支持国产！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
长话短说，五星好评。
好评好评好评好评好评好评好评好评！
非常给力的一款机型，不管怎么说，一文价钱一文货。物超所值吧。支持，国货！
继续努力。。。。。。。。。
用起来 感觉还不错  电池一帮帮
买第二个，支持国产机，就是要捆绑购买套装让人难过，抢购根本抢不到，还没开始抢就没了
宝贝很好，比较喜欢。
国产机中的战斗机，很给力，功能强大！
大家千万不要买这款手机   之前我买了同款的3G手机感觉还可以  所以又买了这一款4G的 真的不行  刚买回来一天就死机反应也慢  我是京东的老客户 这次让我好失望
华为手机好样的
这款手机性价比高，质量可靠，支持国产机。
速度很快！
好好好好好好好好好好好好好好好
不错，蛮喜欢的蛮喜欢的
好好好好好好好好好好好
超赞！非常满意！！
手机很好，暂时没问题
我给我爸买的，我爸说的还行，其他感觉也还好，运行起来不错，感觉性价比还可以，要是有全黑的就更好了。
好机配好礼！机身够薄！电池够力！
后面的后盖找不到开启的地方。
还可以吧，我朋友说得，不过还是要夸下京东的快递。
套餐送的习惯好评！！！！！
像素不是很清楚吧，有时候会卡一点，玩的时候电池能用一天，不玩的时候应该时间会长一些。这个价钱么，总的来说还可以。
总感觉信号不是很好的样子，其他的没有啥问题的。
不错。像素非常好
给朋友买的可是她嫌声音太小了我所指的是通话声音不过京东的服务很好立马就更换
手机运行速度是真心的慢呀，还没有我上一个手机华为T8950运行速度快，这次真买亏了。
质量很好，是正品，感觉还不错
机子不错就是听音乐的效果没有那么理想，不过整体质量很不错
手机超薄，性能也不错，我很喜欢，用着流畅
挺快的，买了两块了
一直没有单机，所以只好买了套机版，还不错吧&hellip;&hellip;照相蛮清晰的，音量有点小
手机不错，挺好的，特别喜欢
人家的不知道
拿到手  很不错  比市场价好多了
手机外观漂亮,速度很快.
不错。 不错。 不错。 不错。 不错。 不错。 不错。
性价比手机
照相不咋滴帮人家买的
手机还不错哦 。价格实惠。值得购买。
挺好的，不错，而且速度发货挺快的！
很好，送老妈的，很喜欢。。。支持国产！！！！！！！！！
大小挺好的，外观不错，很喜欢。。
特价活动购买，性价比高！！！
还可以，，，，，，
哈哈，真心给力，满意
我帮朋友买部华为荣耀3C4g手机很好用，网速超快，信号很强，
不错的商品，我喜欢。
帮邻居买的，目前反应还不错，机子很轻，不知耐用否？
机器不错，很好看，下次会继续购买。
是真的 不错的机子
好用好看，好漂亮。
给家人买的，听说还不错
华为很不错，支持国产
支持国货。华为荣耀，值得 拥有
外观等方面都不错，后壳的设计很喜欢，不过毕竟是塑料，手感上就不苛求太多了，唯一不爽的是系统预装应用太多了
还不错，是正品
性价比爆表的选择
评价有京豆。。所以还是评评吧！！
手机真不错！支持国产！支持华为！我骄傲！我自豪！我想要豆豆
不错，很喜欢。很漂亮。很好看。就是音量小。
套餐感觉贵了一点，有裸机就好了
给老爸买的，不到一千的东西不要求太高了
价格便宜，外观不错，质量不错，支持国产机，很满意。
华为这款手机非常的有性价比，比3星的好用，千元智能机。就冲性价比去的呵呵
很棒很喜欢
很好的一次购物，只吃京东，比*宝实惠放心
3G版就已经买了两部了，现在升级到4G版本了，还是很好！
手机很快就拿到了请，物流一如既往的好，产品要用过后才知道
很好，很满意，到货快
不错不错不错不错不错不错
手机感觉还好
给老爸买的，便宜好用，希望能用的惯
差差差！！！还想支持国货的，可是质量差得不得了，才用了不到2个月，屏幕就花点点一片，然后就黑屏，无法显示屏幕。气死啦，还有华为客后服务，早上明明打电话过去确定国庆期间有营业，可下午过去店铺就大门紧闭，浪费时间车费。本来觉得这台机铃声小就算啦，可是这么快就坏机。
还好，用了一段时间没什么问题
这么便宜还送这么多东西
信号不怎么好！！！！！！！
*********************************
华为原装的，还可以，没发现其他问题
很好，很不错喔，下次多多介绍人过来购买，能再优惠就比较好点
好好好好好好好好好好好好好好好
电池很耐用，样子也不错，系统反应也很快，关键是便宜，性价比高
这款很好用，像素老高了，本来以为会卡，结果一点也不卡，喜欢，京东服务太好了
应该还行吧我是帮弟弟买的
挺好的，4G手机加4G网络，网速飞起来了
一般吧~只能凑活着用啊
外观不错，用着也可以！
刚收到，拿回来打开试了一下，开机速度慢就不说了，换了几张SIM卡居然放不进去，亏我一直信任京东，强烈要求退货。
这个手机是我买的第二部了。照相功能非常不错。系统一个g有点小。建议买二个g的
还可以！！物流很快。
外观很好。用起来手感也好
非常的不错！
东西不错的 满意！
支持国产啊，而且性价比什么的比其他牌子好太多
支持国产,手机好轻,不错
我评你马嘎比，手机没有按键灯，声音小，质量次，我只说一句谁买睡上钩，另外说好的就马上评论成功，不好的就失败，，看来这里评论的还是有不少水军
我年初买的华为的，用的还不错，这次帮别人买的，说还不错，就是有的不用的软件是系统自带的不能卸载，导致内存不足，还是支持国货
还好，对得起这个价钱了。
款式不错 大家都很喜欢
一如既往的支持华为，特别喜欢荣耀3C，这个已经的第4部了
质量很好，缺点就是内存太小了
喜欢就买了
铃声，电影喇叭声音大点就好了。
很好，手机依旧的好用
机器不错，就是声音有点小
用着还可以，就是前两天突然充电充不了，不知道怎么的又好了。
很不错的手机。。。。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
还不错还不错还不错还不错
不错，比较实惠，手感也挺好。买给长辈用的
手机反应速度还不错
好手机，是正品
帮人买的，已经在用。
支技国货，下次还采购国产机。
好
手机真心不错，妈妈特别喜欢。华为应该是国货的标杆。细节非常到位，体验很棒。刚拿到的时候，拆机就让我体验到了防伪细节的到位。分辨率色彩都非常好。老人用，字体非常大。考虑全面。大赞！！推荐购买！
很好。。。。。。。。。。。。
物流很给力，手机也很好
还不错，就是买不到裸机，买的是套餐，多花了二百块大洋啊。
性价比很高，目前用着还行。就是连接到电脑上时会显示山寨版，有点担心
外观漂亮反应快信号稳定字体大音质好分辨率高待机时间长系统流畅软件也不错
还没使用，不过外观好看，手感不错，屏幕也可以
一句话，京东有点坑，为什么一定要套餐才有货，裸机就没货，套餐中的充电宝基本没啥用处，典型的强迫购买；手机的质量还可以，就是内置软件太多，还不给删。
物有所值好用
手机上连膜都没有，以前买的都有
很好用我朋友很喜欢
手机跟网上描述的一致，最重要的是比市场上便宜几百块哦
手机替朋友买的，他说过不错，挺好的
用了一星期，沒有發現問題，华为荣耀性價比很好。之前用的Apple，感觉很多限制，配置也一般。难怪这两年国产手机能打败苹果三星。支持国货。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不错
好用，支持国产机。。。。。
就是有时候系统有些卡一点，声音有些小，其他很不遳
应该还行，给別人买的
领导很满意，就是剪了小卡用不成，要到营业厅换4G卡
外观比较好看，性价值比较高！
华为荣耀，非常超值的手机，外观、做工、配置、待机时间、性价比等各方面都非常值得购买，支持华为，支持国产！
其他什么都还行，就是手机铃音太小了，很蚊子声差不多
不错，朋友蛮喜欢的。。。。。。。。。
感觉好难看啊，塑料感很强，而且必须套装才有货，送的东西不值200元，不爽呢，因为旧的华为摔坏了，听筒没声音了，着急下单哎，好多都无货，只好买这个，感觉像素也没有说的那么清楚，我上一款是荣耀4核那个，用了不到两年吧，感觉这个不如我原来那个呢！
华为正品！用养着不错，
不错 支持国产  国货当自强
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一般般吧，运行不是很稳定，还有喇叭有点沙哑！！！
使用了几天，目前感觉还不错，支持国货
除了照相不错外。信号有点差。
快递真快很好
心得：还一般般，卡
不习惯返回键在左边，手机一般，一分价钱一分货！
我只想说售后在哪里?声音太小了,小的不正常
其实我想买裸机，但非要多收两百多块配一大堆东西，也可以说是绑架消费吧，有些东西对我来说是没有什么必要，这绑架消费令人不爽，机子一般般，比较卡，还说是四核，还没有我买的海信那么顺畅，有时候接电话半天才反应过来，，性价比也不是说得那么高，体验真的不太好，非常卡
凑合着用电池容量大.....
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
无法连接到相机？华为，昨天还在说你好，国产到底还给力不？
很好，质量好，性价比较高
好#^_^#
手机不错，就是之前因为缺少一件赠品迟迟不发货，也没有和客户沟通，希望能改进
很好用的   支持
非常不错。华为质量不错
华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C
价格实惠，但是搭太多东西了
信号稳定、电池耐用、照相不错！
还是很不错的，值得拥有
第二次买了，非常不错。华为质量不错
支持国产华为手机好用
挺好的东西
还可以吧，表妹比较喜欢，算是入门手机了
是正货，好评
啊你嘎朵哦 很好
都不错都不错都不错都不错都不错都不错
性价比比较高，速度快，很喜欢照相功能，像素高，照相清晰，赞一个。
非常划算的一款手机，拍照还自动美图
女儿很满意   觉得很好
还不错，大小正好，正面不如背面好看。
手机还不错，现在开始支持国产货了，感觉还可以，相对于其他品牌，我觉得华为的性能还算不错的，跟得上潮流也经得起考验，而且价格是十分诱人的，真是实惠又实用哦~
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
作为国产手机，跟三星机真的不能比，我看了评价，果然是铃声太小，老妈经常听不到来电。屏幕分辨率也不够，色彩不够鲜艳明亮。照相不错，自拍可以自动美图。华为比较好的设计就是自带的很多软件还满好用的，感觉很方便，不用再下载别的软件来用了。
华为不错，
好手机，支持国货，赞一个
挺好的啊，挺好的啊，挺好的啊，挺好的啊，
手机是给朋友买的，性价比挺高，机器屏幕大，照相质量好，重要的是快递速度快，上午下单，下午三点就到了。
信赖京东  信赖京东
家人很喜欢，用的也很不错
用起来可以的。用起来可以的。
买完一个月，使用效果不错，通话质量和上网速度都可以。使用软件跑分成绩还可以，作为千元机比较实惠。性价比足够可以
性能不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
不错很喜欢很超值
手机总体还是不错的，声音有点小，另外偶尔也会卡，还是比较喜欢的！
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机昨天收到了，还不错吧。
京东就是速度快，电子产品有保证，经常在这里买，商家服务质量很好，购买电子产品首选京东。值得信赖！
1000块买这手机，挺好的！ 推荐
外包装都被压扁了，还好手机没事，试用了一下总体来说还可以，送的耳机不怎么样。
对于这个价钱来说够好了！外观很漂亮也够大我很喜欢。只是网络不有点慢啊。
真的很好，用的习惯，而且对我来说不是很大
物流不错，手机还没用不知道。
手机挺好的 性价比高 感觉声有点小
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池不耐用！性价比高，音频插座看起来很薄弱
性价比高，速度快，这个价位算是不错的手机了
手机不错   只是美中不足的是  声音放到底   感觉 不是很大
OK非常喜欢，呵呵！手感也不错
手机收到满意，用一段时间再追加评论
机子很喜欢，其他都不错，可惜预装软件太多，我不喜欢但又卸不掉，求一键ROOT
是正品，各方面都很好
性能不错。性价比较高。非装机必备的软件装的太多了。
商品很给力，很满意1111111111111111111
支持国产，目前使用一切正常！
那些手感挺好   大小合适   反应快   支持国产
质量挺好的，第二次买了
除了偶有死机外，此价位算是不错的手机。比想象的好，样子漂亮。
老爸很喜欢，四处炫耀
支持国货，让国货成为国人信赖的产品。
发货快！外观漂亮，很大气！
有些卡，还不好用。
不错，挺好的手机，就是快递太差了，东西丢在门卫那里就跑了，直接不理我，真是服了
很好用的老年机
总的来说还不错。。先用用看看
用的还行，不知道会不会卡
..................000000000000000000
正品第二部了
手机性价比好，挺好用的。拍照功能不错。只要不是用来跑那些高性能的，一般都够用。
通话质量好，待机时间长，超值！
性能很好，赠品不错，我很喜欢
力挺，，，，，，
感觉手机有点卡啊，怎么回事啊？
还可以，、、、、、、、、、、、
系统给力支持国产。。。。
支持国货，支持华为，这个价钱有这个配置
送货速度很快，用的时候很流畅
大屏，速度快！照相清晰！
用着还行，就是听筒声音小
刚到收 用用在说！！！
不好用 屏幕坏了 不会再买了
刚收到，用用再说
性价比不错，就是三键没有灯，还有闹铃声音小
不好，不帮我贴膜，态度不好，做人不好，不行
性价比高，不错的手机
手机通话声音很大，屏幕很清楚，照相也0K。
价格适中，性价比还不错
用了才评价，真心不错的！
华为这个品牌做得不错，值得信赖
机身内存有点小，还行
哈哈哈，终于到手了，总计来说性能很不错
挺好的，商品很给力，妈妈很喜欢。5寸的屏幕，大小正好
目前用的不错，本来想要2G的，这个也大概够用了
东西很不错跑分25000多
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
帮朋友买的，总体还行。
这已经是我买的华为荣耀第二部手机了，感觉满意。现在这个事给弟弟买的。物流速度超快，昨天晚上下的单子。今天早上就收到了。非常给力！以后会一直支持国货！
手机很不错，我老婆很喜欢！
目前看来还不错，等用用再说
给老人用 物美价廉
手机还好，就是电池容易发热&hellip;&hellip;
好发货太慢那看吧穿，就你， 包含了恐惧负担，付款记录副科级
还不错，分辨率也不错，不卡
不错，国产精品，
使用起来不错，专业通信的做手机，肯定游刃有余！！
手机有发热的现象，电池不怎么耐用，不过这个价钱也算是这样了吧！
华为不好用
很好用，支持4G，华为信号也好
很好，很不错，非常好用，还会再买一个！
手机不错，个性功能用起来特别舒服，信号还不错
还好！就是我的卡是联通的，买的是移动的，一大遗憾！
手机还是很好看也很好用，都买滴三部了?
还不错，上京东买东西放心
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
华为的做功还是可以的，质量保证。
帮朋友买的，还不错，我在用
感觉还行，性价比很高。
外音声音太小，其他软件还也不错，赞一个
东西不错，性价比很高
喜欢，只是想买那8G内存的，可惜没货，只能买这个了，有点遗憾
挺失望的一次网购，手机后盖不是我喜欢的光滑面，打开程序老卡，手机像素，音质都不是很好，而且垃圾软件太多了还删不掉。唯一值得一赞的是物流很快，拍下的第二天就到了。
非常好的手机
不清楚怎么反应慢，其它还好吧，想要标配版外环却没有，简直就是欺负我们打工的吗，越没钱福利越差！
特别轻    现在手机    质量不行
东西还是不错的!先用着看看！
机子还不错，希望不要一直学苹果饥饿营销，要不安想买的买不到就只好选别的品牌了
性价比还是可以的，以后继续支持华为
挺不错的。很喜欢。物流也很快。
送货很及时，赠品比较全，总体不错。
性价比高，挺不错，就是酷狗音乐打开时有点卡
国产的，已经不错了吧
反应速度很快。
huiijuinjkk
千万不要买套装版，除了手机，其余真的很烂
手机总体来讲用着还行，给老婆买的！手机声音有点小物流速度有点慢！30号下单3号才到。服务太度还行
手机沒问题，就是的付200块买些沒用的不爽
手机很轻，屏幕高清，装很多东西的话可能会卡，只有1G内存，储存卡够用了，加上送的8G卡
不错，大小合适，放在口袋里面也不太占地儿，画质量也不错....挺好的
好用.质量很好
还可以，对得起这个价钱。
还行吧帮朋友拍的 说还可以 价格合理
okokpk
一般 可以 不错 很好
okokok
很好，不错。京东的东西一直都很赞、
帮弟弟买的，用的还不错！质量好！性价比高！真心实惠！给个五星！
不错不错不错不错不错不错
还行吧，就是玩游戏有点卡
国产机也是不错的，只不过用小米习惯了，那个返回键总是按反
很好，。。。。。。。。我讨厌十个字
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流很快，用着没发现问题。
外观和功能都很好   国产中还是比较好的
华为手机，实在，耐用，值得拥有！
给老爸买的，之前给老妈也买了一部3c.支持国产，支持华为！
手机很给力哟，顶一下
非常不错  信任华为的产品  京东快递真快  赞一个
手机还是比较快，当然没有苹果的好，支持国产。
很不错，透光度比较高
帮人买的，也不知道怎么样！
huaiweishonjizhendebucuo
谢谢送货员大哥
帮同事买的，他说好用，已经买了第二台了。物流够快，很不错
今天中午刚拿到手机，第一感觉好好的！
很喜欢，超值，就是担心外壳以后脏了不好弄
不错，降价有点快
其他都还好，就是喇叭声音太小了，放音乐都听不见，哎，一分钱，一分货吧！
很好很适用
很不错，性价比很高呢，实用
为什么说标配的没货？标配的没货你套餐的怎么可能会有货。这不就是要消费者一定要买套餐吗？
手机收到了，不需要预定，比官网快多了，用了半天，真的不错，好评，立马去换了4G，杠杠滴。
华为手机质量还是可以的，支持国货。
赠品挺多的
东西两天就到手里了，真心的不错，其他的小伙伴这款机子说实话的真的可以买，因为价钱低，配置也不算低了（个人认为啊）还送那么多的东西，5星
手机太烂    摄像头模糊    拍的照片难看
买了3X，跟着又买了3C，质量都算可以，送货次日到了，赞一个，惟一就是音量不能大一点吗？两部机都是这个缺点
第二个华为手机，给老爸买的，他觉得还行
用着还行，速度可以
还好，，将就着用。。。。。。。。。
东西便宜，流畅度一般
暂时用着还行，挺快的。
不错不错不错不错不错
非常好用，一点都不比洋货差，国产也是杠杠滴！！
速度好快   还会再来买的！
还不错还不错还不错还不错
回去连上WLAN试试狂野飙车8什么样，应该是没压力
质量满意，值得信赖。
支持国产，第一次用国产机，没让我失望
帮朋友买的，还行
不错。各方面都很好
商品好的没话说，是正品，手感很好，网速还快，像素拍照效果很不错关键服务也挺好，耳机有点问题，都替我换了，真心不错
目前用着感觉挺好，也挺喜欢，就是不知道过段时间咋么样，会持续关注并追加评论的
很不错，性价比很好。
一直都是在京东买东西，性价比很高，继续支持！
老婆蛮喜欢的！！！
唉，被营销了。本来想去抢的，不过没抢着，于是就多花了两百多买了一些可买可不买的东西。东西应该都不错，可是跟上面需要我评价一大堆一样，很让我生气。这其实很不人道，一点都不站在消费者角度思考问题，我们不愿意折腾，晓得不？
不错挺好的
东西不错用着放心，相信京东的服务
机子还可以 中规中矩 给亲戚下的单子 打开机盖发现内部的做工还是有待提高的 默认电子发票不是很爽 已联系客服处理
还好吧
东西还可以 就是SIM卡还要去营业厅换成小卡
不错，不错，帮朋友买的，正在使用
整体来说还不错，手感很好，应该是正品。电池一般般，充电2个多小时就充满了，还有打电话的时候有时声音很好，有时声音很小。
在南宁，当天早上下单，下午就到了，京东果然给力，手机非常不错！
除了拍照像素差点，其他都还好。
家人用这个牌子的手机感觉得不错，所以也买了。为了尽快收到，只能买套餐了。宝贝不错，希望用着也好！
弟弟用 具体怎样不知道 看起来不错的样子
还不错就是电池不怎么耐用，支持国产！！
手机还很好
一如既往的好
好评！华为越做越好！而且还便宜，！支持国货！
好的地方就不说了，说下遗憾的地方：1.扬声器在背面，导致微信时要听微信语音时只能将电话转过来，别扭；2 不支持OTG3.套装的保护背壳太滑手。.
一直买办公用品，这回给家买热水器没想到不给派送，还打电话发信息让我在家白白等了一天，也不给解决问题很气愤！
挺满意5分
好用，，，，，。。。
支持国产。。。。。。
不错不错，新机都是不错的。
不错不错不错不错不错不错
手感买了第二个勒，亲戚都说不错，
后盖很漂亮,性价比高,通话质量好.
东西不错。下次再来。
第二次购买了！一直看好华为加油国之佼佼者
倍好，就是要剪卡
快递杠杠的，手机外形也不错，用久点再来评价
声音太小?拍照不那么清
一分钱一分货，很好也谈不上，比起三星和苹果来差一个档次
华为，值得尊敬的一个企业！
功能很好，用着不错，软件也不错。
手机好用、够用，速度很快，电池能用2天，照相功能强大，好像有自动增白功能，不足之处感觉铃声有点小，预装软件有点多。
字体大外观漂亮后盖很漂亮电池耐用比较一般音质好待机时间长分辨率高性价比高
好好好好好好好好好好好好好好
非常不错的选择，值得购买。
刚买了，还没有使用，看着还可以吧
外观很好看，手感就一般，屏幕可以，就是UI很难看，不过也可以了，在这个价位是很值得购买的
不错，京东买东西放心
不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比高！
国产机还蛮们不错的，用了这么久，会继续支持的
手机还不错，希望再接再厉
333333333333333333333333333333333
质量可以有待验证
手机整体性价比不错，外观时尚，唯一的就是外放声音一般！
刚开始的主题好丑，，，，
打开还行，冲电池抗使去的
手机买错了，要双卡的，但是用着还可以
性价比高，喜欢华为，我和老公都在用，这次帮姨妈买的这个，应该没什么问题
还不错还不错还不错还不错
帮同学买的！还行吧！
好好用唯一的缺点单卡单待的
东西还可以
不错帮朋友买的
总的还可以还可以，好好的
给妈妈买的～老妈很喜欢
东西是好，就是评价都不能评，老是有屏蔽词，莫名其妙
非常不错的一款手机，性价比高，华为手机质量还是不错的
手机真心不错。华为手机的芯片是自研的，手机运行很流畅。
新手机里面有两个闹钟和九张图片，不知道其他顾客购买的手机里面有没有。
给姥姥买的，还不错，就是想问下这个手机下面触屏键子没有灯么？
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，公司买的，很稳定
手机还好，比小米的好上手一点
不错的商品，物美价廉
还不错，挺漂亮的，性价比高，支持国货。
非常好用，比红米轻很多！
很轻不错。
老爸非常喜欢。非常喜欢
不错不错，这已经是第二部了，对比三g版4g又增加了一些新功能，满是惊喜，只可惜贴膜被我弄坏了，浪费了，快递也很快，昨晚十点多买的，今天上午九点多就到了，好快啊，
手机便宜实惠，合适的选择
手机很不错
非常好，性价比非常的高，比实体店的要价格便宜很多！！
京东品质，值得信赖！
帮亲戚买的 说很好用 已经是第二次购买了 配送师傅很给力哦
感觉还行。价格接受得了
屏幕有时亮，有事暗，不稳定。有时还会卡机，其他的还好
华为良心机，值得购买。不过就是套餐耳机让人比较无语。
很好很好  就是买了没几天就在杭州东火车站被人偷了
就耳机这块特不满意  耳机插不进去
我之前买过的！用了4个月感觉挺好的！运行好快啊，好喜欢！
总的感觉还是不错的，就是经常没信号
性价比高，买了老爸很喜欢！！！！！
摄像头白天还行，晚上比较渣
也就是冲着手机买的，不过捆绑式销售，拉低了这个手机的性价比！
水水水水水水水水水水水水水水水水水
手机不错，性价比还行。
手机看着不错，支持移动4G网络！
东西不错，希望以后继续努力。
第三部了，一如既往的好，还是那句话支持国货，支持华为！
倍斯特 BST-0177特斯拉 移动电源/充电宝 10400毫安 香槟金
暂时用着，还没发现什么问题，但是总的来说还不错
速度快，好评。
很好，帮别人买的，真的很好
东西用了一段时间 真心说还是不错的
第二次帮同事买的
有券用的话就比单买划算了，还不用抢，挺好的。
很不错的一款机器，用到现在还是很好的！
没什么说的  从来没差评过  忍了很久了 不给个差评  对不起操的这些心   花的那冤枉钱   3g剪小卡一会信号很好 一会信号没有 我以为可以用就续交了话费  刚想打电话 就是无数的运行商网络错误 烦躁的很 这是最主要的 买的东西像买罪一样 卖东西的现在都是大爷  声音也小 像素一般 分辨率一般 根本就没描述的那么高   很多的系统自带的垃圾软件  不管怎么样 就差评了 华为这个废物
手机不错，内存有点小
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
1、昨天下午下单，今天中午到货，快递没得说。2、机子总体感觉良好，4G手机第一次用，感觉跟3G区别不大啊。3、除了CPU不如小米，其他配置都还不错的，用爱奇艺卡了两下，通话声音偏小，整体很流畅。4、屏幕下端的3个键居然不亮，是有问题吧，请处理。总之，千元左右能买到这个机子还是比较满意的。
手机很好！很好用
华为的质量一直不错！就是没有单机买
才用了几小时，目前看不出问题来，时间用长了才知道。
东西到了，感觉挺不错
第一部手机开不了机，换了一部，现在一切正常，但对质量有小小阴影。速度、色彩、通话质量都不错，就拍照比红米差很多。再一次给京东售后点赞。
非常好，精美，漂亮～
手机不错，反应蛮快的
物流给力，手机也不错，就是喇叭声音太小
物流太给力了，当天下单，第二天就到了，照相不错，分辨率高，支持国产机，屏幕大，音质好，不错的。
支持国产 支持华为 这是帮朋友买的 我也用的这个型号 很好 加油~
手机质量很好，屏幕还行，
用了十几天才来评价  蛮不错的机子  很喜欢
手机 反应有点慢 网速也不快 不如之前用的酷派手机
拿到手机总体感觉还行，系统也可以，反应速度也还行。值得
虽然支持国货，但用了一段时间后感觉此机软件比较差经常死机，声音比较小，经常跳出要你要链接数据提醒很烦。
物流超快，隔天到达，赞一个。
刚拿到可以，不错，用用再说
一般般吧，不是特别好
牌子好价格低东西好。。。。。。
还可以性价比很高了！！
手机很好，下次还要支持华为
买了N部3C了 ，华为很让人满意
啊啊 为啥非得要评论才给积分 啊
物流超快，隔天到达，赞一个。手机用了2天，总体感觉蛮好的，就是不知道为什么蓝牙能找到三星的手机，却无法找到三星的蓝牙音响
使用中，在看看。
很好，物流很快超满意
这个价位能买到这个手机很值
套装版其实就是自己花钱礼品
已经用了一周多了，手机用着不错。
很好，订了三部，都很好用。
太棒了，京东一如既往的好
真的不满意，标签里面的就三个符合其他一个都不行
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京
反应还行，声音有点小，分辨率不高峰。自拍还不错
第一次在京东买手机，昨天下午下单，今天中午就到了果然神速，京东比T毛专业多了，支持京东越办越好，当然质量越来越好，服务越来越好！
这手机真心没用的，刚买了回来开机开了十几分钟，没用够一天就死机了，打电话进来接听没反应后直接死机，送的移动电源也是垃圾来的，一次电都没充满就没用了，想着几百元的手机就懒得换了，换的话又一大麻烦事跟手续，这几百元就算了，想买的人慎重呀
不错不错不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西还不错
很好的一款机子，虽然配置没有红米那么高，不过这机子很好看。用着也没有什么卡的地方。而且耗电不厉害，待机起码用3天，而一直玩能玩一天
RAM只有八百多，有点虚，总体还行，机身比较轻(个人拿的都是180克的)，后盖手感不错，像素只能算一般般不过这个价格也值了，套餐买的耳机不错就是累赘了！
东西很不错，物美价廉！
很不错，大小合适，套装送了很多小东西
帮我爸买的，实惠又耐用，关键是屏幕大，适合中老年人使用
国产机中的战斗机，老公很满意，经济实惠，好用不贵！
还可以吧，希望京东商城取消十字限制评价
给朋友买的还不错！！！
挺好的，一直信任这个牌子
充电发烫的手机，即便质量再好也不会有人相信了。
性价比高，一款千元以下的4G手机
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这次真的买的差，除了京东快递一如即往的快之外，其余的就是让我纠结，前后盖怎么按都不合缝，用了最大力气了，有晒单，可以去看看图片。
不错不错不错不错不错不错
手机还行，支持国货!!!!!!!!!!!!
一直在用，挺好
手机是不错，要是双卡的就好了。
给别人买的，整体还行，没有什么问题！
手机和描述的一样，速度挺快的，很好用！
手机不错，看起来小巧可爱，手感很好，速度也可以
手机不错，用的挺好
不错   还能用
很棒呀，4g版的明显比3g版的高大上，后壳都变得很有质感呀～送货速度也很快！小哥真给力！
五分好评'挺好用的！
刚收到手机，感觉还可以，挺不错的。
好物流很快一天不到就到了
刚到货，挺喜欢这款的，不错，就是和之前用的三星的相比，屏幕分辨率没那么好，不过这个价钱买这款手机还挺值的
支持一在、下国产机，不错，看好的是它支持4G，价格不高，买套装送的东西不错............
给朋友买的  还行吧 ~~~~~
现在用着还不错，用段时间再来评价
买给我叔叔的，他很喜欢
支持国货，可以和苹果比美。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买给家婆用的！她很喜欢！便宜又实惠！照相像素不错！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD
还行吧，刚刚拿到手机，物流很给力
挺好的，上网很快，妈妈很喜欢
除了捆绑销售这一点让人反感，机器本身性价比还是不错的。
冒泡要这样
性价比很好 手机还不错
~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!
给别人买的。质量挺好的，性价比高，价格便宜。
手机是正品 速度很快 绝对比红米好
套餐很便宜，荣耀3c的移动4G版信号很强，而且轻巧，美观，各种好评
帮朋友买的，朋友说还不错了
性价比高，给妈买的，没那么多时间去抢购，直接买的999的，送的东西不少，感觉不错
谁用谁知道咯，谁用谁知道咯。
还好，感觉华为比小米上心
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
手机是好，就是侧键有时会不灵敏，挺烦恼的
送给老妈的、很喜欢、各种性能都不错、自拍还带美白效果、呵呵、性价比超高、支持国产！
华为的手机都买了好几部了 硬件质量很棒
商品不错的 爸爸很喜欢
不錯哦，性價比高，挺好
手机不错，不过声音有点小，其他方面还是不错的
手机还可以，不过声音有点小，其他方面还是不错的
质量非常好！不可思议！
送给婆婆的礼物，教她用会却挑战了我的神经！华为v5！
整体还是很好的，这个价钱划算的，买了两个了，很好下次还来买
很好看，手重很轻，拿到手上好像没有一样。因为是帮亲人买的，也是要求买这款，不错！
3c很喜欢，很不错，华为大品牌
目前没有缺点，手机很好
还不错
京东的东西真的是太好了 太好了 呵呵
送老爸的  他很满意    我也很满意  便宜呀  华为好样的
我给朋友已经买了好几个，根据使用的情况反应很好，配置不错！
华为的机子还不错，支持一下国产的
很不错，性价比比较高，支持国货
挺不错，刚开始不知道是不是升级系统了，看视频看不了，不过恢复出厂设置就好了
屏幕大小还可以，但是我用了一个星期后，偶尔有点小卡。不知道怎么回事，有时有点反应很慢！总体还行吧！希望不要让我失望
用着不错，价格适中
这个价位的手机没什么可挑的了。价格在那里
够用了，理想型，具体的还要等用了之后才知道
好 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉还不错，很流畅，希望能用住了。
很好，很好，很好，很好，
满意的一次购物，实惠
华为的手机真心不错，用类一段时间再来评价的，运行上都很快，性价比超高，就是铃声上感脚声音不够大，闷闷的，其他的都很满意！支持国货！
看样子还不错，还没用
刚到手。感觉还不错。貌似太大了一点，质量还在实验中。。
不错，是正品
国产机就是好用，比苹果好太啦，比苹果6好看百倍。
好好好好好
用的还行，，
手机运行速度很一般，手机上自带的没用程序一大堆
自带的系统软件太多了，有点多余，且占用内存多了些
外观挺漂亮，像素也清晰，就是通话质量很一般。总是有杂音。
用了两天时间，总体感觉千元手机还可以，系统流畅，4G网络上网快，音乐外音稍小，其它还没发现什么问题
东西一如既往的好,第三次买了，赞了
实惠， 比起小米好得多！~~
外观不错，速度也可以，屏的分辨率也很好，电池也比较耐用，就是内置软件有的没有用的，还不让卸载，有占空间和内存。
帮别人买的，都很喜欢，想再买呢！
整体来说是不错的产品，性价比高
帮朋友买的，听说还可以
不错。很好用
正在使用中！
就是声音太轻，其他都很好的
好好。。。。
不错1111111111111
华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C
送货快，正品。
好啊 真不错啊 挺好的 呵呵呵
貌似还阔以啊这个 还阔以
我感觉不错总体来说，我喜欢，屏幕挺大，用到现在，没什么问题！！
说不怎么样，有点贵了
手机不错，白色的很漂亮
能玩玩一般的游戏，还算值
用着还行，就是内存小了点
手机给别人买的，不知道怎么用，没见到手机呢
手机反应速度很慢，多开几个应用就反应不过来，手机听话筒声音好小、好小，又时要问好几遍才能听见，手机像素也不怎么样？建议大家买时三思。
已经买了几个了，都说好用，支持国产机
比较好，我没用过是同事买的，他比较满意。
暂时没什么问题，还行。
这款性能很好，也很省电，不比几千块的手机差
是想要的那种。很是喜欢
通话质量好通话质量好通话质量好
不错好用。。。。。
有时候机子会卡机  前置摄像头自带美颜效果  很不错哟
很好，质量很好，下回还在这买
很好用很超值！
很久没有使用安卓系统的手机，这次购买这款3C作为备用机，使用了几天之后来做个评价1、外观：整机设计比较大气，手机后盖手感好。屏幕大，分辨率也比较高，视觉感受很好，色彩饱满。2、性能：由于作为备用机使用，对于性能要求不高，主要是追求开机比较快，发短信打电话，PDF、WPS都能迅速open就OK，偶尔看看视频听听音乐足矣（基本不玩游戏），以上几项均能满足，视频播放方面测试了480P没问题，无卡顿EMUI设计的不错，集合了很多功能，在手机安全内存耗电控制方面基本可以不用某卫士。自身的优化还算做的不错，反正使用几天下来基本没有卡顿的感觉，界面切换等比较顺滑，海思虽然跟高通不是一个级别，但是能做到这样也还算不错吧。3、待机、通话：作为备用机，待机时间是很关键的啦，几天下来，由于通话不太多，基本上两天一充，看一天漫画下来也没用多少电。通话质量很好，无杂音。4、其他：几天下来没有发生其他购买者的比如死机比如通话差比如不支持4G比如自动关机等问题。5、缺点：扬声器位于手机背面，声音非常小，铃声不太容易听见，手机震动的幅度不大，这个是硬伤，容易导致错过电话。自带的部分程序无法卸载，虽然不重要，但是总觉得有些不爽
太好了我还要走一台
看起来差不多，就是手感不怎么好，很轻。
物色了好几天，终于有货了，好用！
还好还好哈
买过一台，现在第二台
国产神机还是挺不错的，这个价格还能用4G
第一个是3G的手机没用7天就给摔破了，而且是用力摔了三次才摔破的，用着还不错；在网上看了好久还是觉得这款好用，就下单了，明天又下了一单哟。
手机不错，性价比高
用了快3个月了哦，挺不错的呢，电池很耐用，最少都可以用两天（上网，看电影），不足之处就是来电声音太小！
用了几天，真心推荐买2G RAM的，声音有点偏小~还有就是看视频或者玩游戏记得开普通省电 不然在优酷看视频都卡，后台例如微信 qq什么的 已经设置后台保护 一段时间后会自动关闭的感觉！！这个价格对得起了！
dhuerhwetwetwetgrhuert
东西不错，非得十个字吗
手感很喜欢，用了几天没啥大问题，就是有时候无线网连着上不了网。自带的软件有点讨厌，删也删不了
已经买了号几台3c版本，就是不喜欢套餐卖！
不错不错！很喜欢！很棒！
手机价位真心不错，挺满意的
帮朋友买的他说很不错！！！！
照相比较差，运行速度一般，其他还可以
总体感觉还不错，手机也还可以，就是套装版的感觉被坑了
帮同事买的，具体不知道！
外观挺好，声音太小了，质量还好吧！
大屏 操作简单
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
还可以。下次再来。。。。
物流很快。还是正品，值得信赖。送的东西还挺多的。买正品选京东更放心&hellip;
帮别人下单买的，到现在还没听说有什么问题
如果不不套餐的更好。。
很喜欢胡额为的手机，用着也很爽，支持国产
手机不错，性价比高，性能强悍！服务好！
爸爸喜欢  目前还可以
觉得不错价钱低品质好
华为荣耀确实良心机。千元机中的顶配。
手机款式漂亮、屏幕分辨率高、信号也还可以。唯一不足的就是声音有点小。
屏幕大小还行，反应就是慢了一点
东西不错，值得购买！
很好的手机老人用够了
高端大气上档次！！！
这是第四台机子了，真的不错，支持国货。
很好很强大不错不错不错
华为4G手机用着还行，就是听歌、电话铃声很小。
送给妹妹的，还不错，
价廉物美，产品用的方便，值得购买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以前买过一个，这次给我爸买的。用起来很好哦
手机不重，屏清晰，先用着看看，但有点贵了
还不错 现在还没出什么问题
性价比高，不是很想买套装的，但其他又没有了
得：发现京东的商品越来越不正了，两次手机的购买不是碰到这样的问题就是碰到那样的问题，如果一定要搞这种捆绑活动的话能不能是些没问题的正品，或者是稍微好一点的别老送这些次次次品，充电宝是一万多毫安的手机是两千多的照理说是可以充满电的情况下可以用四次的结果俩就俩，充电充了一晚上也不见颜色有变，保护壳就不用说了成本低的实在是那个呀还好意思放一起，赠品这些就要了俩百了不值，耳塞也是有问题的，插进去提示说不匹配，不是号称最低网吗？加上这些次品就更加的&ldquo;最低价了&rdquo;
挺不错的，也很好看，手机基本都是这个样子
优点，屏幕真不错，外观好看，运行流畅。缺点，内存没有标的那么多，音量小，后盖不好拆。总之这个价还行吧。
机子还好，我没这里都买了好几部了
第二次购买华为手机，国产最强品牌，没有之一
各方面都不错 送货速度快
华为中华有为，支持国产华为顶呱呱
还行。蛮喜欢的。没什么问题
本想买裸机的 但是不卖，充电宝卖不掉吗
本来以为性价比很高的，看到了红米。。。。手机是不错，但是套餐版太坑，送的都都是什么啊。感觉红米可能会好点
.........................非常好
电池也不耐用了吧能换吗
质量不赖，还好看，很喜欢
第二次购买  很好
这手机一拿到非常喜欢，很轻，只是要剪小卡，有点不方便～～总之，还行吧，客服很热情
看着不错，就是忘记看是小卡了，换卡很麻烦。
不错。。。。。
妈妈使很合适
质量可以，买了两台，有一台有点问题，售后更换手机，速度还可以
手机很不错，这款手机很好的
性价比高，用的不错，也比较美观，喜欢那个英语单词
很好，用起来非常方便
华为国产骄傲必须支持
个人觉得很好，非常不错，下次还要买
支持国货！！！！！！！！！！！！！！
用了好几天才来评论，手机反应有点慢，其他感觉还好，都没敢下载游戏，估计很卡。几百块手机也就这样了。
手机和以前买的不一样，后盖是防滑的，4G可以自行选择。用用再评价吧
抱着试试看的心态购买，结果比我预想的要好的多
有机会再来
手机挺好，除了声音有点小，软件有点多以外，其它我觉的都挺好
用了几天，仔细看屏幕  有一闪一闪的现象，喇叭声音有点小，听身边人说用了一星期声音才慢慢变大，其他都还好
和红米note比&hellip;差了点&hellip;系统没小米的好用
手机当然好，，不然不买
给朋友用的！听说不错
手机很给力！！！！！！！！很值
都很不错，各种合适各种喜欢
昨天订的 今天就收到了 哈哈
这个价位算是比较合理了，支持国货
已经第二部荣耀系列了，没得说，系统还是很智能的，省电流量控制好，就是声音小点，通话可以，很好了
华为荣耀 3C还行，声音有点小。游戏声音倒是挺大。
东西不错哈，超级喜欢的哈！支持京东哈！
看着这位买的 手机么  这个价位能有这样的机子已经很不错了
djyiuilfuylkdeyukddkl,dl
真t，m便宜，但用起来体验度不差，挺吊的
送给妈妈的，用着还行，现在看还没什么其他问题
手机有点轻
买几部了，家里人都用！~
很好用，反应都很快，是我想要的，支持国产
很好很强大哦。。
华为3C4G手机货真价实有赠品，不错。支持国货。
好评，买了几个了
这手机音乐声音小，耳机声音几乎听不到，刚用第二天屏幕就出黑线，正在处理中，不建议大家买，买了必后悔。
帮别人买的，怎样不确定
给老婆买的，她很喜欢，关键是这个手机的电池可以拆卸，赞一个！一直相信华为手机，继续支持！
一般的上上网，聊聊Q，玩玩微信还是可以的。玩游戏就算了。用了半个月后系统有点小卡。不知什么原因。总体来说千元以内的手机这个性价比还是比较强的
物美价廉，赠品给力，值得拥有
跟同事买的 信任京东
，， ，，，，，，，，
质量不咋地啊＂一开机不一会屏幕就显示有问题。
还可以吧，就是发热有点快
还行，背光灯有必要加一下
好好！非常好
千万别买，用没不久就坏，劣质产品，买不久手机就关机不能用，什么时候解决也不知道！！
非常不错，性价比很高，显示清晰，反应灵敏
打电话老断线，电话还经常自己动重启。国产货，真的恨铁不成钢！
其他不说京东物流还是很给力的
在国产机中还是不错的
帮一个朋友买的.还行
给老人买的，有大字体显示，也有简洁的界面，适合老人使用
.................................
用起来还不错，暂时没有发现什么问题！
帮朋友买的，朋友说挺好用的，也不贵
老外用的，4g重试下
物美价廉，经济实惠！
物美价廉，经济实惠！
不错的手机工作很稳定
手机还是不错，比较经典的。
看到很多说声音小的，事实上一点也不小的。手机很好
好看又好用
3C 好用 又好看
屏幕大，反应快，软件好
给老婆买的，效果不错，我很多朋都买的这款，性价比高，值得拥有
第一次买 应该还可以吧  手机没在手里 给个5星
挺好的&hellip;&hellip;
手机比想象的好，很满意。
买给爸爸的，还没用，用了再来追品
手机还可以，值这个价位
有点小小的问题，充电器坏的，不过性价比高，好用又实惠～
手机实用性比较可以吧
手机应该是正品，沒开封的，内质不错，就是后壳看似不大牢靠，还有那个套装品不能自已挑选，除了贴膜外基本上是不需要的物品，因此就给四星吧！
帮他朋友买的，还不错！
这款手机还好  套装版 也算值得吧
好好好好好好好好好好好啊后阿訇好啊后阿訇阿訇阿红
性价比非常高的手机，运行很稳定，华为自己的系统越来越好了
帮朋友定了一个  还不知道好不好用
性价比很高的手机，
还行吧，套餐贵了200元，送的东西还好。
asdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasd
很好用？！！！！！
很好！！！！！！！！！！
恩，  国厂的也很牛b的
还不错，给别人买的，没什么问题
荣耀手机也算是国货里面不错的了，有点瑕疵，充电的USB有点歪，还是有些欠缺的，希望华为质量控制做的更严，做的更好！
电池不耐用，但是挺流畅的，内存也还行，日常使用还是很够用的，玩游戏的就买个2GROM的吧
手机一般就是有点点贵了
还没开始用,看着不错........
还行吧、就是有点用不习惯、老更新
挺好的，机子不错，支持国产，支持华为
东西很好，朋友很喜欢
是正品 ，还是国内的品牌好。
物美价廉，比较好用。
不错，很好用，性价比高
手机刚用，还没发现什么问题？只能说这个价钱只能是这样的货色了。
性价比高，送的东西齐，赞
滇池比较耐用，性价比比较高。
可以不错
还行，手机有点轻，电池是2300毫安，待电不是很长～
帮我姐买的，看起来不错！
非常不错的一款性价比高的手机
现在用着还不错。挺好的。
不错，很不错，非常不错
手机很轻！但打电话音量非常小。
还行吧！有点贵！！
网络极快！好看又好用的手机
好啊-----------------------------
不错，帮朋友买的，
国货精品！使用的也非常舒服
...................................
华为大品牌，支持一下国产，品质方面有一定保证
手机挺轻的，不过照相的确不怎么样。
用了半个月，觉得还可以。
屏幕超清晰，运行也很好，一点都不卡。像素挺高的，就目前来说，用着很好
好用！物有所值
还不错，有点卡。。。。。。。。。。。。
挺不错，速度也挺快
东西到货了。物流快递很快，不错
还不错，支持华为。。。。
网速；外观都很满意；服务很周到
很不错的手机，普通使用没什么问题，毕竟这个价不能要求太多。
感觉还过得去吧  不好也不坏  屏幕贴合的不是很好 左右两边斜看有点漏光 哎...
很喜欢，不过买时没注意竟然不是双卡双待的~
Just so so...................
.......................................................
总体还可以啦，这价钱应该算不错了
开始用还可以现在老死机，用老是没有网了
不错不错不错
速度很快，分辨率低，声音小，其他都很好，用了几天都还可以
性价比高。。
速度好快！！！
身边的好多人都买了这款机子，自己也想试试
帮朋友买的，朋友很喜欢，大品牌，质量好，支持国产。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好用，值得拥有！
送货很快 绑定的赠品也可以接受手机可以 玩天天酷跑也不卡
物廉价美，支持国货。
帮朋友买的，明天带到公司去，先给个五分嘛~
不错，好用！
东西不错 ，价格合适 。
高性价比.支持国货....
手机不错，就是捆绑销售有点接受不了
自带的老人机功能特别实用，给老丈人买的
后盖比3G版的好，好用不解释
系统流畅，功能齐全，对比以前，华为的进步的确神速
不错呦，可惜没买到799的
不错。。还会再来。。。
帮别人买的。
.................................
非常好，反应快。。。
性价比高，非常好用，值得购买
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM
手机反应挺快的，还不错
很给力，东西很好，送货及时!
刚收到手机，感觉不错
帮别人买的，听说都还可以！
帮人买的。。。。不知道什么情况
跟实体店一样
就行扩音不行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
先说缺点：1.root好麻烦，自带许多垃圾软件，用起来头疼，本身1G就不太够。2.捆绑套装真是无语，关键你送就共齐了，给的卡居然是8G的，上面明明写16G的好不好？京东这信誉。3.sd卡经常就没有响应。手机音量太小。4.不耐摔。刚一不小心就磕了一块。优点：1.系统还是比较流畅的。性价比很高。2.刷完机以后用起来还是比较不错。3.外观比较漂亮，感觉比小米好。总体还是不错，希望可以耐用。
很好用，，，，，
还好吧，帮朋友买的。
感觉还不错
好好好好好
手机收到不错，快递给力
用了一段时间，反应速度挺快，分辨率一般，真心不想买套餐，要是裸机就好了，套餐的东西真的不值那个钱
暂时没发现缺点暂时没发现缺点
刚刚拿到，还行。
帮亲戚买的。很不错的说
不错啦，物有所值，送货还快。
用了半个月，还不错。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） .
手感不错喜欢儿子说性价比和苹果差不多，不得了勒。
帮朋友买的，朋友用了还不错啊
手机不错，外观，系统也挺好
很不错的机子，比较喜欢。。。。
给我岳父买的，他说今后不去商场了，堵车还费油。
第一次买华为手机，看到网上写的不好用，买到过后发现非常不错，特别是相机拍摄效果很好
很不错的一款手机哦！！
很好很不错 值得购买
很喜欢这台机啊   外观很漂亮  性价比也高
帮朋友买的，据说还不错
只能买套餐有点坑。华为的UI设计得真不咋地
功能很强大。性价比高
不用抢手机，就可以买到华为了，还送了好多东西
好好好好好好好好好好
音量有点小，其他很漂亮的还是。
物超所值。一直想拥有的
用了一个月才来评论的。质量外观都不错
五寸高清屏可换电池，对于家里的老人来说相当不错。
样子漂亮啊
用起来不错，不过太卡了。感觉配置没这么高。内置软件不好。
喇叭放音乐有点炸，其他都好
后悔没买2G版本的，1G玩游戏切出来后就要重新启动游戏~~~一键root总是不成功，准备官解了再试试
好........................................
你妹啊，评论还要求字数
不错,不错,不错,不错,不错,
已经是第三次买了，超级性价比高，个人觉得比红米好！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这个套餐实在是信价比很高
信号不错   其他就这个价位来说还不错吧  买来送人的   很喜欢
还可以凑合用样子一般
很好，收到两天了，送的东西也很好，支持
国产手机挺好！
手机整体上来说是不错的
机身很轻薄，给妈妈买的，她挺满意的
卖了一部挺不错的。有订了一部
反应快，家人很喜欢
真不错 。。。。。。。。。。。。。。
用着还是很舒心的，非常好，反应快，支持国产机，国外有什么好的，中国人就要支持中国机
很好哦，字还算大，老爸用起来不错，还有超省电模式
手机的颜色和手感很好的
用起很不错，工艺很好！速度快，不卡
好，很好，非常好，，，，，，，，，，，
买第二部了，个人觉得这款很强大，很满意
赠品，帮别人买的。不知道什么情况
自用的，半月啦，不错
不错不错不错不错不错不错
不错，挺好。
大品牌，值得信任
感觉不错！！！
货到手了，综合来看还是可以的，对没游戏要求的人来说绝对够用
开机太慢了别的还不清楚正在使用中赠品很好喜欢支持国产
刚到一天、还不错、希望用的住
嗯，给力，支持4G
手机不错啊
质量不错，性价比好，支持国货
速度快 外观大气  朋友都说不错 唯一不足就是开大网页会有些卡 但是总的来说值得入手
手机不错，很快流畅，不过要剪卡
给老爸买的，老爸很满意。
感觉还挺划算
鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅
手机已收到 帮朋友买的 外观不错 很还 朋友说用这也不错  一点也不陌生 物美价廉 给力 赞一个
超级棒！手机自带美颜功能，太美啦！
不错，很好。
买了好几次了，质量不错。
很不错的手机
用着还可以，支持华为
手机还可以，性价比高，要求不高的可以入手。
支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产
就是有时候反应慢，耍小游戏的时候。可能运行内存1G吧。
屏幕大，速度快！
不错。好机子。便宜！！！
花1000买1g内存的手机真憋屈，又不是肾机多给点内存会死？买来给我妈用的也就凑合了
价格很实惠，比超市的便宜，用起来还不错
好好干尴尬哦
我的卡安不进去，还没有试通话功能。不过反应还是蛮快的。支持支持国产。华为
手机很好用，拍照特别清楚。
手机这个价位真的是很不错的，学生用正好，非常棒的国产机！喜欢！大赞！
快递满分不到24小时，用一段时间再来追评吧～
刚拿到手    挺喜欢的    重量适中   屏幕大小感觉良好
华为，支持国产，强。强
手机信号不好，音量小，还觉得有点不流畅。感觉还好。
手机很好用，但是不知道是怎么回事4g网信号不好，只有一两格
手机屏幕很清晰，信号稳定，上网很快，通话清晰，比我预想的要好。京东物流很给力，下单次日货就送到了。
东西收到了，帮儿子买的，他很喜欢。好像说有贴膜送的可是拿到手打开看没有贴膜，不知道怎么回事？其他的都很好。
价格适中！！！！！！！
用的还行。 京东服务很好
给弟弟买的， 他说还可以。
还可以，在试用中，支持国产
华为的机子不错，以后继续支持国产
用了这么长时间才来评价，用的挺好，就是买完现在赠品挺多的，没赶上给赠品，挺遗憾的。
无线信号不错，别的手机没信号，它有。
帮朋友买的。 非常满意。。性价比高
有点小卡   加200块钱买个  2g的吧 。
屏幕大，功能全，买了好几部了，同事很多要买
东西不错，就是经常搜不到4G信号，只有3G，不知道是手机还是基站问题
屏幕大，功能全，买了好几部了，同事很多要买
难道不评价会死啊
买给爸爸用的，挺好的，就是捆绑销售不开森
用着还可以
已经买了好几个啦妈妈爸爸都有了
不错挺好看！
性价比高，东西没有问题，支持华为。
东西还是很好啊！
声音太小哦，其他的都还好
还没开箱，先评价再说吧。。。。。。。。。。。。。。。。
满意啊，挺好的，用着顺手。
速度太快了，hold不住啊
之前用室友的还不错，今天拿到手里还好，
还可以吧很顺手
手机挺好的，很满意！
手机非常不错，京东快递的大哥速度非常给力
京东物流挺快，赞赏，手机没问题，运行流畅，系统贴心
这个价这质量算可以了，一分钱一分货
超级快，昨天晚上买的，今天中午到，开机一看是新的挺好！用用再追吧
用了一个星期来评价了，没什么大问题，就是有少部分软件下载完成的时候，会出现更新包无签名，安装失败，用USB连接电脑还是可以下载的，其他的一切OK，赞一个，挺满意的手机！去移动营业厅剪卡的时候，给免费升4G卡，还送6个月的4G免费流量，1个月1G。
还好，快递很给力，前天下单，昨天就到了。宝贝正在测试中！
先用着试试，不过对象挺满意的
屏幕够大，性价比还可以
手机好、买了送8G内存、二天后就送16G内存、
不错，支持华为，支持国产
！～～～～～～～
卡点了用了半个月觉得
手机外观漂亮，国产精品。
总体感觉还行
不错很喜欢
很喜欢，下次再买
不错，而且现在也不会黄屏了
拿在手上很轻，屏幕色彩丶像素显示效果不错，摄像达到中上水平。电池逐行力不玩游戏可达二天。总之是国产中不错手机。
经历昨天未能按时收到货后，今天重新下单，当天就收到货，赞。待检验机子性能。
比较满意，性价比很不错，功能齐全，运行也比较流畅，支持4G，拍照功能强大，照片清晰，画质饱和度色彩饱满，在夜间拍摄，也能呈现比较好的画质，支持国产！
帮别人买的，质量如何还有待考究~~
给妈妈用的，手机硬件软件都还好，系统比上代有进步。 但是这个拍照效果真不敢恭维。比我的G700好那么一点。 支持国货吧。
不耐摔，有点小失望，其它的还不错，功能速度都还不错
暂时用着还行，就是声音太小
性价比不错
不错，蛮好用的
物美价廉，质量保证，值得拥有！
能送就不错了
挺好用的，比想象中的要好，对国产手机更有信心了
还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东就是好送货超快，就喜欢这样的快递
手机很漂亮，大小合适，手感很好！送了非常多的东西！非常满意！就是为什么说好的送16g内存卡却送的8g的呢？
还在试用中
还可以！！！！！！！！！
4G版3c屏幕泛黄，调节色温也调不过来，3G版3c还行
手机不错，但是！！！！充电数据线怎么插不进手机？？让我怎么充电？！！！
买给爸爸用的，真心觉得不错，国产就要买华为
值得拥有、支持国货
不错非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢
字体挺大的，老人使用不错。
牌子不错，很喜欢。我们很喜欢。
用了一个多月，手机里的功能基本上都了解了，但还是有隐藏的功能待发现，功能强大 很不错的手机 看到用这款手机的人也很多，心里好激动
可以质量就是看电视的时候有点卡不是很清晰，
和保护膜&lsquo;评错了
华为一如既往的强大！帮同事买的第三个了！赞不停！
华为的手机还是不错的，支持国产
很好   喜欢   包装好
999这个价格很公道，很适合国人购买，还附带那么多赠品，说实话买这块机子全是爱国的心在涌动，希望华为继续努力，特别是在产品质量和细腻之处，还有和谐技术上一定要再有突破
非常值的千元机
第一次购买国产机。感觉还不错。赞一个
使用中，暂时还不错
不错，性价高，质量高
价格便宜感觉还行，这个价值得
很满意价格也不贵，到货很快
买了好几个了，这个是4G的，新款怎么变成单卡的了？原来买的都是双卡。现在用双卡的多了去了，你怎么设计又给改成单卡的！不理解。不过手机还是不错的，支持国货。支持华为
还可以，不知道用多久。还是好评。
手机还行，对得起这个价格
手机不错，值得拥有，性比价高。
手机太厚了点，还有拍照不怎么样
值得拥有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机用着挺顺手 真心不错
手机用着挺顺手的
发货速度好快，晚上提交订单，隔天早上就收到货了，物流真不错。手机感觉很不错，声音小了点。
很不错啊，很喜欢呢。。。。哈哈哈
手机不错国货当自强。。。
暂时还不错 希望能用久 质量暂时还可以性价比高
可以，能用，买的999套餐，朋友说过得去
可以很好   原装的
太好了，太棒了，京东就是放心，服务也好！
用了一段时间，还行吧，国产机还可以
拥有索尼摄像头拍照效果不错
挺好的，反应也快，赞
还可以，目前没发现问题。偶尔会自动重启？一是哪般。
膜很好的，可惜贴的不好，只能怪自己
电池比想象的耐用  机子一般  会卡掉
给家人买的，不错
好评，五颗星
很不错，值得购买。
非常好用的手机，感觉背壳稍单薄。
挺好用的，网上购物方便送货到，送货比较快
功能很齐全，用起来很好.手感也很好
好东西，不错不错，值得购买的神器
只有套装卖，真是恶心，配件一堆啥用啊
好好好好好好好好好好好好好好好好
好喜欢，轻巧。声音大点就好了。
用了一个月，手机屏幕上出现一条贯穿全屏的黑线怎么解
太好了没有问题
机子不错，为老婆买的，她很是喜欢，支持国产，支持华为！
是一款便于使用的手机，各种功能好上手
手机不错，捆绑销售让人很不爽，急用没办法
可以下游戏更快很好，内存不大
屏幕画面怎么是带黄色的的。没3g的好。
不错,就是声音太小了.,送快递的态度差
自带生活服务热线，真坑。删都删不掉。很难支持国产机啊！
还行...................................
手机不错，朋友用的听舒心的，反应速度也还行，不过比起我的M8就不足挂齿了！总体来说华为荣耀3C不错
好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，自己没有用过
好
还不错，性价比算高的
东西不错，朋友喜欢，性价比挺好，支持国产，华为500强。买苹果的都是傻X。其实手机就是留打电话的。
之前看评价总有那么多差评，结果自己拿手机，哪里有他们说的那么差嘛，很好，特别满意。
一直在用华为，好用
不如在官方网站抢购的性价比高
这个手机性价比很高，就是不知道怎样才能买到799的。送的东西太多了。相机效果总体上不错，很清晰，可惜偏偏重要的室外拍摄的颜色偏了！
用起来不错，给老婆买的，她很喜欢
刚刚买的，还不错，
反应有点滞后，不过对得起这个价格，没有想向的好。
恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩
物流超快 东西也行
昨天订的华为荣耀3C手机，今天收到后发现根本不是广告中所说的4G，而是只有TD-SCDMA和GSM双模的3G手机。找京东售后，一开始不承认，拍照发过去后，说是仓库搞错发错货了。这么大的企业居然会犯这种低级错误？你怎么不错发一个iphone给我呢？根本就是恶意欺诈消费者，如果收到时候不注意很难发现区别，还好我没拆封就直接投诉了，否则使用后再找京东就更没门了。上午反映的问题，现在是晚上6点，还没给我解决，傻B京东，刘QIANG东你到酒店点的是奶CHA妹妹，结果来了一个奶CHA刘若英，你能接受吗？
外形好看，反应快捷，速度超猛（不管是流量还是Wifi），234G随意切换，最主要的是它便宜，简直就不是其他屌丝手机能比的，果断买不解释～
比较不错。。。外观直观感觉没想象中厚 居然有 小巧的 感觉。。
正常使用中没发现异常。。
好好好好好好好好好好
手机不错 就是偶尔会卡1-2秒  总体还不错  就是捆绑消费不爽
手机很好，父母很喜欢
京东物流超快，国货中的精品----华为确实不错。
好看好看，
东西不错，性价比很好，物流超快。
非常，性价比很高，就是软件预装的有点多
总体说不错吧，很多细节可以看出。不过有时屏幕亮度有时不稳定
可以会再买
哎哟不错哦
国产手机的骄傲  使用体验挺不错的值得拥有
很不错，就是刚买来不知道怎么上网
还行   不知道质量咋样   用一段时间看看吧
这个手机很好用，是正品，流畅的撒
/憨笑群里的兄弟们节日快乐。
一直信任京东，今天下雨，送货师傅照样按时送货上门。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
果断五星评价
还不错，手感外观都还可以
刚入手质感不错，
。。。。。。。。。。。。。。。。
给老公买的，现在才知道国产机怎么了，不比我的三星S5慢啊，后悔了，以后就买国产机，实惠！拍照效果也不错
很好 弟弟很喜欢  反应挺快的
老公用后觉得不错！！
一般一般，老妈说要玩微信，就给她买了这个
非常好。很满意
比较一般，老是出现什么提醒关都关不了，上无线很慢，上都上不去
手机刚到手，不清楚，不过，套装也太烂了，居然可以少了保护膜
挺不错的，实惠。。。。
自动关机过一次，声音有点小，玩一个消除游戏都会被内退，其他的速度还行吧，像素挺好的，照片放大化都看得很清楚，手机玩了一个小时也不怎么烫，内置软件太多，大多都不能删除的，除了发过来没包装盒其他一切都挺满意
手机很不错，妈妈很喜欢，价格实惠！
还不错，就是声音有点轻
不错  挺好的不错  挺好的
支持国产机吧，屏幕显示有些偏冷，希望能够做的更加出色吧！
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
不错，价格便宜，送货快，很好的哦。
挺好用，在试用中。。。。。。
不错很好很强大推荐大家购买
性价比高！送货快。
用了一段时间，都很好
手机不错，支持国产
还没反应过来，就送到了，速度太快了。
不错不错，很喜欢，妈妈也很喜欢，好！
十五字十五字十五字十五字十五字
反映快，待机时间长信号稳定
手机反应快，待机时间长！
刚收到货，还不错，赠品给的也还好，不过贴膜被我自己试手没贴好，回家送母亲使用，功能也够了
手机收到后用着很满意，华为质量还是非常不错的。支持国产支持京东！非常好！！
高端大气上档次，很好很强大
华为在国产手机当中真的很不错，之前用的也是华为。
价格比在实体店买药便宜，质量还行
帮别人买的，不错，希望不要让人失望哦
帮人买的，比较满意，华为品质，国际领先，大概十一前发！
很喜欢 很多软件都是自带的  不需要我再自己去下载安装了 很好
功能健的灯是永远不亮吗
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西不错，快递很及时，我很满意
帮人买的，反馈非常满意，我也满意！
手机拿到联网不很快，之前以为用的不熟，过了几天开始自动关机&hellip;&hellip;完了还开不了机。要插上电源才能开机？？不知道可有解决方案？
会自动关机，差评
国产支持下。。。。。。
很好的产品，性价比很高
总体来说还行，就是内存率占用太大，一开机就有60%了，也没有玩什么大型游戏，不知道流畅度怎么样，再就是太费流量了，上个QQ，打开个网页和京东，一天30兆就没了，不知道后台运行的什么软件，既占内存又费流量，不会删除。充一次电能用一天，而且手机也不会发烫，比较满意
手机挺不错，送的赠品也挺好，性价比高
性价比很高，用了一段时间手感很好，用起来也方便，目前也没出现什么问题，支持！
不   错  。国   产   值     得   推     荐
很好用够用
还行吧，要剪卡的，不知道是我的卡剪得偏小了还是怎么样，装了半天才读的到sim卡。说是4g手机，一开始用不了4g流量，过了两个星期才可以用的。可能是4G的普及度不够高。连WiFi的功能不够灵敏，有时会突然断线
帮同事买的
其他都不错，就是拍照不好，不象800像素。
不错，好像买贵了点
很不错的东西、。感觉很好
华为手机不错，质量还可以。。。。。。
刚开始用感觉还不错
之前买过一个，还是一样的好。
手机原封未动，速度快，
好。。。。。。。。。。。
同事有用这个的，给家里带了一个，现在没事什么质量问题，但是用断时间之后就不知道了！
买给老婆，换掉三星，用得还不错吧
快递很给力，值得拥有
截止到27号，才用了刚好两个星期的时间，手机没有声音电话声短信微信音乐什么声音也没有。检查手机设置又没有问题的，不知什么原因啊~
手机反应速度很快 发货也很快 手感拿起来很好
商品不错！如果单买可能更划算吧
快递慢了点东西还不错！
东西很给力。继续支持 赞一个
相当好，值了！超出想象啊
好好干，京东
挺漂亮的，看着还不错
还是不错的~~~就是不能单独买~~
开机有点慢，这不是重点，重点是数据线竟然插不进入，不管用，真不知道手机是盗版还是数据线是盗版？第一次在京东上买就受伤了，还有我没有一次性的买两个。如果按原本的买两个就更亏了！数据线的问题跟客服反映过，两天了还没有回应，所以就别怪我差评了！
华为荣耀3c4g手机不好用，系统很不流畅，肯定有问题，我换了一台了结果仍然有问题，不想再换了，重新换个系统先用着吧！以后不会再会用华为了，打死也不
手机很好  老婆也喜欢  支持国产
性能好，外观漂亮，但是像素挺低
还好还好还好还好v还好还好
还行  不算卡 待机时间长  算是有性价比的了
来电话和放音乐声音太小了，最大音量比红米和iphone4的中音还小，怎么办？？？？求华为解释！！
华为手机很好，强烈支持国产，世界500强就是牛！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西部错送货速度很快
好好好好好好好好好好好
第二次买了，肯定不错。
用了一礼拜，感觉挺好的，就是电池不耐用。
咯魔域他们五天咯
用了一礼拜，感觉挺好的，电池挺耐用，还有就是提个建议，那个保护膜能帮贴好吗，我就没贴好啊
给朋友买的，她说用着很好用！
帮朋友买的，还是挺满意的。
手机运行内存不到1G.
支持国产机~~~~~~~~~~
很好，感觉很值，比官网划算
质量不错
照相的800万素跟以前那个500万的差不多！送的保护膜是最差的，裸机便宜200块，可是没货，耳机加一个59的充电宝加一个保护膜要200块有点XX。
好的了一把刀刃口号
还好用！！
性价比很高，用了一段时间手感很好，用起来也方便，目前也没出现什么问题，支持！
不错。。。。。。。。。。
整天还不错，通话声音小了
第一个手机信号不好，不过很快就给换货了
物流给力很不错
高配，分辨率挺高，像素也不错
外观很好看，手感摸起来也不错，触屏反应很好。
很值，挺好用的，我支持你
东东不错。很喜欢，信号很好。
还行吧，只是解决手感不怎么好
很好，很不错的手机，性价比挺高。
还好吧，不过也没太大亮点。。。算值吧，好不好还得用久了才知道。。。膜被贴毁了，就这样。。。
手机还行吧，就是反应不是很快，怎么说那，一份价格一分货
这是我买的第二个荣耀了，非常好的机子，支持华为。
价格实惠，同事专门选择的，可以
真心觉得三星买错了！不如用国货，起码不会投走流量！
好评吧好评
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
手机不错，支持国产，值得拥有。
手机还可以吧，价额比较合适我这个工薪阶层的人，我刚刚用了一下照相功能，效果还真是不错哟，特别是前置摄像头，照的好清晰哟，后置的摄像头也不错，国产机做到这样就可以了，必定价格只有这么多，整体来说还不错，希望国产机华为继续努力，造出更多工薪阶层们能接受的价位的机型来，支持国货，国货自强，雄起！！！
支持国产，支持华为
声音有点小，200块的套装有点划不来
还行吧，暂时没发现问题
不错   4G    很好用    外观也不错
手机还可以，系统流畅，功能多。外放喇叭声音不会破音，这点比红米强多了。
一般吧一般吧一般吧一般吧
第二个  支持国产 好好
不知道好不好用
满意满意满意满意满意
虽然比官网贵点，但都值得。值得再次购买
狠好，就是声音小了点
首先这是给我老爸买的，其次我自己用的华为感觉挺好。最后最主要的是为什么799买裸机没有而999送了几个小东西的就有货，所以这样就没有给好评
手机不错我比较满意，支持国产
还行，只是没用多久充电器坏了
帮朋友买的，京东赠品好丰富啊！价格合理赠品更?
总体感觉很好，便宜，功能全，实用，华为产品是国货的榜样。我手笨，贴膜时跑进去2个气泡。我家在五环外，4G信号似乎不稳定，打电话过程中如果信号切换到3G，通话可能断掉。操作系统还有提高的空间。
has不错Mixx
`替朋友买的，一下买了两台只开了一张发票。
挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 挺好
京东就是牛逼，大企业！送货不让先验货，还必须先签收再让验，里面少个发票客服既然说，我们都一起发了，不会少发的，要不你拒收吧，要不就只能给你发票复印件！我去你大爷的！最后还不是你们漏发了！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
拍下来第二天赠品8G内存卡就变送16G了！！坑死了！！问客服说不能换了！！而且我是买的货到付款！！当时都还没有送到！！后来快递到了真心很想拒收！但是后来想想，还是算了！希望京东以后稍微理解消费者！一直以来都很挺京东！但是这次，失望至极～～～～～～
屏幕大小合适，系统用着简洁，顺畅
唯一的缺点就是音量太小
可以不错哦
还好，是真品，鲁大师跑了22000分，还不错，支持国产
华为的手机就是性价比高，还有就是电池不错
很便捷，快递很快，非常方便。
手机不错，不过我讨厌怎么都删不掉的预装软件，可恶，我喜欢用自己能用的顺手的软件，败笔
3G版本的，夜晚还有光线弱的情况下拍照开闪光灯照片不会发黄。。。。4G版本的黄，好像美图秀秀的变黄一样，几个朋友的4G版本的，都一样这个情况！这就是不足的地方，其他都还行！！
还是比较不错的机子，喜欢
用起来感觉不错！支持华为
感觉还可以
总体来说还不错
帮同事买的，用了短时间感觉不错
多次购买华为电话，非常好用！
用起来很方便  比之前的系统又有提高 使用感很不错
手机很好，速度也快
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G 可以，其他都好就是原装的充电器线插不进手机，赠品移动电源线可以用。。
1g略卡顿
性价比还不错,帮同事买的.整体满意,个人觉得手感偏轻.
还不错吧  嗯嗯
我用着觉得很好所以就给家人又买了一个
这机子真心不错，比以前的3c薄了。。手感也好了。相机不错！
玩大型游戏有点卡，有时候有些应用兼容不太好
刚刚收到货，挺好用的。
手机不错 很好用 性比价高
手机比我想的要好
价格没什么优惠，但赠了不少东西。
手机质量不错，看上去比想象中的薄。
快递很快，东西还可以了
物美价廉，送给女儿的礼物，女儿很满意，
绝对差评，wifi能用连不上3g网络，系统卡顿，有时候点开应用还反应不过来，系统很不好用
不错，和想象中的差不多。
手机是正品，但手机的通话音量好小啊，打电话时有些听不清楚，希望华为能在这方面改进一下
挺不错的  手机还可以
这手机很郁闷上着QQ去玩一会其他游戏，QQ都不后台，自动帮我下线了！还有玩有些游戏很卡，手机都快奔溃了！真烦！
怎么手机有时没信号，无服务？什么情况！！！！
比我想象的要好
质量不错，好东西，推荐
不错，还是很喜欢的嘛！
打电话老提示运营商网络异常 有信号 就是打不出去
非常满意，已经是第二个荣耀了！！
质量不错，好东西，推荐
目前用着还好。比较稳定
不错,好东西,值得购买/
手机还是不错的，运行内存大约有800多。运行还是非常刘畅的。第一次开机还真久，机子总体还是很有性价比的。拍照非常清晰，还能美颜。呵呵！总体机子操作还是很流畅，4g上网非常快。值得购买！
系统运行比较流畅，整个手机性价比很高，郁闷的是没有买到799的非套装版。美中不足的是系统老是提示网络连接，很烦人，必须到后台去关闭，烦死了。
手机用起来运行很快，象数也可以
手机整体不错，就是声音小。调到最大还是声音小
性价比不错的手机，华为还行吧。
总体上来看很不错，就是感觉后盖不怎么结实。
性价比很高，要是能买到799的就好了，总的来说不错。
不错  就行京东了！很喜欢
很快，很好用，音乐效果太差，喇叭声音差而小&hellip;&hellip;
放视频不太流畅。软件有Bug，连续两天挂机后自动乱拨打电话，到售后去刷了一下机，将就用着吧，毕竟一分钱一分货。
系统运行流畅，预装软件可卸载。海思处理器性能和发热都很好。只是1G内存有点儿小。赠品很超值。
4g用起来快多了
我觉得挺不错的，很多人都在用奥，，。。。
不错一如既往
好
买来送给老爸的，试用了几天，真是不错，比大牛手机不知道好用多少，太值了。后盖相当漂亮，买的套餐，还送了保护套，透明的，非常搭。电池也非常值得称赞，看电视剧，竟然都坚持了一天多。
铃声超小。其它还可以。
后盖有点难开，其他还好
国产机做到这个程度，还是相当不错的！
待机时间较长，总体感觉还可以
内置应用太多，又卸载不了。！！！
还不错。。。。。。。。。。
买多次，还不错。。。。。。。。。。
给我嫂子买的，她很喜欢。
帮朋友买的，她说很好
手机很喜欢，外观好看配置高。
刚拿到手，用的很好，很流畅。决定在买一台，这台给老爸了。
华为还可以，周围很多人用，作为国产机还不错
一直说要买这款手机，可是一直抢不着，这次可以买了，就赶紧买了个，因为之前同事买过，就没仔细看，可是买回来才知是单卡的，我想买双卡的呢！其它的都还不错，先使着吧！
不错  便宜  性价比好
dddddddddddddddddddddddddddd
手机是帮姐夫买的，很不错，性价比高，还有那么的礼物送，特喜欢那充电宝，U盘，贴膜，样样都有，下次还来，华为的手机做工不差的，这已经是买华为的手机4个了都是在京东上买的，京东还是不错的，下次还来
给朋友买的，他很喜欢，使用方便，屏幕大，看着方便，音质不错。很值。
一千块钱的价位，这手机已经非常不错了，用着挺流畅华为这U还不错，移动4G太贵流量太少，伤不起
东西很好，京东值得信赖！！
东西很好，支持京东。
手机反应还可以，发货速度也挺快的
感覺還可以，用了快二個月還沒有發現什麼不足
打开包装一看，比我想象的还要好，顶华为，顶京东，发货也超快，三天就到了。！！！！！！！！
手机不错，就是觉得套餐不合算啊，想买标配版没货了。
很好，买的第二部了，华为越来越好了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很实惠，手机质量也不错
目前还好！在试用当中
不错不错不错
算是比较不错的吧，不过死过两次机。。。。
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？
手机不错，用了几天，电板也行运行有点小，要经常清理，玩游戏还好，轻微发热，
性价比挺好的手机，支持国货
很好用还会再来光顾
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用着还可以，毕竟是国产货，已经很不错了，性价比很高的，赞～
个人觉得手机是不错的！就是照相方面不尽人意
用的还可以，继续支持京东！
手机挺好的，反应也快。
死机过一次，整体不错
好好好好好好好好好好好好好
给朋友买的,自己没有亲手试用,,,但听说还可以
性价比高   手机还行   用着一般般
代朋友买的。。说是很不错
同事说用还可以呀
帮朋友买的 不错不错
在实体店试过的，实体店里不送任何东西，裸机就这价。
叔叔知道我给老爸买了这款手机后要我也给他买一个，同学也有用这个手机的，都还蛮不错，华为的东西一直以来就还不错，支持国产，希望华为推出更多更好的手机！
不错,不错,真不错.还得填10个字以上.
帮公司买的，还挺好用的
很不错，用了几天没发现问题，就是自带软件不少还算满意
一直用华为的，机子便宜，好用
还不错   外观跟运行流畅度都相当不错   值得购买
京东真是发货快啊，昨天晚上下单的，今早就到了。手机也很不错，没有开封，是正品。可惜就是裸机买不了，合着买了那么多赠品，今天再看的时候都已经没货了，想再买个联通的来用~
支持国产机，还是挺好用的
，，，，，，，
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
还不错,性价比挺高的.很好用.
给力，超喜欢荣耀6手机！
值得购买，很好，
老人用，唯一不足就是声音不够大！！！其他都还不错！！！
手机刚刚收到.5寸1280*720的屏幕比较清晰.此款缺点就是RAM：1G有点偏小，整体来讲很不错，质量应该会不错，之前买过G700-U00质量也很好，送货人员态度很好，告诉一些注意事项，这点真的比较好，希望继续更好发扬下去，要的就是这种服务，
东西不错,下次还会再买
还不错 蛮喜欢 一直抢不到裸机 只好买套餐版了
华为的手机超好用,价格合理,值得选择,京东的服务超好!会一直支持!
本来是给爸妈一人买了一个，结果有一个的外放喇叭就有问题，一直没声音。百度了一下，原来是通病，好多人都说喇叭有问题，京东客服说可以免费修，如果是自己拿去修理点太麻烦，京东带修还要1个月，太坑了。2分之1的几率都中标
还行  就是附加套餐有点没意思。。
整体感觉很好，就是长时间玩一个游戏，会卡在程序里，似乎不太稳定！
东西非常不错的,以后还会买
以这个价格来说，质量非常不错了，支持国产。
好评好评好评好评好评
给老妈买的，拍照不好，信号感觉一般，我打我老妈的电话，老是不在服务区，而且也ROOT不了，没玩过华为，懒得刷机了，自带系统还是挺流畅的，有些功能也挺方便，起码我妈用还凑合
华为手机值得信赖
手机铃声太小了，调大都不管用
依旧很好，买了三部了！
套装就是个坑，那些东西不值200块钱
给老人用挺好的，还不错
不错吧，就这个价
除了音量小其它都还好，朋友很喜欢
抢不到，只能买这个套装的了，送的东西就移动电源不错，其他的都一般般，手机性能不错，值得拥有
很好！买给爸爸的他很喜欢
、包装不错，等试用一段时间看看效果
手机还错，买2台了
帮朋友买的，朋友说手机还可以！价格实惠
不错，值得收藏！！！！！！！！！！！！
价格实惠，值得买
手机非常给力，运行流畅，续航不错，发热控制的也不错，而且这个版本还支持4G网络性价比高，就是不喜欢这个套餐
质量好，是正品，第二次在京东购买手机，值得信赖，价格合理，信号稳定，可以用4G上网。
第二次在京东买手机，新的，正品，送货速度快，还送了原装耳机，送了内存卡，贴膜和充电宝，很满意。手机漂亮，流畅，是用来送人的，京东依然给力。
看起来还可以，正在始用中
还不错，就是手机镜头有一个黑点，是镜头里面的，挺别扭。
只能说凑乎，性价比比较高，但是还不理想
性价比不错
渣渣，声音小到听不到，用着还卡，，自带一堆没办法删除的软件。刚刚买就该送16g。呵呵。塑料感太严重
质量很好，很满意，OK!
还好啦  其实还好啦 啊
用起来有点卡，反应有点慢，用一段时间再说...
感觉有点卡
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比非常高的一款手机，赞一个！
恩呢，不错
不错不错不错好喜欢
还是喜欢畅玩版，个人感觉1299的畅玩版，比999 3C性价比高多了
在移动营业厅看过，什么都不送，和实体店是一样的，特意用了一段时间来评价，很好用，性价比很高！支持国产！
绝对的超值品，东西很实用。
值得大家去购买啊！！快点买吧！
很好的一款手机，很漂亮，比起苹果来运行速度稍慢。但在国产机里很好了，支持国产机！
还行吧，能用。。。。。。
物流快，质量有保证，方便。
用的第二个华为了，希望能够好用吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用起来还不错，千元手机是这样的了
帮同学买的  第二部了 很好用的
像素很好，晚上拍的也很清晰
买给老婆的她很喜欢
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G 好
用了快一个月，还行。
套餐很划算，价格便宜
可以可以了
国产手机，我相信华为，华为手机，质量可造，这么高的性价比，就能够体验到中国移动4G网络，你值得拥有。
很好用，值得购买！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G 用起来还好
旧教 响应逢践是理七地
很不错啊，老婆喜欢。。
很好，很不错！！！！！！
好长，好大，好黑，好喜欢
手机已收到，特意用了几天才来评价，非常棒的一款手机，值得拥有。
送老人的～
帮朋友买的，用着不错，主要是价格比较实惠
漂亮的，用起来也不错
华为的品质一直值得信赖，好。
华为，国产机的希望，真的很可以了
还是很好用
送我老婆的，具体情况还没得知，如果好用我也想来一只
物美价廉啊
反正都是手机赠品，具体怎么样。好像无所谓了，最主要是手机
性价比较好的一款手机。
总体还可以
很不错的一款，我很喜欢
用了一段时间了， 很好。 很流畅。
好机，朋友买的
刚收到货1天，发现无法下载软件，出现闪屏，无法相信这个大品牌了，已退货！
挺大的。感觉华为的手机真的很不错
质量不错，挺好。
用着还不错，也不玩游戏暂时还没发现什么问题
一直用华为这个牌子！
给老妈买的，除了铃声不太大以外，目前看还不错，老妈很喜欢。用用再追加评价吧！
手机还是可以的   不过需要搭配套装   有点不划算
用起来不错的样子，4G速度快
手机很好，很薄，很轻！质量什么的还是蛮不错的!
用了来评的，还蛮好用的。
帮朋友买的，用的还不错
手机看上上去很不错，我想问下，播放器的声音是很小吗？比家里的苹果和三星小一大截子。
东西不错支持国货
帮同事买的，性价比合适。
送货快,服务态度好,赞一个
感觉还不错
帮别人买的，用着还不错。
性价比非常高的一款手机，值得拥有
上网时机身发热，直充头是坏的，到华为客服中心去换了一个。
运行顺畅，支持国货。
手机总算比较满意，好看，
手机很好。很流畅。相信华为。
蛮好，给亲人买的，这里买三台了，发货很快，还没发现问题。
可以吧，性价比可以
给妈妈用的，感觉反映有点慢。
还可以啦。哈哈
一款不错的千元机，有几个同事买了。
性价比没那么高，用着比较卡
原装正品，支持华为，支持国产
华为的手机没得说就一个字好，两个字很好，三个字非常好？谢谢
好贵啊，裸机又难抢
这是我第几个荣耀3C ，我都不记得了。
。。。。。
很不错，支持京东，赞一个。
很喜欢这部手机   发货到货速度特别特别快!!!
总体还不错，就是启动的有点慢、
手机还可以，送货速度蛮快的，就是外包装没以前的好了。
不得错 挺好的华为值得信赖
很好用！以帮朋友买了两台
第二部华为，在京东买放心。
手机很好用同事很喜欢
可以，蛮不错的，不爽的是才买2天，去绑产品的798元4G型号就出来了。
手感还不错
dsafdsgfhfghfgthfg吃不吃不错吃不吃
手机这个价位不错了，国人支持国产。
还可以，上网，
正在试用中、、、、、、、
速度快，物流快，好
手机不错，像素很好，就是内存太少了
手机还可以。
退话质量好，外观漂亮，屏幕比较大，功能较全。
第三部华为,反应快，信号好。
第一次用华为的手机，返回键的位置跟三星的是反的。感觉这款手机挺超值的，使用起来很流畅，也比较符合我的习惯，这个级别的机器很不错了。重量比红米轻一些。
音乐，视频声音太小，
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给同事买的，听说很好用，支持国货
送货速度特别快，上午定的，下午就到了，性价比高，总体感觉很好。
给盆友买的，朋友说还不错。快递给力，服务到位。给五星
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮同学买的，看上去不错的样子。。。。。。
好。。。。。。。
支持国货，刚买了个华为，用着好，又给孩子买了
手机不错，真心喜欢
第一感觉，大，比想象中大，轻，机身和电池差不多重。音量有点偏小，屏幕有点偏黄，还好有个色温调节。后盖有点单薄，卡扣有点松，没有安全感。系统有点小卡，其它有待发现，发货速度快态度可以
耗电大，声音小，运行慢
生日礼物，貌似用着不错
支持国贷、听说荣耀3C还断货，帮朋友买的，支持华为
非常好用。。
性价比不错，系统算是安卓里面除小米外用的比较习惯的
功能齐全系统流畅支持国产机
手机外观挺好看的 我想要的闪光灯和指示灯都有  桌面图标也好看 唯一一点不足就是音量太小 要调到中间才算能听得见 那个相机很好有全景的 智能的 美肤的 特效的 有声拍照 什么都有
反应挺快赞一个
性价比超高，相当值得入手
very good 。。。。。。。。
手机不错，好用，电池好侍机时间长，
不错，只是加了配件算起来还是有点贵了
性價比好,用起來還可以,測試為真機
华为这几年做的还是不错的，这手机给老人用很方便
第3次买了，就不要多说了。
机子外观漂亮，做工精致，就是系统运行有进会迟钝，拍照反白，屏幕有时反就稍慢！
帮别人买的、、、、我自己也用的这款、感觉挺好的
还可以吧，华为还是不错
用的挺好的。
用到现在觉得还不错~~
华为品牌，国人的骄傲，值得信赖。
买了几部华为手机了，还是满意
手机不错，用着可以，支持国产
第三次购买了 千元强机  功能丰富
配置好，性价比高。
屏幕反应有些慢，国产的cpu.要加油呀，有点发烫。有些视频软件兼容不理想
给老人用应该还不错。还未试用。
帮公司买的，作礼品用，也不知道好不好用
很喜欢。很好用。。。。
大小合适。。。。。。。
不错，一直相信京东，因为都是正品，还有就是快递非常快，手机是热门机，不用介绍大家都知道手机性价比都很高了，送的赠品很实用。
帮朋友买的，看起来还可以性价比高值得购买
刚买了，内存卡就变成16G的，强烈要求退件，或者把内存卡给我换成16G的
性价比很高，配置不错，支持国产
好好好好好好好好好好！老爸喜歡
支持国产机，加油华为~！
用得挺顺手的，这个价位很划算！
性价比高 实惠 给爸爸的 很喜欢
支持国产,做工不错除了个别系统带的软件之外都能卸载,比之前用的X星好很多.
东西不错。
后盖很漂亮铃声大通话质量好待机时间长分辨率高音质好电池耐用支持国产机系统流畅
很好，不想多说，谁用谁知道，支持华为。
支持国产手机，非常好的一次购物。就是希望系统尽快升级到3.0就完美了
手机还漂亮，体验挺好没有卡顿，对得起这个价
手机电量耐用，就是声音太小了，都调到最大了，还是感觉小
不错的一款机子 ，性价比也很高 ，就是只有套装版
性价比不错，值得购买
越来越卡了
整体来说还行，但是程序有点霸王条款，不能删不能挪
好用、比较大气！！！
用了几天了，感觉还不错。支持国货。
凑够10个字那么难吗？
快递不快，应该叫慢递，其他都好
手机各方面感觉还可以，就是声音太小了，接电话都听不到，有什么好的解决方案吗/有什么软件可以把声音增大的
还不错的呢，配送很快，总体还行
与实物相符
给老爸买的，目前用起来不错，希望质量能有保证！
不错，还行，值得这个价
一般般吧，质量一般。
很不错的手机，用起来非常快
很好速度很快
很不错，给个赞
大小合适　给我妈买了挺喜欢的！　一晚上都抱着玩　只是要剪卡　内存也挺好　照相也挺好　总之挺好的！
物流挺快 的，宝贝看到挺满意的
好用，便宜！缺点:充电线有小问题，充一晚上手机都充不满
发货很快，手机很满意
挺好，除了膜不好外，其它的都挺好
不错，不错，不错，不错，不错！！！！同学部门生产的手机
w2wdswsxqewcrf43d24d3e
很好,很满意.很好,很满意
用着还不错，使用中，总体效果还行
手机挺省电的，现在降价不少了
国产的华为真不错，速度，相机都好用，白色背壳手感很好
送朋友的，感觉性价比挺高的！
性价比来说，挺好的，找一个自己喜欢的外观就好
非常不错的一款手机.支持华为   支持国货
就是信号不那么好，电话里面有别人得号码，不知道为什么求答复
京东服务差,一点也不专业,太垃圾了   电池不耐用  声音好小  物流慢过蜗牛
不错，性价比高，999元的手机也不必两三千的差，而且屏幕比苹果还大呢~
手机不错，使用效果挺好
用一段时间再看吧
手机用着不错，挺好的，经济实惠。
总体还是很不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机用得还不错
上午下单，下午就收到货了，物流真不是一般的给力！用电池本来的40％的电完了4个小时还有30的电，期间看电影，熟悉机子，还行，还是要看以后用着怎么样了！
套餐买的 还没用 很合适
好好好好好好好好好好好好
用的挺好，性价比高。
用起来很顺手，性价比高。
手机很棒 国产就是好 唯一不好的就是喇叭的声音有点小
帮同事买的，这是第七台了！快成华为推销员了
手机不错,非常好,
买手机送的东西也太多了吧 给个好评吧 =.
非得搞个套装，其他的不知道有什么用。。。。。。
绝对的物超所值。赞
帮妹妹买的 好像还可以
这个手机很好    我朋友很喜欢
外观漂亮，缺点就是铃声小，容易发热，上网速度有点慢
声音太小&hellip;&hellip;其它还行
漂亮，轻薄，真是惊喜！支持国货！国货不亚于国际品牌，质量棒棒哒！
一直相信华为的手机，华为手机世界的500强。
荣耀3C的确是很实惠实用的机型，2012年京东买的荣耀1（U8860)用到现在了，改换个不卡的了，十分喜欢，支持国货！
总体不错，就是声音稍小点。实惠
移动的4G信号不怎么稳定，同时感觉像素不是很好，总体来说还是比较满意的。
可以性比价，好用
买了有段时间，正在使用中，挺不错的
性价比很高的一部机子~4G上网功能超给力！！！
帮朋友买的，，，，，。
手机轻薄，后盖很薄，操作起来老实说一般，可能用惯了三星了，给老爸买的，性价比一般吧！
屏幕大小正合适，很好的东东，反应也很快，喜欢。
手机很漂亮，就是运行内存低了点，只有880多预装软件就占了400多，刚到其余的继续观察吧！整体还是很不错的！
是正品，暂时还没有发现缺点哦！，好用。
手机很好用。。。
做工不错，后盖手感好，对华为有信心！
手机充不鸟电啊
支持国产，很喜欢，买了2步了
手机拿到了用几天还可以
手机比红米1s 4.7寸的差不多，还轻，不错
给父母用的，还不错，支持华为手机
手机不错，用了好几天了，值得购买！
不错。这里太贵。手机实际只要799
很好用，不过比我以前手机有点小，不太习惯
感觉很好哦！
给别人买的！快递18小时就到了
刚用，还没发现缺点，后续会来增加。
送货很快，东西不错
不错！！！支持国货！
很好很给力!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不错，用起来感觉很好。
返回去俩次都没给解决问题，我都懒的联系了，一天天的就数这个烦心了，跟女朋友闹了好长时间，真是出了钱还要吵架，真心不咋的，手机弄了半天还是自己的备用，很闹心，
好好好好好好
支持国产支持华为，我是华为的忠实粉丝，以前买的手机都是华为的感觉还是很不错。
国产手机，还算不错跑！！！
目前用着还好，就不知道以后会怎样了。
好啊好！！！
还不错～用着还可以
数据线插不进去怎么回事？？？？？
为什么某商家网站总是登录不上去呢？天天在电脑上登录，都没有问题，手机就不行。为啥呢？
华为品质，还是不错的，不过有死机现象
此手适合我用支持国产，下次还来京东买东西
很好 送货速度非常快
真的挺轻的 约145克（加上电池） 用着还不错 价格也不会很高
这几天比较忙，忘了评论了。目前说来还是不错的，使用起来比较好。物流很快。以后有什么情况再追加评论
垃圾，声音太小了，手机截图超级慢，拍照还行，电池不耐用，手机发热也大
感觉手感很好，机身内部装备也很好，物流也很快，就是机身边缘有个小缺口。
还好 给女友买的
第一天用感觉很爽，给赞一个
zbhgfjhkjfgbffsgfdvdv
很值了 送了不少东西
连SIM卡都放不入的，为什么会这样的
这个价位的手机也就只能这样了，作为备用机来用，触屏不是很灵活，反应慢，内存小。相机效果很一般。
刚到手，还算满意，继续体验中。
试用了一个下午，后盖改进了，内载程序也增加了，整体比之前的3C联通版本的强，京东时效就是快，昨天下午订单，一早上就送到，谢谢京东快递员！
这价钱好满意，好漂亮
很好很棒OK
性价比高，好用流畅，国产中的精品
华为大品牌，值得信赖的好东西
做工不是很好，手感差点了
性价比很高的手机，但是京东搞得抢购一直没货，感觉很不满意，套装的送的东西基本没用，就充电宝还行，手机听筒有杂音，申请换货，客服说要先拿回厂家检测7到15天后，给出处理意见，让我等，本人对客服很不满意，最终换货速度很快，我很满意，但是对客服的答复不满，让我一直等，也查不到什么进度，搞得我很闹心。
支持国货，打倒苹果，中华崛起
3C，买了好几台了，都还不错。
很好很强大，推荐别人买的
挺不错的-款手机性价比高
手机不错，比较满意的一次购物。。
东西不错的。
帮别人卖的他说还可以
经典的型号！支持华为！支持国产！
东西还可以,就是声音有点小。
还不错，给妈妈买的，可以用4G要是双卡的就好了。用了优惠券，减了五十，很划算
做工好，耐用，性能也很好
价格实惠，手机很漂亮
应该还哈吧，给别人买的
还行把.这个手机已经买了好几个.但是这个手机啊还是安卓的越后面就系统有点开始卡.特别是用了大半年以后.感觉系统挺反应有点慢的 没办法的
挺好的，就是买错了，我要的是双卡的，只好退了又买了个
帮同事买的，还满意
帮朋友买的，很多赠品，手机也很好&hellip;&hellip;
赠品多 超赞 手机也棒
挺好的，我很喜欢，物有所值
支持国产   华为威武   目前感觉挺好
给朋友买的 很喜欢，不错的手机会好评和好评和好评和好评
价格公道，可以用4g网络，性价比非常高，入门智能机~
物流快，很满意。最看中物流和商品质量这块。
性价比还行吧，不知道用的时间长了会不会出问题
老公喜欢，
挺好的，用着不错！
屏幕大，价格也不错，送的东西也很好。
给朋友买的，质量还好。
不错，速度快！机身手感可以！
支持国货，实用，够用，继续用。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用过一段时间才来评价 性价比高 待机时间长 满意
外形很喜欢，赠品很喜欢，暂时觉得很OK
一般.只为支持国产..
追求高性价比吧~~而且华为毕竟也算是品牌了
刚入手几天，先这样吧
手机流畅，反应快，屏幕清晰，接收WIFI信号比我同事的要强多了
没听说朋友反馈有问题～应该还不错
ddddddddddddddddddddddddddddddddd
太给力了，很喜欢   物流很快
十分不满意，太雷了，数据线的头也能偏大，找了客服，叫我留电话，竟然说联系不到，第二次说叫我发清单什么的，难道不知道是我买的嘛，更何况那些包装有的不齐了，都不知如何处理，前些天太忙了，现在评论，是希望大家购物前得注意
内存太小，实用性太差！自带的软件太多，无法卸载，自己的需要的东西根本安装不上！老是内存空间不足的提示，根本还没有安装什么东西呢！心里落差太大！只能凑合着先用着！
非常喜欢啊！用得很舒服
非常好用很喜欢
用着还可以，速度挺快的
买给老公的，他很喜欢。
还可以吧，就是觉得声音有些小！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以把，帮朋友买的
看着还行！包装很精细！还没用用了在追评！
机器便宜，好用。
看电影的时候有点卡，反应不留畅，
很好用不错
好   华为   一直用  支持华为
给表弟买的，听他说用着不错，很喜欢
很好的商品，为什么要凑满十个字呢
很好用   蛮好的。
不错正在使用
还不错       机子好用
东西非常好，支持的一定
总体还行。就是手机自带的助手没有流量管理感觉很不好。还有就是不知道是不是信号问题还是什么，玩秦时明月时相当卡。哎。。。。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
同事很喜欢，我三天帮同事买了五部华为手机
发货速度太慢，两天才发货。信号不怎么好，声音太小。
声音太小，而且是小卡，手机卡还要剪，有点麻烦，其它还没发现问题。
这是我买的最便宜的手机，但是功能超强，系统也比较稳定，满意。
物流非常给力，好
刚收到还没用刚收到还没用
华为的性价比真心高，很高兴能拥有一款这样的手机，爱不释手。
不错非常好.比想像中得好.上网速度也快
给妹妹买的，物流很快，挺好的！
配送人员的服务满意配送人员的服务满意
还是很好用的
外观很大方，很喜欢的一款手机，使用很流畅
就是运行内存太小了
为别人买的 老人用的挺好的 物流很强大 下班前下的单 隔天一早就送到了 发票赠品齐全 机器暂未发现有何问题
对得起这个价格，不错，好评。
是很漂亮的一款手机。
还行:-D
很不错，第二天就好了，快递员也很敬业，支持京东！
帮同事买的，买了很多了，质量没的说！
只能说买了就后悔了，根本不值得这个价格
用了一个多月感觉各种功能还不错，只是屏幕有时会出现不是很明显的闪一下，支持国产机。
手机使用方便，我非常喜欢
今天第一天拿到手机，还不错。
声音太小了，有时候根本听不见，漏接了好几次电话！！！希望华为能改进！！！！！
第二次买了，感觉华为很好用
东西超出预想的好，顶华为，顶京东
不错不错不错不错不错
华为质量信得过，比同价位的棒子货很很多很多！！支持国产！！！真想不理解用棒子货的人！！！！
手机很好，帮别人买的，很喜欢
国产机现在做的不错啦啊，支持。。。
非常好，很满意
支持国产。送的东西不怎么满意
挺漂亮一手机，支持国产，支持华为
流畅度不错，就看以后的使用了
京东商品就是不错，实惠放心
不错的手机哈，照相清晰，屏幕也好  同事看到都说不错哇
手机试用了挺好，值得推荐，全部给5分。
给老人用的，1G内存也够了
挺不错的手机，好用。
手机很漂亮，运行速度快。简易模式操作很方便，非常适合老年人使用。
好东西，快递好，东西好，包装好
总的来说还行
屏幕大小合适，系统不错，但是待机后开屏的界面有些不适应，另外系统自带的软件过多，且无法删除，手机重量比较轻，比华为其他5寸屏幕的要轻。
本人特别的喜欢
原来买过好几次了，不过都是3G版的，第一次买4G版的，支持国产的！
反应快，流畅。总体感觉杠杠的。
早就想换手机了，看到华为的手机性价比真不错。到手机子真心不错，操作很方便。
机子是蛮不错的，尤其是信号。
挺好用的，最给力的是很耐电啊啊啊啊啊！！！！
送的赠品，没有什么说的
手机运行内存不到1G！
擦你吗的麻烦填写10-500个字呦
很喜欢，很爱华为，一直相信华为。
在当地看过实体店的机器，所以没有什么好说的，套装版省事，标准版省钱，自己选吧
蛮好的，挺实用
买过几台了，比小米要抢要强多了
华为的手机不错，不过京东太让人恶心了。标配的没货，套装的有货。虽说套装比单买这些东西合算，不过里面没几样东西对我有用的
荣耀3C太给力了用半个月一点问题都没有华为支持
屏幕大小合适，手感也不错
华为机子不错呀。。。
华为的手机还是信得过的，电池真的很满意
很好，，很满意。。。。。。
性价比高，屏幕大，来电音量稍微小声了点，总体很好
很好！！！！！
屏幕是我喜欢的那种，不是太大，也不是太小，而且贴上膜之后，摸上去手感特别好，很喜欢
用着还不错  性价比很高。  赞赞赞
很好用，拿在手里刚刚好，妹妹喜欢
给孩子买的，第一次买错了，卡不对，商家态度很好，立马就可以退货。这一部，孩子说好用。满意。用一段时间再追评。
手机很好，要是能只买手机更好
后面材质塑料的，摸着不舒服
挺棒的手机。。手感真棒
手机今天刚刚到手，不知质量怎么样，能用多久
不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~
大气，喜欢支持国产，就是好
手机很好不错
很划算，值得
57526842355865545558
性价比高，玩游戏挺流畅，通话也好
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
赠品超值，一直支持华为手机，包装不错
微信买足彩卡顿，无法选择倍数和串场
帮朋友买的..........
还可以..............
为啥 前面是黑色后盖是白的呢、、、、
回来wifi不能用，女朋友都伤心死了
手机不错，第一次买华为，实物和介绍一致，目前感觉不错，支持国产。
手机还不错，就是买之前不知道是用小卡的
整体还可以，不过流畅度一般，偶尔会有卡顿。
东西不错哦
一如既往的支持国产华为，中国的骄傲
总的来说还行 用了4天死了一次机 凑合着用吧  没有裸机卖  非要搭售套装 很不爽
不错，一直有买，就是799抢不到，只能买999的套装的啦，8G换成16G的内存卡的话，999的套装就不错啦。
这个价格买这款机也算合理。不知道是不是发货前未检查，手机拿到后去华为专卖店重装了一次系统才能正常接听电话。要投诉一下送货人员，我要求送货的时间是上午9-12时，他9点多电话倒是打来了，但11：40还未送达，我打回去催了他，才在13：40才送到，害得我不敢出去午饭都没吃；然后我问他原因，他这样呛我：&ldquo;就给你一个人送货咩？&rdquo;我不是不懂体谅别人，但他既然提前通知了我就应该相对准时一点，如果实在不行你也可以说下午送达的呀！所以投诉他！
不错 我觉得挺好的
第四部了，帮亲戚朋友订的，都说不错。
用了几天，挺不错的，没有别人说的卡，像素很好，个个抢我手机自拍，就是送的耳机有点点问题，其他都很好
挺流畅的，验证了下目测是真机，除了分辨率不怎么高，其他都还挺不错
很好啊！照相功能很强大！就是声音小了点！
手机好用，4G手机上网就是快
相比其他国产手机华为还是有质量保证些，比较满意
比预想好多了，很好，待机时间很长，屏幕也很上档次，但启动速度有点慢，该买2GRAM的。
感觉整体还可以。就是信号不是很好。我家农村的，老没信号。物流不好。
照片还可以，都不用秀秀了
很不错，买来送给老爸的
手机刚用了几天感觉还可以
质量蛮好，性价比高，下次还会光顾的
我最关心的电量，我不怎么用手机，用了一周，充一次电用两天吧。华为算国货里面的大品牌，不错，价格适中，质量不错。
给力不错 好
性价比高。配置高。比我以前用的三星i8558给力多了
千元机不错的选择，值得选购
稍稍贵了点，不过用起来还不错
手板速度反应慢，翻页跟翻书一样。
好，，，，，，，，，，
功能还可以，反应一般般，刚用起来头几次比较卡，总的；来说很不错！赞！！！
很好用，升级产品
挺好的，买手机就买华为，希望能好用，快递給力
很好的商品，快递很给力！
物美价廉，超级实惠。好
屏幕大小合适，使用方便，好评！
机子不错，性价比比较高
价格实惠！还能4G，不错！帮同事买的，他说还行！
在京东购物这么久，这是最不满意的一次了。首先是物流问题，然后是物品问题，手机不好用，像素感觉也没有写的800万像素那样，进入照相机感觉模糊模糊的，或者还有是屏幕分辨率的问题呢。。总之不好用。。。
呵呵，第二次购买了，不错哦
手机挺好用的，很流畅，也很大气，支持国产机。
手机不错，但是声音太小，即使音量调到最大还是不行，另外物流太给力了，当天下单，第二天就到了
第一次买华为，看起来还不错，给老爸买的，基本功能就可以了。希望用的长久。
有时会卡住，不知啥原因
建议大家还是抢799元的吧！赠品没多大用处。手机是一样的
只是看中了分辨率，然后配置虽然低点，但是价格在这，运行还蛮流畅，不知道用段时间会怎么样
。。。。。。。。。。。。。
对得起这个价格。系统细节还要在继续优化。
不错挺好的
手机是替姐姐买的，本来只是想要799的纯手机。可是坑比的不卖，所以只能退而求其次，加了200，得到一大堆没什么用的配件套装。对于手机来说，确实不错，操作比红米简单，这要赞一个。但是那200的配件，就没什么好说的了，虽然没使用，但是200的价格摆那里就觉得是个坑，当然对于需要的人来说还是比较值的。配件没使用，就不对配件发表更多的意见了。
手机不错蛮好看的，不过不是双卡双待的，还好京东给退了，不错，支持京东
手机不错，是正品、用着不错
支持国产机器啊啊啊啊
价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
还没用，送人的
京东发货速度就是快  ！昨天下的单  今天就到了！我们徐州这边下着大雨  京东快递依然送过来了！赞一个！
一直就喜欢华为的这款，已经忽悠了好几个亲朋好友买这款了。
3C不错，大小合适，用的比较流畅。就是字体有点小，有时屏幕亮度自动调整是怎么回事？就是正在操作，屏就暗下来了。
也就是这个价了，分辨率确实渣，像素还行，我也不玩游戏，能用，外观我比价喜欢
看着还行，还没用
老公做备用机用的，支持国货，加油！
华为的质量一直都很好，我们周围的都是华为了'，性价比很高
反应快，用着还行，支持国产，性价比高
用无线网络速度好快，插卡就不知道了，总体来说还好啦，比专卖店便宜几百呢
外包装不错，送老爹的，手机最好不要超过五寸，大小刚合适
还不错吧！
还可以.....................
支持国货，运行内存1G,所以按返回键时返回有点迟滞，应该不是质量的问题，支持国货
还不错，顺利使用，充电口做工不是太精细，其他还好，这个价比实体店便宜多了
使用中一切正常，价钱在呢，不能对它要求太多
触键不太灵敏 其他的还有待观察
特的哦哦特特特我哦我爷爷我也啧啧啧的的
帮同事买的，非常满意！
买了，先用用看，现在还没发现有什么毛病
...........................
一般，，，，
目前用的还好，京东服务不错哒！
还是可以的
华为的手机质量没得说，很好，很划算
爽歪歪的啦
好喜欢！啦啦啦啦啦啦啦啦啦
暂时没什么问题！充电器有点小问题马上给换了！很满意京东得服务
这个价格还不错，目前使用一切没有问题
很不错！.............
不错！挺好的
挺好的，挺喜欢
帮妹妹买的，用了几天觉得还可以。
目前用用挺好的啦 回头追评啊
用起来不错还行送的移动电源挺好的耳机就不行了
东西还可以，就是物流不给力
帮同事买的，原装正品。很好，很流畅
手机还不错。
京东服务不错，价格也合理
用用再说,买国产机是想支持国产,希望华为能把手机做好,但华为这种捆绑销售真不厚道,赠品加在一起真不值那200
机器除了后盖薄如纸，外放音量像蚊子叫，充电的时候充电头超热以外其他的还可以，另外多花的那二百块的五件配件最多值一百五，
很好。第二部了。性能不错
帮朋友买的。。朋友说还可以用得不错！！
非常好 很满意
帮姐姐买的，还没开始用，感觉屏幕比想象的还大点，功能和系统什么的要用了之后才知道
手机上网好快啊！
给老人家用，手感、屏幕、字体都不错。
挺好的！！
华为荣耀帮同事买的第三部了很不错
崩溃的是近期一直没有标配的活动！无奈的买套装吧！
1.反应速度不太，对比我之前用的中兴极客；2.华为的主题图标设计不好看；3.声音太小，即使音量调到最大还是不行；4.屏幕暗，好像自动调屏幕亮度的功能没用；5.屏幕下面三个虚拟按键晚上不亮，是这样设计的吗？
送给老婆的 她很喜欢 满意
挺好，京东的客服也挺好，没买到2GB的，有点
支持国产，用良心做好手机
希望华为越做越好越做也大，支持国货
京东强大，服务真的太好了。下次还来！
好像是真的，就是有些小bug比较烦人，希望尽快解决
手机没有以前的好看
捆绑销售可耻，拿一小堆没什么用的东西就比华为官网多贰佰块钱，忒不值了！不过快递速度很快第二天就到了，通话声音有点小，其他的暂时没发现什么问题！
4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM
不错的手机，值得购买，荣耀好
手机像素不错，一买来同事们就拿我的手机在那自恋
感觉还行，看上去很不错
反应不错，电池也很耐用，支持国产
给别人买的，不知道怎么评价
还可以。目前没有什么问题
很好，这个价钱值了
其他都还可以，就是耳机好像不是标孔，赠送的耳机也不配、、、、
使用心得使用心得使用心得
用着还行，就是运行内存小了点
帮妈妈买的，她第一次用智能机，还在摸索中，华为作为国产机还算不错的，她还挺满意的。
性价比高，不错。
比想象中的要好，感觉还可以！
试用中，挺不错的
反应没想象的那么快，运行还算流畅，用了这么多天也没出什么状况，就是网络不怎么好。
给朋友买的，他很满意，屏幕大，反应快，清晰度也很高，在这个价位还是很值得的．
感觉不错，性价比高，赞一个。
做工精细，支持国货，满意
还不错   第一次在东京上买
好评。不错得产品
没什么心得到处都是缺点，这次买整的是亏大了，耗电高、很多没有的软件、昨晚充了一晚上电，始终充不进去， 有时听电话 突然 声音就很小，没声音
这款机子关注很久了，早就想买了
昨天订的今天就收到了,京东速度太给力了。手机须要换小卡，暂时还没有上。
4G就是给力就是干，好上干。。。。
手机是不错，就是手机声音比普通手机的声音小很多，而且手机还附带了一些软件，感觉那些软件个别用的上，剩下的用来占内存的。
123025685463189932446
宝贝很喜欢，好好
手机用了半个月，发货挺快，不过用一千买的套装版，有点贵。。
了解了才买的，给妈妈买的，外观很好看，屏幕大小也适中，很好用。老妈天天拿手上玩着！
合适女生用、国产还不错
正在充电，还没开始用，先赞下物流，给力。
看着就不错用起来很流畅
哪里哪里哪里呢理你离开教你
帮朋友买的，用了之后说非常好
问：国庆节怎么安排？ 答：逛街。 问：逛街乱花钱，这是&ldquo;奢靡之风&rdquo;啊，要批判！ 答：光逛街不花钱。 问：这是&ldquo;形式主义&rdquo;啊，要批判！ 答：那不逛了，回家睡觉。 问：睡觉是&ldquo;享乐主义&rdquo;啊，要批判！ 答：那你说我该怎么办吧？ 问：哎呦，你瞅你这态度，妥妥的&ldquo;官僚主义&rdquo;啊，要批判！ 一一献给认真学习群众路线教育活动的同志
还可以吧，对功能木有什么特别要求，足够了
给母亲买的手机，说很好。
评的晚了！用了近十天了，非常的不错！赠送这么多东西，真的非常划算！而且一向都比较支持华为的，毕竟质量啥的都真心不错！很喜欢
还可以 还可以
总体不错，比红米强多了，但这音乐和电影播放声音也太小了，悲催
帮朋友买的一般
好好好好好好好好
不错，送货速度很快！
很不错..........
还好吧。。。。。。。。。。。
因为举棋不定，取消了几次定单，多谢快递员耐心，虽然送来的时候，右上角有一点占磕伤，便无所谓了，自己用，懒得再换来换去的，一千块钱，也差不多了
手机整体还行，就是速度偏慢一点
刚刚到手，用着再评价，期待没有问题
用着比较舒服！！！给力 给个赞
不错，只是捆绑销售坑刁点
屏幕还算合适，不能更大了，这个尺寸单手操作就有点吃力。手机对于这个价位来说已经算不错了，只是不知道为什么我的的手机用起来还是感觉有点卡，并没有想象中该有的流畅。华为emotion还有待改进，不知道以后更新能不能升级
用了一段时间后，过来评价，满足智能机的基本要求，就是音量有点低
给别人买额。人家没说不好。那就是好了。虽然在觉得太贵了。送一堆没用的东西。跟杂粮学的好好的。没有三星的3812还是3818来着那个黑色的性价比高。好吧。只是在凑字数。貌似多了。
物流速度快，服务好。手机也很美，还有赠品。运行很流畅，就是8G内存有点少，要买个16G卡才行。
物流挺好的，很满意。
手机不错，性价比较高
不错不错不错不错不错不错
手机很轻，方便携带。
性价比高，反应快，朋友说好用。。。
刚买的  还没开始用  希望很好
后盖有问题啊，不严实
东西不错！送货速度很快
京东的服务很好，买得放心，华为的手机也很好，我帮朋友已经买了三台了，好用。
还觉得满好的吧   挺喜欢的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
套装版配件真的很丰富。
给同学买的，分辨率不错，网也挺快，就是看上去偏小，真有五寸吗
很好用，前天就到了，用了两天，感觉真的很赞 最爱的就是像素～哈哈
不错不错！不错不错！
电量不够用 运行有点慢 其他都还好
好用 性价比挺高
支持国货，真心的不错，妈妈很喜欢，送货也很快，套餐购买很划算
自己用的，很好用，国产的真不错
不行不行不行不行不行不错
非常快，挺好的。
不错，感觉比MTK版的荣耀3C好。
还可以的。。。
物美价廉:(
很好...........
今天刚收到的，感觉还不错，就是声音小点。
很喜欢很漂亮，运行非常快
手机还不错，毕竟是这个价位，物流超快，可以！四个字可以表达：物美价廉！！！
不错的手机，给爸爸买的，他很喜欢
手机用了半个月了特来真心评价，还是不错的，我不玩游戏，浏览网页可以连续用5个小时左右，没有出现死机的情况，不过有时候开个qq在开个酷狗切换酷狗界面时会有几秒钟的黑屏，可能内存小吧，建议买2G版的，整体还可以，....
支持国货支持京东，买的好几个3C了。到现在没有一个有问题的。很棒而且完爆红米嘿嘿
给力，支持国产哦。加油
太好了，下次还买。。。。。
挺好的 灰常值得够买 性价比较高
帮老哥买的，评价还可以，已经是买的第九部华为手机了，还会继续支持华为
你大爷的 太麻烦了心得
不开程序运存也能占到70%，这是逼我root的节奏
稀饭  稀饭  华为是挺不错的   质量很好
喜欢！！！！！！！！
拿在手里高端大气上档次，价格很实惠。
京东服务态度不错，这颗星是给京东快递的。一直信赖京东，可是这次太让人失望了。这款手机，只能说一般般。网速超级慢，声音也不是很大。还不如之前买的酷派大神F1。在同一无线网下，华为的网速不知道比酷派慢了多少。一对比就知道，那差距太明显了。以后不会买华为的手机了。算是一个教训。建议选购的朋友慎重。
不到一千元买的，4G手机，16G 自身内存，800主摄像，通话质量好，值得拥有。
新机到手，甚是欢心，外观漂亮，电池耐用。支持国产机，价格合适，性价比高。我说好好好。
整体折腾了很久。刚拿到手机，没到一个星期，所有铃声都没有了，重新出场设置也没有用，最后返回检查，换了新手机。最后结果还可以，售后虽然过程沟通很多遍，花了很多时间，幸好售后的态度还是可以的。
手机不错，网速很快！
不错哦 推荐大家购买
用着感觉挺好的，实惠，不装B。
很喜欢它，让人爱不释手。
帮朋友买的。听说比之前的3C后盖好看。
还不错，听实用的，外观也比较好看
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
1G 版的 配置上还不够好、
不赖国产神机哈哈哈1111
不错，一直用着华为的东西。还不错。。。。。
很喜欢，很划算，很信赖华为的手机。
很不错的一款手机，在扩大运行内存就更完美了
不错的机器。。性价比很高
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
荣耀还是不错的，可以使用！
这个还行吧    就是有点贵
收藏和分享，加喜欢 一下宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈，大华为不解释
性价比很高，手机很不错，没发现问题
很好，是正品，很喜欢，好评！！
反应速度还蛮快的，系统优化的不错
用了几天了   挺不错的手机   就是有时候会卡住
帮别人买的，华为的机子还行吧
5寸大小刚好合适，系统流畅稳定。支持华为支持国产
手机很好 我爸很满意
系统比较流畅，电池续航不错，外放音量偏小，玩游戏时稍发热。
买之前看好大神和荣耀，一直在纠结。最后还是坚定买华为，相信华为的品质。使用了一周，系统畅快，屏幕清晰分辨率高，还不错。
还行.不错.性价比较高处!值得信赖
还不错，就是不喜欢套装
手机很给力价格实惠
屏幕很大气 手感很好 功能也齐全
支持华为，值得购买
支持华为 支持国产 好用
一直都在买，好手机
性价比高，自己很轻薄
感觉还好，先用一段时间再说
给同事买得，他说东西不错，实惠！待使用后再来追加！
嗯手机很好用，不过就是套餐的贵了点，但是是正品，挺喜欢的，像素很好，
性价比很高，系统很流畅，很多功能很实用，买来给老人用比较不错
很不错，性价比高，很实用。
快递一流，机子也很不错
手机不错。快递也很速度
帮朋友买的，配件挺齐全，感觉还不错！
用段时间再来评价！
还好，不错！
好O:-)好好好好
手机质量不错，货价相符，唯一缺陷是充电头发烫，不知能用多久。总体感觉良好，继续再买一部。
给别人买的，听他说他可以
手机送给妈妈，很不错，屏幕大，分辨率挺高，就是像素一般。给中老年人用，已经很不错了。
老妈准备出去旅游的前两天手机不灵光了，就挑了这款手机送她，拿到货的时候老妈脸上乐开了花，本来要拿相机照相，这款手机刚好派上用场，照相的效果老妈也很满意，其他的功能她用的不多，正在积极学习。总之这款手机不错。
反应挺快的，要是黑色后壳就更好了
挺好的，送给岳父，他很喜欢。
本来是五星的充电器坏了 京东让我把手机一起寄回去  要说这点怎么不能变通呢。寄过来我没手机用肯定不行的 所以就自己买个了
这款手机很不错，性价比很高，质量过硬，信任华为！
好看顺畅稳定
很好的一部国产的机，支持国产
手机屏幕暗部细节显示很差，不适合看图片和电影。
帮人代购，希望不会有问题
第一感觉还不错，就是声音小
手机真心不错，华为的做工让人放心。皮纹后盖增加了手感的舒适度。值得购买。
一个亮点 一个暗点  忍了
用了快两个月了，没出现什么问题
听筒声音太小了，在户外，特别在公交车上打电话听不清楚，在户内还好
喜欢华为荣耀，中国品牌的骄傲
好啊，买的第六个了
好用的，还可以
很好的国产机，帮朋友买的，他很满意，像素很好，关注很久了，帮朋友买三个了，都很满意，
大家买保修（意外）险的要谨慎：不久前买的魅族3手机（也同时买了保险），意外摔碎了屏，然后就报修，结果几方互相推诿，经过千辛万苦，几天电话下来，终于可以到指定地方维修。为什么不可以就近到官方维修点？修个手机居然让我跑那么远？卖保险之前你们几方为什么没协调好？没协调好为什么还要卖保险？收保险费你爪子倒是很快！什么玩意了!我呸！
手机用着还不错，不过声音有点小，接电话或闹铃有可能错过，触屏不是太灵敏
爸妈很喜欢，送的东西多
宝贝不错！正品正品！
1千元的手机这样也就不错了 用了一个月会死机，反映略微迟钝 没装什么软件
看起来不错，不知道用着怎么样
人家的。不知道
支持国产机，目前还好，待考察
反应太慢，
手机是我看了好久才买的，有同事用过，说很好用，所以我毫不犹豫的买了它，让我没有后悔，真心不错，我支持国产，华为，给国人长脸了
手感不错，就是不太满意界面，支持华为。
用了两天，感觉还行，希望能坚持用的更长时间，送货的龙师傅很给力，
买给老婆的！老婆喜欢的不得了
支持国产机，支持国产机，支持国产机，支持国产机，支持国产机，支持国产机，支持国产机
宝贝很好，很喜欢?
感觉还不错！其它以后用着再说
帮同事买的，纪念日礼物，这个套装不错，很多齐全，不错。
好啊，第一次开机好慢
价廉物美，非常喜欢
大小挺好，物流给力，还没用熟练
感觉还可以
用刚买的手机评的呦
样子有些丑，关键是有简易模式，买给老妈用的。。。。
手机通话，屏幕非常清晰，音质也好，送的东西又多，值得购买
真心不错！！！很称心哦！！！
还不错，就开机太慢
买给老婆用的，她挺喜欢
送的保护壳也太假了，手机还在使用中目前没见有什么问题还算对版服务一般
手机不错，本来想抢799的，可是都没货啊
手机收到了，超乎想象的好，照像很清晰，手感也好，价格实惠，性价比超高，绝对值得购买！
还行 比想象中好 死了一次机
京东买的手机很安心 服务很好
用起来不错,很安逸
大爱荣耀，性价高，质量过硬，不知是第几部了，很轻，单卡，速度很快，服务好，反映更快
不错很好。。。。很使用。。。手感也还不错。。。
很好用的东西，性价比很高，支持国产
机子不错，有时屏幕反应很慢
这款手机很不错，支持国产
手机不错，同事很都 说好，下次还来。
很不错的手机 就是有的款还要抢，不抢就好了
手机帮同事买的，物超所值
好看，好用
帮朋友买的，很满意，手感还是挺好的，系统运行也很流畅，照相也很清晰，赞一个
好好好好好
性价比高~不错！！！！华为的现在越做越好
好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，物美价廉，还送了很多的配件
感觉质量不错，，时尚，性价比高!
第一次用华为，感觉还不错！！！
逼我五个字，天鹅盖地虎
还没用，感觉不错，先给赞。
喜欢，选了很久选的这款
买了多部，一直很好，下次继续
不错，待验证
用起来稍有点卡
荣耀3C不错，便宜，外观还真可以，国产东西不一定差，支持国货
货收到，己够几台3c
速度不错，大小适中，可惜是加价买的套餐。999
还不错哦(⊙o⊙)哦
手机还可以吧，就是开机时间太敞亮。
给朋友买的，希望质量不错
手机很好，很喜欢，
不错，用安兔兔能跑24000，照相很清晰
拍照可以，运行较稳定，开机时间长了点，音量小了
给我姐买的，她说可以，京东还不错。。。。。。。。。。。。。
外壳边缝合不够紧密，有空隙，总体来说还是很好用的
为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C
屏幕大小合适，性价比高，功能比较齐全，喜欢这样厚度的手机
华为是世界五百强，做硬件出身，质量过硬，配置较高，支持中国移动4G网络；1G的RAM、8G的RAM有点小，不过考虑到999的价格，也没什么指摘的；处理器采用中国自主知识产权的海思麒麟芯片，值得推崇；屏幕和摄像头也都中规中矩；价格方面经济实惠，这个价位手机中绝对属于佼佼者；快递配送速度很快，服务很满意。
使用还不错，比酷派强多了，还好把酷派退了
发货速度很快，宝贝很好.。岳父大人很喜欢。
手机用了几天没有什么问题
通话声音又点小 看电影可以看6小时
还是支持国货，华为是中国的骄傲，手机整体不错
照相很清晰，很喜欢，别人看到手要就想买
这个价格性能比非常好,第二台了,送舅舅的.
充电器好烫，其他的还不知道，先用着看看
帮朋友买的试用中，应该不错
我自己也是用这款，朋友看了觉得很不错，性价比高，所以又买了一部。
性价比高，快递很给力！
赞~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还可以，帮同事买的，对得起这个价钱
扫描条码是广东湛江遂宝食品饮料公司生产的而且该生产企业识别码于1997年八月19日注销了.这是什么意思京东的食品饮料公司都能造手机了？申诉以后就打电话核对完就没信了怎么个意思不管了呗
很好很强大
很好很好很好很好很好很好
好用，对性能最求不高的，或者千元以内真是性价比不错，可拆电池很好
还没有插卡用，大概试了一下还可以，其他等用了再说
这是我帮同事买的第4部手机，依然强大，支持华为
手机运行速度快，机身内存大，赠品也多，很喜欢。
手机是不错，但是现在买的话肯定不值了，因为半年前就这个价了。一个月内新品上来肯定降两百以上。看在送那么多东西的份上，勉强买了
在官网抢不到，只有在京东买，*宝假货太多了，去买根本伤不起，不像京东是直销商，更值得信赖
值得用的手机
用今天反应挺快的华为大品牌信得过
正在使用，不错
目前正在使用，希望以后还能让自己满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西挺好的，还送了礼物。谢谢卖家
国产机，呵呵呵呵&hellip;&hellip;
屏幕大小合适，习惯安卓系统了。
支持京东 正品 快速
不错的国产手机。可以入手。
买了之后觉得不怎么喜欢，到货之后还是蛮喜欢的，很轻，很好，支持国产。
手机信号稳定，屏幕清晰，是性价比较高的手机，支持国货。
千元内手机做成这样很不错了，做工精细，外观时尚，暂时没有发现什么问题。
速度太给力。
性价比很高，用着相当不错！
买后使用感觉还行  速度也快  就是声音有点小
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给客户空前绝后 该机构
很好，第一次京东上买手机，是正品
还是裸机版的实用一点
用了一个多月，不错
不管是wifi，还是移动流量，都连不上网
很好，比红米好看，功能强大，系统有惊喜
还行。。。。。。。。。。。
性价比很高，运行流畅，在这个价位属于十分推荐的手机，和红米比发热量低很多。非常值得购买。
挺好的  给女朋友买的  她喜欢就好了
手机不错，用着可以。
优点：超高性价比，视频解码能力出色，系统流畅缺点：做工一般，拍照对焦有点慢，后置摄像头有点歪的感觉，不影响使用总结：就这个价格而言绝对是瑕不掩瑜，比较满意
不错，一直在用这个！还行
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
摄像有点模糊，一分价钱，一分货吧
用着很好 推荐大家购买 非常不错的选择  给力
物流快，套装赠品使用，刚上手，支持华为，国货精品！
首先，我实话实说，手机还是可以的，就是对京东引以为傲的物流我要吐槽一下了。我在某猫（某猫好像是禁词啊，评价都无法提交，只好写某猫）上也看到这款手机，差不多的手机和赠送的配件，比京东的便宜的三四十块吧，但我那时比较急用，怕物流要几天才送到；而京东上看到说在11点前下单，第二天送到，我也问了他们客服也是说第二天到，所以我没有在某猫上买，而是在京东买，虽然贵一些，但可以快点拿到也就无所谓了。但是我9月14号十点多下的单，居然是16号12点13分才送到，说好的第二天15号送到的晚了一天，而我朋友在某猫买的都拿到了，我贵了几十块居然比他还晚到。问了客服，居然说赠送那个贴膜没货，要进货所以晚了，我觉得那你当时就应该说清楚啊，就不要在页面上写第二天到，而且我还是问了客服确定的。虽然以前我在京东买东西还是比较满意的，评价都是五星满意的。但这次我没办法满意，我有种被欺骗的感觉，所以我无法给满意的评价，同时我也希望不会有这种情况再次出现，谢谢！
用起来是没什么问题的，不过呢，拍照就不是很好，画面的质量会有模糊，很难控制质量，相机的功能对我来说影响不大，我少用。其他功能真的很不错，赞
手机收到，还算可以，运行一般，不敢下载太多软件！
华为性价比王，很喜欢的一款手机，国产机的领头羊，大爱！
用了三天，满意度百分百。京东你没有让我失望，谢谢
支持国货，好用，待机时间长
像素不怎么好，分辨率一般，其他还可以吧，就是套餐坑，物流很快
东西不错，有机会还会买的
第二部手机，非常满意，特别是电池耐用
信号不是很好，，，，，，
手机不错，买了套装版的，事后发现这200花的不值，早知道买裸机算了
总体上来看还是可以的，可以说是千元手机的首选吧
给老爸买的，信号好，待机长
我买的是999手机套装版，比裸机多200块，说是送五件赠品，移动电源59充两只手机就没电，耳机88，泥马88可以买到很好的耳机了我是茶叶蛋吃多了吗买什么原装耳机啊还是华为的！！！移动电源88，耳机59姐还没这么多小马奔腾咆哮！！！手机壳硬邦邦的35块！！想想地铁口那些20块很漂酿的手机壳我就极度伐开心！！！35块钱买个手机壳逼格就提高了吗！！无知的少女啊，图样图森破！！！耳机单独提交退货申请，客服妹子说不能单独退因为是赠品，微笑和她沟通最后温柔谢谢再见，内心已经十八般武艺样样那你开过到了！！！赠你妹啊，要不要翻开辞海看赠品什么意思啊！！！多收200块送你的东西能叫赠品吗算换购吧，欧尚世纪联华都这么做别当玩互联网的人就不逛超市！！！我说不然你系统走个虚拟订单分开拍的，妹子急了说不行你全部退货吧，可我喜欢这个手机和这个膜啊不想退啊啊啊啊（喜欢膜是因为贴膜西施给我贴的！！）然后说提交组长联系我结果我就被冷了，两天不联系我主动回复还不理我！！气死我啦！！！离婚！！想着干脆退掉再单独拍裸机结果你妹的无货了，我老妈子还着急等女儿送新手机到处显摆呢！！！！吐槽完了，吃苹果去~女人不能生气，要多吃水果才能皮肤好~~
买给老妈的礼物~老妈很喜欢~屏幕够大，反应速度也不错~
照相不错电池耐用屏幕大音质好反应快分辨率高通话质量好信号稳定铃声大
手机很不错，配件比官网实用！
好好好好好好好好好好好好好
感觉一般！主要就是支持下国产货？
给老爸买的，总体用着还行，就是来电声音调到最大音量还不是很大，不过还可以，足够老人使用了。
购买的第二台，同事喜欢。
4G手机，****元以内，我感觉还好
国产机中不错的产品
手机不错，给老妈买的，一直用我剩下的，这次给她换个新的，大屏幕，玩游戏看新闻的体验也更好一点。
品质一样的好
手机还可以，就是799的抢不到，多买了一堆没有用的垃圾。
华为很好，支持国产
这个价位很不错。反应速度快。
买的时候刚好没有黑色``可惜啊`
帮同事买的，他很满意，优惠少了些。
这个值得一卖，确实好用，比想象中还要好，
手机样式不错，是安卓系统都这样界面吗？界面不好看，触屏手感还好，色彩显示度，差点，照片品质差点，同等价位相比，华为加油吧。
我想问，为什么只要一关机，时间就会乱掉，恢复到80年代的时间.我希望你们能教我一下怎么设置时间，谢谢
手机用了一个星期，感觉还不错
性价比高，很好呢，非常喜欢。
好好好好好
物流很快，当天就到了。这是第二次购买此款手机，性价比高，带电时间长，拍照也清晰，第一次买的此款手机，充电器充电时间长。换了一个充电器就好了。这次还没用不知这次怎样？总之。还是不错的。
华为的手机性价比还是不错的，帮室友买的！
屏大 给妈妈买的 不错
好好好好好好好啊好好好好好好好啊
手机很好，是我喜欢的类型
买了第四台了，便宜
这个价位，手机很不错了。。。。。。。
套装有点小贵吧，特贱的#东
very good!very good!very good!
速度不错，像素高，性价比高
不错，很喜欢的手机！！！！！！！！！
这款便宜，信号稳定，功能齐全，系统流畅，速度也挺快。
Z支持华为。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
之前买过2个都是ram运行内存为2g的3c   这次给朋友买的  买的1g套装版的  感觉不值  垃圾套装   捆绑销售的垃圾  说说感受手机运行不如我之前3g版本ram2g的  感觉有点卡 有时候发现运行软件闪退现象 这在我3c2gram手机是不存在的 可能还是运行内存小了 之前给我女儿买过一个4g3ram3c  也是998元 标配版  运行流畅  感觉比这个值  捆绑的东西太垃圾 感觉不值  只不过不是我使用 朋友感觉可以就行  综合评价：使用情况不如2g运行内存的 搭配销售 感觉不值
好得很，对得起这价格
手机性价比很高，还有很多配件送
4g中的手机首选，千元内性价比高的智能手机
哦哟可以啊，我很喜欢朋友都说好
真心不错，用这根很好
好东西，，，，
国产机确实不错，很流畅，屏幕也很清晰
就是有点发热：总体不错：
很好很满意，快递很给力
还可以，就是小卡的，当时没看仔细。
性价比不错的一台手机，最主要的是国产的。
好评。。。。。。。。。
质量可靠，支持国产。
手机 不错 好评！不错 好评！
非常好的手机，值得购买。。。。
手机声音略小，但可以发现还是挺好用的。
国产手机，高性价比，好品质，比三星的流畅，好用，京东购物放心，满意，5颗星！
这套好啊，不用抢。
给同事买的！！还不错！！！
不错，帮别人买的
国货当自强，华为这款性价比不错，外形也很漂亮，很满意！
手机挺好，京东的服务也很好
还不错....................
一分钱一分货，手机除了内存小其他的都挺好，物流很快，一天多的时间货就到了。
买第二台了。这次买的是4g版的。很不错的一台手机。点赞，唯一不足的就是发货比预期慢了一天。
真心好，撒斗不说了！！！！！！！
东东很正点，还有东西送。
满意快递的服务，手机也没有什么一些网友所述的问题。
屏幕大，手机重量合适，赠送的赠品很喜欢
虽然捆绑销售，手机确实真不错，感觉原来的三星7106买错了，呵呵
非常好，赞一个
非常满意，性价比特别高，以后还会来购买~~
帮朋友买的，朋友觉得不错。京东快递第二天上午就到。
一般手机用户，对手机不太懂，跟介绍的一样，用了一天，没有什么大问题。23号下的单，广州有货，24号下午就到，物流很快。有什么新的心得、发现的话，后面再追加评论。
千元机里算不错的
很好，实用！帮朋友买的！
A9的CPU还是很给力的，2G RAM的没货了是个很大的遗憾，不过平时用1G也够用了。因为是低端机，按键没有背光，晚上用比较不爽，其实也没多少成本，还是加上更好吧。
送人的，还可以了哈！
帮别人买的，我不知道，
看起来不错。要用才知道好不好用
发货速度非常快，快递也很给力。东西也不错，很满意。
第一次买华为手机，不怎么玩游戏，因为有电脑，不怎么看电影，也是因为有电脑，偶尔听听音乐，基本都在电脑上。每天大部分时间都在工作中，玩游戏，看电影，听音乐基本是浮云。下班后回到家就算是用4000多的手机也不如用2000多的电脑娱乐来的爽。1G内存，可用空间保持在400M左右，对于我来说完全够用。屏幕这么大就行，再大就会占用过多的内存。系统流畅，8G的存储卡，实际可用空间4G多一点，简单的文档处理完全满足需要，因为还有笔记本。照相效果够用，也就是没带照相机的时候才会考虑。京东的赠品比华为的赠品实用。之所以选择华为，主要是因为用着放心，斯诺登事件地球人都知道。总之，性价比很高，999元很值。
老实说，物美价廉，开始怀着试试看的心理，使用后觉得，这款手机还真不错，但照相和音质一般，总的来说性价比很高，非常好，支持华为。
真心喜欢这款手机，这个事给朋友买的，准备过段时间给自己也买一个
挺好的，麻麻说不错，比以前，那个手机好用。
我觉得这个不错，值得拥有
手机外形不错，不过有点偏大，开机速度不错。
系统流畅 屏幕清晰 用起来很不错
好好好好好好好
手机还可以，手感不错。手机铃声有点小，电池也不太耐用
给老妈买的，很喜欢
给爸爸买的手机,很不错,物超所值
绝对支持，机器很流畅，很喜欢
京东的发货速度还是可以，下单时候显示两天到，过两到后真的收到了。
手机不错，物超所值！但物流太差
还行不错值
刚买的，很好，手感很棒
不错的手机，支持华为国产机
比想像中的更漂亮，性价比很高，支持国货，支持华为，赞！！！
感觉很不错，支持国产
华为的质量还是比较可靠。。。做工比较好
很好。。。。。。。。。
比想想的好的多，感觉华为的质量一直很好，很实在，不会搞些奇怪的营销手法
用了两星期评价；手机漂亮！就是上网卡，有时没反应，失败购物！早知道就买酷派8297了，恼火！！！！！！！！
很好。不错
支持国产机，屏幕觉得大了点。要用两只手用。
支持国货,性价比比较高,京东物流太给力
华为就是强大
挺好，不错第二次来购买了
使用了一天多，很好，速度够快，就是希望能加入锁3G/4G的功能，在信号差得地方很容易调到2G，2G RAM版始终是有价无货的状态，唉。。。
开机速度慢，其他的暂时还未了解
很好，省电，买第二个华为手机了，分辨率高，像素高
个人比较支持国货，待机两天我还是比较满意的，性价比比较高，很后悔没有买2GROM的
机子不错，照相什么的都清楚，老人家用完全合适了！
速度快，用了一天感觉都挺好的，希望京东越做越好
不错性价比很高
不错，挺好的
不错不错，真的很便宜
信号稳定，通话质量很好，不错的一款手机
手机不错，物流也挺快的
蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的
还可以吧，这个价位的手机还不错，就是送货慢点~
不是自己用的，朋友说还可以
手机画面还不错，价格也不贵，但是玩游戏和用一些APP特别卡。
可以，观望很久了，才来买的，很喜欢
很喜欢这款手机。。。
手机用了一个星期了，相当不错。最喜欢的就是电池大，平常两天充一次电，对于大屏手机，相当给力。另外分辨率以及自带的主题，我也很喜欢。
haibucuooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
有华为在手荣耀我一生
对比了实体店 京东还是最便宜的 一早大8点多就送货了 神速
才用几天，感觉还可以，通话声音有电小，其他没发现什么毛病，流畅度还算不错，不知道是不是以前用的手机太差的缘故，这个感觉挺好。
外观不错，轻巧，屏幕够清晰，铃声不是很大，不太理想，电池方面一般般吧，智能机一般也就2天3天差不多就要充电了，不太明白的是，&ldquo;电池&rdquo;里面显示，屏幕耗电永远是最高的。总体来说这个价位并且还有那多赠品，还是相当不错的。
屏幕色彩偏红，屏幕边缘有漏光，注重显示效果的朋友慎重购买，急着用也就不退货了，京东服务还行
一直喜欢华为，不错~~~~~~~~~
有的时候会自动重新启动，，不知道什么原因，还有就是为什么会连接不到cmcc的wifi  有点奇怪？？
支持国货，强国货强国人，CPU是国产，速度和发热非常好
没啥大的特色，原装充电器的充电线居然插不进手机！只好用充电宝的充电线！
物流给力，手机还不错。
用了一段时间啦，还不错，反应挺快。要是待机时间再长点就好了。
手机很好，很满意，送给爸爸的，很喜欢
真心不错，这个价格么是吧
手机不错，4G速度超快。。。。就是流量遭不住
产品不错。外观好看，待机时间长。
挺好的，挺好的
第一次购买，货到后发现东东好好哦，非常满意，下次还会继续购买！
给老丈人买的，用起来很好用哈。
还好吧，发货速度快，运行要是还便宜一点就好
手机真的很好，价格适中
手机很好。待机很长。
手机还不错，用起来也行，就是得自己装各种软件
还可以，很好
满意，很满意，给舅舅买的
垃圾！！！！！
给老公买的，用着还行，老公挺满意
很合适，很满意，下次还会来。
这是在京东买的第三个华为手机了很不错的送货也快 及时 赞！！！
唉。。。单卡的。。。我去。。。买错了。。。
不错的宝贝。比官网邀便宜
还不错，暂时用的挺好的，就是自带软件多了几款，也还可以，比较常用，就是不能删除。
第二部了。
女朋友说很好用，感觉不错！
性价比很高，系统流畅
买了两款，给男朋友已经寄过去收到了，听男朋友讲说还不错，反应挺快的，就是声音小。其他都挺好。支持国产的。毕竟华为也不错。
孩子用的，这样就差不多了
对京东服务满意，手机不错，送给老婆很喜欢。
确实不错的
手机不错 ，值得买，物流超级快，当天早上发货，过了几个小时就到我手上了，可惜屏幕下方的按键不亮灯，应该手机本身就这样，个人觉得亮灯的好
华为荣耀3C性价比很高，手机系统运行稳定，电池可以正常使用两天，外形漂亮，照相很清晰，看电影超爽，不错，值得推荐
收货很快，给老妈买的，她很开心
好好好好好
挺好的，满意
不错  支持国货  这手机的信号确实强  无线网信号比HTC 强一半   牛
开机速度比?都慢
手机用了几天，还不错，
呵呵呵呵呵呵红红火火h
很不错，我喜欢
手机不错，就是信号没有想像那么好。
发货速度快，外观可以，挺好
手机不错就是有点贵了还可以！！！
第二次卖，就一个字------好。
没钱买苹果 讨厌三星棒子  决定买国产  看了中华酷联感觉  联想款式都不好看  酷派做工没那么好  中兴系统优化不好  最终选择华为2012年以来用了 酷派一部 联想一部 华为三部   还是感觉华为的更好用  logo也更好看一点  而且屏幕5.0寸刚刚好  个人感觉5.5寸的屏幕有点过大  而且这个手机手感很好  够薄 手机屏幕比我的华为c8815清楚多了 手机触感还很好 虽然没苹果的好但是千元级别应该是最好的了
用了一个月，很满意
好好好好..............
还是不错的。尤其拍照。希望价格能在优惠点
不错看上去很美观，给个点赞！好评。
第一次开机一直停留在欢迎界面，后来强制重启才进入到主界面。
用了一段时间，我觉得比原来的三星手机好，结实
性价比很不错，用了一个星期，感觉挺好的
物流真快，只用二天时间就收到了
手机智能用一个字形容   好
电话真心不错，只不过没抢到799的，买的999套装
手机用着还不错
配置出众，外型美观，贴心易用！
感觉还不错，用了一段时间~
手机还是可以，京东物流超快，
给老爸买的，用着很流畅，他很喜欢
一如既往的好，买几部啦！
很好，很给力！
还行，手机不错，就是送的东西不好
帮别人定滴，用着还可以
手机很不错哦，物流也特别给力，手机用起来反应很快，颜色也很喜欢，很满意的一次购物
卖家服务态度很好，还送了很多东西，帮朋友买的，朋友很喜欢。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，性价比高。赞！！
手机还可以，就是铃声有些小。价格便宜
不错的手机，很好用。暂时没发现有什么问题。
机子还好，就是系统用得不太习惯
用了一周多，感觉;1,电池耐用，每天10个电话左右，平均2分钟左右，上个1小时网，基本上二天没有问题的，24小时不关机 2.屏幕显示效果也不错，3.速度反映很快，4.待机时，双击可以显示屏幕的功能很实用，不用去按电源键
手机整体不错 就是玩久了有点卡
购买者需要注意，经常无故关机。
为了 豆豆 。不作任何评价，希望不要购买该手机。声音特别小  。  。。所以希望你们不要购买。。等价格降到  。500块钱还差不多 。
性价比很高
支持国产
各项指标正常 就是原装数据线插不进去
华为手机值得拥有
不错，信号很强！
好！一直支持华为！支持国产的！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，我很喜欢，比市场上的价格便宜多了。。还送了好多东西，很划算
给妹妹买的 她很喜欢 华为的手机还是很耐用的
不错后盖很漂亮系统流畅屏幕大比较
好啊(*^◎^*)好啊，很满意
商品还不错啊，值得购买
手机的手感外观像素等等一切都好，唯一不足的是偶尔信号不是很好，国产机确实已经达到一定高度，支持国产手机，支持民族品牌
到货好快，前一天晚上买的，第二天中午就到了
目前用着挺好的，很顺畅。
拿到手，同事就迫不及待帮我装机，很喜欢，用起来也很合心，性价比高，不错。店家送的东西都很实用都很好。谢谢，希望生意越来越好
售后服务好，快速，手机不错，赠品给力
快递很给力，早上买下午就送到，我很高兴，京东服务很好，我喜欢
除了后盖白色不惯，其它都Ok，整体不错。
相信京东，没看见因为是帮朋友买的
手机还可以，能满足日常需要！华为的东西，慢慢的在提升！支持国产！这个手机，个人觉得性价比还可以！
给老婆买的。老婆很喜欢
昨天到的 东西还在试用中，暂时性没什么问题，但是得批评一下京东，既然达不到预期到货，就不要夸下海口几号能到，让人费神焦急等等等！已经3单了都这样。
照相非常好，送给老婆的生日礼物！提前祝老婆生日快乐！
2.3的系统更好用了，相机的成像效果也超出想象，大小还好正合适，麒麟的处理器有了很大进步，总体不错
用了大概一个月，只能说太慢了，开个程序要等一分钟才能跳出来，时不时就卡住不动，等好一会才有反应，我东西装的不多，内存也用的少，就是不懂才一个月为什么就变得这么慢
还没用呢，看着挺好
已经买了3个了，人手一个
买了好几台了，真心不错。
便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国产好！国货当自强！支持京东，正品，愉快购物
值得购买不错
套餐带了一堆没用的东西，京东把挤压多年的都搭配出来了，捆绑销售太可恶了
很好的宝贝，给好评
手机挺好的，用着也不错
总体还可以，就是送的充电宝没有同事他们送的好！
帮人买的，不知道。。。。。。。。
原先买的是另一款，有质量问题退货了，买的这款，价格相同，送了几样实用的东东，总体不错，对普通应用，足够了。
性价比高，买的第二部了，4G速度岗岗的，套装版N多赠品，支持国货中
性价比高，质量很好。赞一个。
手机很不错哈，华为的东西好
屏幕大，是套装的，送货速度很快哦
京东值得信赖
哈哈。真是国产机中的战斗机！
买过几部了，华为的手机信号都不错，外观也行，没有图片上看的那么惊艳但也不差。买它就是对华为的信任。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G
很好的宝贝，物流也不错，发货很及时，态度很好，很赞的购物。
刚拿到手，感觉还不错，挺满意的，
还是挺不错的吧，性价比高。。。。
还行吧，对得起这个价格.....
物流好快，一天就到了，性能也很好！
用着真心不错我很喜欢
手机看起来不错，很适合女孩子用！
和外国品牌机对比，拿起来感觉很轻，是那种感觉若不小心掉下来就会碎的柔弱，之前那些外国品牌机子感觉重量和结实度都适中，第一次尝试买国产品牌手机，很多原因可能不太适应
送货到是快
有一台华为P7了，买来当备用机。感觉挺好。实惠，相信华为的质量和技术。
反应很快，电池特别抗用
总体还可以，就是运行内存只有1G，有点伤心。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还行吧，给小孩用的，性价比高
还行吧，帮别人买的，不知道以后用着怎样，现在还行
屏幕有点大，速度还好，还可以
手机很好，像素超级棒！喜欢手机自带的主动屏蔽垃圾推送广告这样的傲娇功能～手机屏幕大，看视频很爽！手机充电时会有些发热，许多功能还没发现呢！感觉很惊喜，性价比超级高！赠品给力！
给女朋友买的，她很喜欢，里面内置软件太多，前置500w美容相机，不错的一款机器，值得购买
昨天刚拿到过，华为的UI有进步，不过后盖不好拆开。
手机还是不错的，给同事买的。同价位的机器里面的精品了。
很好很喜欢
用着还可以  就是屏幕比想象的大
手机还行，性价比高。。就是绑定的东西太多，恼火
一千多才买到1G RAM版的有点小气了~但是整体 配置不错~如果可以升级成2G RAM 就好了！！
有时间没信号  不知道是4G信号不行，还是手机有问题，很多时间手机显示无信号
东西不错，我非常喜欢！
速度很快，东西好好，相信京东。赞赞赞
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还        行
室友都说这手机性价比很高，下次换手机，就这一款啦
支持国产，整体还不错，电池一般使用可以2天左右
这款手机已经是第二次买了，可以说物美价廉，值得拥有啊，可是跌价太厉害了，一个多月时间降两百。
还没有............................
挺好的，性价比很高，已经买的第二个了
好好好好好好好好好好好
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
我非常满意商品的质量一流的优质，我非常满意商品价格非常的便宜，我非常满意商家的服务态度一流的优质，我会告诉我的朋友和同事一起来购买的！
用了一段时间，目前没有出现问题
不错，手感好，系统流畅
感觉不错，如果便宜点更好
帮朋友买的，听朋友说很好
屏幕清晰，不错！
华为 荣耀 3C （白色）移动3G和4G以及联通4G我全买过遍... 当然，我帮朋友买的
送货快，外观漂亮，屏幕很大，细腻，电池很耐用，反应快，功能多，拍照很给力。
支持国货，真心不错。
用的不错，没有发现问题呢 支持国货
之前一直觉得国产机都差 ， 后来身边的人都在用说好 我也买了 确实性价比很高
是正品，质量很好，整体用起来不错。
很好,性价比高.............
36753257632367743
噢噢哦哦喔喔哦
一切都还可以，对得起这个价格！
反应慢，不好用，再也不想用，退了，赠品不错，
还不错  挺漂亮的  用起来也还行
产品不错  ， 挺合适
送人的，总觉得后盖不怎么结实~
不错的4G手机，性价比高
给别人买的听说还不错吧
挺好的，价格不错，质量也行
不错，用起来也很好。。。。
挺不错的。
使用起来流畅一点也不卡！价格地道，不错！
手机昨天收到了，还不错，比我在华为官网抢的好，不过要再用段时间再看看效果
物超所值，不错
看上去还是不错的，继续使用中
这个价格还可以。所谓套装。一堆东西。管你有用没用
玩了一天，质量挺不错的，国产手机其实也很不错的。
打开软件有点慢，但运行起来还可以，还省电，对得起这价钱
不错 就是内存小了些 需要把不用的删掉会好很多
还不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手机很漂亮，反应也很快，很喜欢
样子很漂亮，屏幕大，单手操作也很方便，系统操作流畅，第二次购买了，很好用
很不错，适合老人家使用。
送货快。手机还不错。就是生意小点。总体还行
速度很快，支持国产
这是第二次购买的套餐版！标配的怎么都抢不到气死了，送的东西根本都用不上！老字就想骂niang,总的来说华为的系统不如联发科的系统快！我的华为G700手机相比得出！但是还是要支持一下国货的啊？
信号超级不稳定，时有时无，只能紧急呼叫，一会又有信号，别的手机没这情况，且在wifi下上网也是经常断网，或超慢，真的无语了
系统不流畅，经常系统自动清理早晨卡顿！
挺不错的，支持国产。华为加油
好快，很方便
华为果断是我喜欢用的手机，比较耐用
买给妹妹的，华为的手机一直都挺好的
手机很好，很喜欢，送老公的生日礼物，送了很多东东，京东比外面店要便宜好几百块呢，就是有一点不满意就是屏幕保护薄没有贴，虽然有送，要自己贴，自己贴不好，最后只好花钱去外.面贴了，
手机和赠品都全，东西不错
非常满意！非常满意！非常满意！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
华为手机很不错，使用下来较满意，但是通话声音小了点，还行吧！
屏幕大，还可以，就是分辨率如果再高点就好了
说实话，垃圾软件太多
这是第二部了，给同事买的，非常喜欢
不错的手机，给老弟买的
发货及时，手机非常满意
手机确实不错，性价比很高。支持国货。
手机挺不错的。用起来挺方便的支持华为
试用几天，除了上网（wifi）时有卡顿，暂没发现什么大问题，整体来说还算满意。还有物流速度给力，赞一个！
手机很大气，便宜，很喜欢
真的好漂亮，屏幕显示出色
屏幕大小合适，并且机子较轻，携带方便。机子本身配置不错，照相功能很好，自拍美颜效果好，机身自带内存相对比较大，总体感觉很满意。
帮朋友买的，比较满意，荣耀现在做的不
很好很好很好很好好好
很好很好很好
已经是买第三个了，信号很好也很稳定，看视频也很清晰，音质也非常好，支持华为手机，赞一个。
真不知道说什么了，感觉一般般吧，切换4G的候会没有信号，有时候用3G,4G都连不上网，而且很慢，最烦的就是，老是跳出系统提示，我点相册看相片，也会出现&ldquo;请连接网络&rdquo;的提示，无语ing........
实惠，好用，便宜的3C，不错
很好很棒的手机
我不知道他为什么会自动关机，已经两次了，有时候会卡，伤心
支持国产机功能齐全性价比高
套餐捆绑销售滞销品真恶心，没一个有用的。手机自带很多软件不能卸载，运行速度较慢，铃声太小&hellip;发表失败，还不能给差评，恶心的京东
第二次在京东买手机了，这次是送给老爸的，他很喜欢。老爸用了半个月了，说手机很不错，功能很强大。也感谢店主送了这么多礼品
对于这个价位的手机，很多
手机有点卡，这个价钱就是这样的吧
第二次买华为手机，除了内存和音质小点，其它都不错，特别赞下拍照特别清晰，跟我华硕zenfone5差不多。支持华为
手机刚到货，感觉还不错，但是就是都需要剪卡才可以用，我是看到两个卡槽一个大一个小才买的，现在暂时用不了还要去找个地方去剪卡，回来再晒吧。重要的一条是支持国产！希望不负众望
文东稳定手机不足租租租
很不错，外观好看，还算流畅，像素也挺好的
比其它品牌手机便宜，实用！！！
手机很超值
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
该手机系统流畅，反应快，分辨率高，信号非常稳定，值得购买。
帮别人买的，使用中，暂时没什么问题！！！！！
还可以。刚买发现4上市了。  伤心
还不错，值得购买。就是送的配件套餐不是很好！
待机时间还是蛮长的，就是外放音质不太好！感觉屏和相机比我的3X PRO好！
用着还不错，支持国产机
质量不错，支持国产，使用效果还好。
性价比还是不错的，京东物流还是很满意！！
*的标配永远抢不到，只能买*的套餐，这就是销售的伎俩吧，大部分的利润都在赠品里出。入手一天，接电话死机一次，wifi速度慢手机的麦克风音质不错，但是插上华为原装耳机后通话对方听到的音质下降很多，用iphone的耳机也是一样，送到华为维修站，说是荣耀3C插上耳机后通话音质都下降。*元机也就不能强求了。
还好吧，给姐姐买的，一般吧。物流很快快
东西很好、很喜欢
性价比还是很不错滴，大家都说不错
。。。。。。。。。。。。。。。
不错。。。。
有时候会卡！没有介绍的好
快递非常给力，手机也很好
京东速度快，手机吗就是外音小了点
给家里人买的，反映还不错，不知道用的时间长了会不会卡，先给好评。
外观很好，大小合适，老爸很喜欢。
手感不错～期待以后
给别人买的，还不错吧
其他还不错，像素好像没800w
很好哦           物流超快            晚上买的          第二天早上就到了          赞一个
挺好的，好用，大气挺好的，好用
这是我第二次购买华为，漂亮！唯一不足的是声音有点小
不错
华为的手机做的还会不错
没有想象的那么差，水军多了好坏都不敢确定
刚用两天，感觉还行，就是返回键在左边，感觉不方便，一般手机都在右边，画质像素有待提高。有一问题，可能也是没设置好吧：老是跳出联网提示，很麻烦。物流给力。
这个手机还不错！！！！！！
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚收到，还未用，外观漂亮，机身比较轻。
华为，国产机放心的手机，4G网络就是快！质量很好，手机反应也很快
给我妈买的，手机很漂亮，后盖我觉得很漂亮。上手感不错
很好，赞一个，支持中
不错不错不错不不错吧
买的套装，还算可以吧，就是有时信号不好，不知道是手机的问题还是地方问题。重新启动有些慢，还乱增加桌面图片，也没办法删，这点很不好。实惠的价格，买裸机不错。
4G产品，不错的选择，推荐使用
还不错把，货真价实，值得购买，已经试了机子了。暂时无发现不好的地方。
荣耀3c你值得拥有
不错
老弟说还行  比以前联想的手机好多了
刚入手，期待后期稳定性！
不错，这台是帮朋友买的，朋友挺喜欢的
东西不错，挺好的！性价比高，支持国产！
使用中，没什么问题，物有所值
京东购物值得信赖，非常不错
还以为是双卡双待的呢，结果，到了一看，单卡的，
买手机送的 不错啊 已经在用了
手机非常好用。
这部手机是帮同事定的，用的还满意了&hellip;&hellip;
支持国货买的。后盖那白色的塑料是真丑陋，后盖显得好低档。你就不能把后盖做的好点么。
还行吧，，帮人买的、、
不错。。。。。。。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
华为的手机不错，挺好用的，屏幕大
手机就是好手机为什么绑定那么多套餐卖就有货。
好好好好好好好好
单位使用，华为的品牌还是不错的
还行，刚用
一如既往的好。比某米同价位的要好看的多。很时尚。相信华为，支持国产
很好，送的东西，用用还是不错的
手机很满意，
性价比很高！刚送老爸一台，觉得不错，又给岳母买了一台！支持国产一把
不错的手机！
感觉很不错！
用着不错，送货及时...
一般般，一分价钱一分货
可以。但不知为啥放视频时声音感觉有点卡。。
好好很好的
比了很多还是3C还可以点
手机还在用还不知道
手机外观很好，支持
哈哈 手机不错 外观大气 机身超薄 相机的自拍效果比iphone 4s的还要好 价格又实惠 支持华为
手机不错，很满意
非常不错的一款手机！！！！！！！！！
给同事买的，比官网送多了东西，用者很不错
坚决支持国产，还没有开始用。
感觉还好，就是电池不耐用。快递态度好
这才轮到评价手机啊。。。。手机外观不错，很悲催上网数据总是断。。。。。
这是我和家人买的第好几个华为了，这个也没让我失望。后盖材质不上档次，看着没啥，手感不好。
质量和运行速度是不错的，可能是因为我不打游戏。有些时候会出现闪屏，但是性价比还是很高的，
用了几天才来评价，还可以吧，除了内存小，手机没问题，一分钱一分货
电池比较耐用，通过质量好
APP多了就很吃力。。。。
这是我在京东买第四部手机了确实不错。服务态度好，处理送货都比较急时???
千元内的好手机 鄙视捆绑销售
799的手机性价比很高，可以使用，现在的电子产品淘汰太快。就是为什么套餐有货单卖无货，这个大家也懂的！
是我喜欢的款式
帮朋友买的，用到现在还没发现问题，给个好评。
倍斯特 BST-0137格兰木 移动电源/充电宝 10400毫安 白色
帮同事购买的用着很放心，感觉内存小了点，如果是2G就更完美了
大家都认可的东西，当然没问题啊，第二次购买了...
要是能网上抢购裸装的就好了
帮盆友买的，自己也是用这个的，朋友很满意
&amp;Hhhhhhhhhh
喜欢的手机，支持国产
帮表弟买的，他说很不错
111111111111111111111111111111111
还可以！略贵了
机子很不错，999元送了很多东西，如果799元的标配能有货就更划算了。
第二次买了，很好，反应很快
公司购买公司购买公司购买公司购买
手机不错，便宜性价比高。样式不错。
千元4G还送一大堆东西，还行吧
好 不错好 不错好 不错好 不错好 不错好 不错好 不错好 不错好 不错
性价比高，值得拥有
荣耀3c手机不错，买了第二个了
很不错的手机，值得拥有，之前有买家说耳机不识别的，是由于耳机没有插好，送了一张贴膜，自己试着贴的，然后。。。毁了。。。手机需要用小卡，自己用剪卡器剪的。。毁了。。。去营业厅补卡。。。但这都不能掩盖我对这款手机的满意度。。。
看着挺大气的，速度也挺快的
产品还行，用着不错。。
用了一个多月来评论非常不错的手机，实惠
手机很不错，速度反映都很给力，继续支持京东！！！
东西还一般啦  没几天就降价啦！
帮朋友买的，外观比我原来买的3C要好些，这个还是4G的，真心值得推荐。
一切还好，够用，性价比高，值得拥有，支持国产机
东西收到的很快，快递很给力，用了一段时间，感觉不错，速度可以，质量也不错。
5寸  不丑不丑不错吧
还可以，，没有钱只能买这样的课
机子不错
看着太漂亮了，想着都想把手里现在这个3g版换了
这已经是实验室里第四部荣耀机了，外观大气，运行速度快，通话质量好，大家都非常喜欢！支持国产！
价格实惠，功能齐全，就是没有畅玩版感觉有手感。总体不错
第二个了，还可以
入手感觉很好确实是不错的宝贝。
样式比较漂亮，功能还算好吧，不过，尽管是4核的，这个玩小游戏时有些卡，1G的是不是太小啦？
很满意的手机，价格适中，质量不错
好用，，，
试了下，还是不错的，性价比高。
给朋友买的，在我的带动下，三四个同学买了华为的手机，华为手机本身不错，就是系统还有很大进步空间
给老妈用的。不知道使用习不习惯。
行吧，华为手机不错。
如果手机内存大些就好了，拍照效果不错。
第7个3C了
如果手机内存和你少些就好了，拍照效果不错。具体质量永久了才知道。
很好用，照相很好，送很多东西
帮弟弟买的  不知道行不行
不错不错不错不错不错不错
机身挺漂亮，运行也很不错，挺喜欢
性价比高，千元手机能满足需要了
很好，不错不错，用着很顺手很喜欢
很满意啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
屏幕大小合适  手感不错  性价比高
手机挺好的  要升级运行内存再大点就好了
手感好，屏幕清晰，信号好，物美价廉，值得购买。
好用，满意十分
好好好好好很好  好好好好
很好，是正品
满意
没想到手机很轻毕竟屏幕不小，标配的抢不到货买的套装也很划算，给爸爸用的，这个配置的足够了，就是有一点为什么无线网总是连不上，老是说验证有问题
很好，很强大
用着挺好的！
3c在国产机里面算可以了，做工感觉比红米强
声音小，不知道抢购机质量怎么样
用了一个星期才来评价，5寸屏还是有点大，单手基本操作不了，乔帮主的3.5寸才是完美的确高论，然后大家反映的声音问题的确小，最大音量也蚊子叫一样。其他方面就没啥问题啦。
给家里老人用的，比较实惠吧
帮朋友买的，她说还不错
感觉还挺好，以后还会继续买的
华为品牌，值得信任，第4个华为手机使用中o(≧v≦)o~~好棒
挺好看点。
不错，性价比比较高，以后还买
东西很好，全家都很喜欢.
运行速度蛮快的，外形不错，挺不错的！
支持国产支持京东
手机不错噢！
屏幕看起来还行，感觉用起来还算流畅
很喜欢很喜欢，
性价比高，赠品多，十分划算，手机响应速度也不错
还挺好用的，比我现在用的好用多了
我能说我纯粹是为了支持国产吗。。。。。
性能不错
觉得还可以，目前暂时还没发现什么缺点
手机很好我喜欢，快递员也挺好，顶顶
好，，，，，，
支持国货，希望用的长久
我用几天了没有其它问题，就是媒体播放音量太小！
国产手机很不错，很好用，赞一个
组装方便，组合随意，
看着还行 用用感受一下
使用了几天，还是感觉国产的需要努力，声音偏小，可选择的铃声少，装机的程序有捆绑嫌疑
荣耀3C，买给侄子的开学礼物，支持国产华为Good！
买给老人用的，数字够大，价格也比较实惠，随便用用蛮好
有时候有些卡，运行速度还可以
基本上都还没什么问题  就是电池不够耐用  声量小了一点
真心不错的一款手机，第二台了，有点不喜欢手机里自带的一些软件，好难删除！
不错，刚到感觉很好用
很好，爸爸很喜欢
不好用，声音跟蚊子一样，垃圾产品
很好用比之前联想手机强多了
外放声音烂  无线连接烂 性价比还可以
买的第6个华为手机
很不错 第二次购买了
怎么说呢，我电话要求不高，所以觉得还可以吧！收到两周了，用起还是可以。就是大家都说的耗电似乎有点快，不喜欢一天充两次，没事就省电模式，用再联网。送的东西呢，都有。不错。只是这个价位电话我都不用套子的。给五星吧！
手机屏幕大小合适，拍照效果一般。还没怎么用，不知道电池是否耐用。如果非要卖套装的话，建议增加一些选择的空间。
第二次买了，声音这台也有些小。
感觉不错哈，支持国产，支持华为！
套餐带的，不得不买啊！这个套餐比单机可贵了不少啊，建议还是恢复以前899的套餐！
用了一个星期多，感觉还不错，就是偶尔按了侧边的电源按钮几次，屏幕还是不亮，这很纠结
很好  很实用  不错
很好，孩子很喜，字数不够
机子很不错，在京东上买手机还是信得过的。
一般吧..用还是可以用的
物超所值  下次再买   很开心
用起来不错，看起来也不错
不错，准备再入手一部
还不错，可以过度用哦，持续关注荣耀
身边的人都买了华为，联想。主要是支持国货。希望能出个WP机子，自己习惯用了不想换。
整体感觉不错，照相清晰。就是开机慢了点，自带软件多，无法root
买的套装手机，手机满意
质量好，信号稳定，手感不错哦
非常超值的
性价比挺高，还没正式开用
还行，运行较为流畅。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用快一月了，信号不错，电池超过想象，续航强，整体不错
不错，满意！
屏幕清晰，不错！铃声确实小，通话音量一般，不大，别的没什么缺点！
买了不到十天，用着还行。就是比华为商城的贵了200元。京东不是说网上比价最低么。套装有点坑，一直觉得京东的东西比官网的要便宜。加了点套装东西要比官网贵200，下次买东西还是要先看官网。
配置看起来很不错，系统优化不错。手感不足
用了一段时间，过来评价，很不错的一次机器，不过对于系统有要求的用户，建议还是等2G版本的。其他都很不错。非常满意的一次购物
已经第二次买华为手机了，***元的套装版，上网速度快，屏幕也大气，唯一不足的是声音太小，还是给予五分好评！
还可以再看看
不错买了两部了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;第一部偶尔会出现打开相机就死机的现象但是过两天又好了  老是这样
刚用了几天，手机还不错，没发现有啥问题，支持华为，支持京东。。。。。。。。。。。。。。。
这是我第一次买华为手机，给我的第一感觉很好！系统流畅，照相清晰，做工大大的好！！这是跟那个垃圾酷派f2比较的结论！而且我那些朋友同事看到之后的第一感觉都说，&quot;一千块的都能买到这么好的手机，外观也蛮好看的&quot;！缺点吧，就是手机振动小，声音小，走着路根本感觉不到有来电！还有就是运存小，开着qq斗地主，再开qq，然后在开个音乐，斗地主立马就掉线，而且怎么登也登不上去，非要把其中一个软件退出！！
国产大牌的！~算得上领先咯。。反正我帮别人买的，就1g运存我是觉得有点小了。
不错，挺满意的！
声音太小 打电话听不清 调到最大也没用 客服说没办法 郁闷
手机性价比很高 我很喜欢 觉得值得购买
电池非常耐用，分辨率很高！物美价廉！
感觉买小了，有点卡，早知道买2G的了
手机还不错，帮朋友买了好几台了，但买台手机硬要你买上这些促销产品，真心的觉得这种促销手段不合适！！！
手机不错，大瓶，轻快；
非常满意。。。。。。。。。。
手机还是挺好的，不过不明白的是，明明介绍是8G的ROM，实际却只有4G，另外4G哪去了？另外要吐槽一下物流，填了地址，快递员却不肯送过来，还要我自己去接，这是什么态度？
虽然相机像素好，但是分辨率略低了些 不过1000块呢 也差不多啦 用着还是比较适合的
手机大小刚刚好，上网速度也快。跟朋友购买的，价格在国产中能买到这么快的机就不错了。感谢京东给力
这个价位能买到这么好的机子，真心好~
很不错，满意，推荐购买
我觉得买套餐版亏了，买标配版的就好了
不错 给妈妈买的 就是开机不是很快 整体挺好的 屏幕也大 妈妈很喜欢
屏幕大小还可以 功能也不错 关键是4G快
还不错，除了功能键没有灯
蛮好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;使用中&hellip;
荣耀3C就是性价比高，值得拥有
帮同事买的，原先的华为用了2年，所以现在一门心思要买个华为的，看来看去还是3c实惠，不错
一层秋雨一层凉一层秋雨一层凉
66666666666666666666666666
值得信赖，另外快递小哥服务态度相当好，比相片帅
刚开机，感觉还可以。
户外根本就听不到对方说话，基本功能都做不好
跟女儿买的，她说还可以
非常好。快递也很快很有礼貌
有点最近小卡   不知道是不是软件装的多的问题
很好，是帮我妈妈买的，她要发微信和语音聊天这个足够了！这款手机拍照还有美颜功能，很不错哦，喜欢！我同事说这款手机性价比很高的，开心呀！
手机用起来不错，性价比很高
一g内存但是没觉得卡  买了个32g的卡容量也差不多了如果华为不抢购就好了太恶心了
第一次买，觉得还不错，同事今天又让帮她买一个。
与手机组合购买的，还行吧
第一次买国产的智能机，比想象的要好，性价比很高。值得购买！
东西不错，送货很快，信赖京东！
手机还可以
东西还是很不错的！！！
一分价钱一分货啊，不行啊，优酷看个高清视频都会卡的。作为国产手机华为真的是不错的，感觉是很用心在做。
大小合适，包装精致。发货速度超快
声音不错！
北京送货速度就是快，昨天下午下单今天一早就收到了，帮朋友买的，还没开始用，用了再来评
很多年一直用这个，非常好
帮同学买的，最具性价比的千元机！
性价比不错，挺好用的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机外观设计很好，关键挺好用
质量还行，是小卡要注意
支持国产机，大家买吧，性价比可以
老公用的不错，。很喜欢，经济实惠。
用了一段时间，觉得还不错，以前就觉得京东挺好的，现在觉得更好了，下次还在京东买！
支持国产，毕竟销量挺好的，虽然有时候会卡，会死机
性价比不错，买给爸爸的，他喜欢！
用过一段时间了  感觉还行。。。运行比较流畅  信号也还可以
手机还不错
挺好的，赠品不错，喜欢
给人买的，用上了，发货迅速。好评一个
东西不是很理想屏幕有亮点，本想退货的，想想还是算了？毕竟也送了那么多东西，功能还可以
帮人买的，没反馈，应该没什么问题。
sdfjhfgjfgjfg,h;df,./hmgn,.hhdfy[o
华为的手机都说很好，这次拍了一个，手机是我想要的那种，屏幕大，白色很漂亮。
帮别人买，还好
给舅舅的生日礼物，还没送出去，看上去真不错。昨天送来这一大包，全齐了，这手机，太超值，赠品丰富实用。
买了4个了      都很好
其他都很好，可惜是单卡的。
第一次购买，送货非常快，晚上定的，第二天早晨就送了，比较喜欢照相功能
绝对超值了，待机时间长～支持华为。
手机使用了几天总得来说，还不错。值得改进的地方是，电池待机时间太短了，通话声音偏小，不过总体还好
大厂的 粗粮实在是没法没法抢
不错，用得还好
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
唉，吐个槽吧，感觉好轻。。。还有就是为啥单机就是买不到呢?非要逼着我买套餐。。。。有点不厚道
显示挺清楚，可满足日常所需。电池也还行，两天左右
看了很久，选中了这部手机，比实体店便宜了300多元，用了一天了，感觉不错。
东西收到了，用起来还不错
还不错，性价比蛮好
收到第一眼感觉很棒！可是明明是新机，运行明显反应有些迟钝，会觉得卡卡的。前置摄像头说的是500w，可是感觉不像，拍照效果一般般。总体来说不错，总之最郁闷的就是感觉卡，显示桌面都要等一会，忧伤。
还是想当不错的哈哈&hellip;&hellip;还是想当不错的哈哈&hellip;&hellip;
朋友说还不错，希望能用久一点。
已经买了四台这款手机了，亲戚朋友使用起来都很不错！支持华为，支持国产！
很漂亮很便宜的4G手机，屏幕大，不到一千块还达了一大堆赠品，真的非常超值。继续支持国产华为！
第一次买国产机，对得起这个价格，机子也没让我失望，以后1500软妹币以下我绝对支持国产，手机还是比较流畅，预装的软件比较多，删也删不掉，刷机也不好使，无所谓啦，用着舒服就可以了
还不错，对得起这个价钱。
很不错，支持国产
！！！！！！！！！！！！！！！！
很好！很给力！
不错，好东西
前面的朋友都评价过了，基本属实，铃声小，面板按键无灯光，跟i4比，水平已经达到百分八十了，带4G，价格不到千元，我是果粉，iphone6要明年才到内地上市，这小半年时间用它过度一下，还是相当值的，毕竟4G时代来了，个人强推。比起小米4，MX4要排队预约，方便多了。
好用。。。。
帮朋友买的朋友说很好目前还没发现啥毛病希望真的不错就是捆绑了套餐
手机挺好的 朋友很满意
第一次买，购物的第三天出现通话听不见的问题
价格便宜，使用感觉不错。
方便快捷，比超市便宜
支持国产机，感觉不错。用一段时间再看。。
外观漂亮 整体来说都还不错
京东送货超快，忽略了只能装4G小卡，还要到移动营业厅更换，比较费事，刚从来，还没体验呢
好不好看物流京东挺给力东西也不错
确实挺好的 很值得购买
支持华为，支持京东。
外观质量不错，4G手机这个价位还送5件套，算是良心价了
啊撒打算发烧发烧发烧发烧发烧
整体性能与外观不错.但虚拟键没有背光的设计有点不合理.
送人的还不错
物有所值吧
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
华为智能机性价比很高，尤其是对于不追求品牌的人来说相当实用。
物流给力   给力 给力  给力
手机性能挺好，外观不错
还可以，要是双卡双待就更好了
手机还在使用当中，总体还行！
很不错是正品，还送了很多东西很好啊！
不错，这个价位还是有性价比的！
买的第二台机器，同事说用的不错，推荐！
总体感觉不错，出现过一次用完电充不进去的情况，后来扣了电池又能冲进去了，不解
手机不错，后盖换了，比以前的好看些，握感也要好一些。
还不错，就是屏幕小了点，分辨率还行
好用好用好用好用好用好用
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还可以  一份价钱一分货
不错！很好看。
好好好好好好好好好好好好好好
物美价廉，待机时间长，总体来说还不错
手机还是很好地，非常的不错!
声音比较小，有时候听起来比较吃力。屏幕旋转反应比较慢。
使用还算流畅
手机很好用挺好的，就是乌鲁木齐售后终端那个服务挺好的，明明手机掉水里了我去那叫他检查下，他给我结果是坏了，主板烧了要300块，可我就不信坏了我就把池装上开机，是好的这是什么意思，售后服务也不错，就是维修人员人品太差，建议改善机子真的好掉水里一小时也没事
华为还是很 不错的一个品牌，自己喜欢。不需要拿1000元的手机跟苹果比吧
一般般吧，可能是期望太高了，用一段时间再看吧
声音有点小，但是很好用，屏也很薄
这手机不错，反应也快，看电视也不咔。还是4G手机。我是用了几天才来评价的，下次还来，过五分。
首先，物流啊，服务啊，就不说了。反正在京东这次购物有点小疙瘩。说说手机吧。可以说绝对是千元手机里的神机，外观：五寸的屏，打开包装的第一眼看到整块的黑瀑布，很不错哦，背部磨砂后壳防滑贴心，五寸屏幕有点大啊，可能之前使用果5的原因吧。打开手机720P的清晰度，很细腻没有颗粒感的，不错的。系统：华为的系统个人感觉一般，不过相对来说比传统安卓系统易用性更好点。其他的就仁者见仁了。
还行，给家人用蛮好的，这个价钱这样子算可以了
一般，为什么标配会显示没货呢？有套装没标配，忽悠人啊
很不错的售后啊！
手机是原装正品，希望华为手机越做越好，京东的服务也不错！
挺好的挺好
手机比较实惠，国产中华为还是挺不错的，用得住
东西超出预想的好，顶华为，顶京东，物流太给力了，当天下单，第二天就到了
还是一如既往的好。。。。原来没抢到。买了几个了，性价比很高
国产手机中的战斗机。好。
收到货，试用了两天，感觉一般。通话时听筒的声音有些颤抖的感觉。耳机声音效果一般。贴膜的质量不是很好。大毛病没有。自带的软件不少。
价格不贵,通话质量还不错.4G下的网速还是很快的.
手机不错的 ，希望耐用
性价比超高，支持国产
手机很好用，物流也很快，很愉快的一次购物
还好，手感和质量都满意
大品牌， 非常好，经济适用
刚拿到，还不错的样子。用一段时间再说
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
买给妈妈的礼物，价廉物美，给妈妈用很合适！
在京东买手机还是不错的！很好！
给老人买的，老人系统不错
没办法，抢购麻烦，帮人买的，套装版，记得1月份的时候我还抢过荣耀3c呢，为啥现在还用抢？嗨，
手机非常的漂亮的，很喜欢
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版），用着感觉不错，就是有点容易发热
就是外音音量小了，其他的都还不错！
不错，很爽，送了一大堆东西，基本不用再花钱了
帮家里人购买的  感觉不错 自己没用过
我恨不得全是爱，这个手机真喜欢，我是1G的运存，真的好，就是系统死机也漂亮，只要按退出键，立刻恢复全动力，非常流畅！超值，要是更划算，买2G运存的
别人都说好，给别人买的，他也说好。
机器非常的不，4G的就是爽，就是内存少了点
我之前用移动赠送的酷派8720l，不到6个月啥啥都不行了，去营业厅修，修了2便修不好，直接换华为。感觉瞬间改变，真好使。
商品正品，配送服务号，顶
看起来还不错，给妈妈买的，还没有用，辛苦快递大哥了，给5颗星
外壳不好看   还不如之前的抢购的那把好看   同一品牌 同一个型号的手机怎么会差那么多啊  手感就不一样
手机总体不错，相比较价格来说，很值。
还不错吧，给老婆买的，她还是比较喜欢的。
屏幕摸起来很舒服，信号好，就是感觉按退出键不怎么灵，有时候要按几次
挺好 ！！！！！！！！！！！！！
手机反应速度比之前相同款手机稍显迟钝，快递还是挺给力的
价格便宜，商品不错，赠品很多
支持国产，手机也可以
国产不比外来的差 牛逼
第二次买了，质量没的说
还好吧 买来送人的&hellip;&hellip;
华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C .好！
一款很不错的国产机！性价比很高，同学看到都说这手机很漂亮，用着得心应手，支持国产，支持华为！
多次帮同事来买，刚刚又订了一部
做工很好，价格实惠，国产手机，首选华为。
手机用的还可以，4G上网速度快，实用要好用。
第一次用华为，果然没有令我失望，很好！
不错的手机，物超所值。
给别人买的
还好，买得放心，我的首选卖家
不错！完美机
手机信号 不错，屏幕大而清晰，性价比不错！！！
不错！在这里筹字数的
买起送人的，不错，要是全白的就更好啦。
还不错。可惜他要捆绑一起销售。其实手机不错的，给差的是因为捆绑在一起。太**了
包装和送货速度很赞！型号是考虑了几款后选定的，总体合适，用了一天没什么问题。就是我记得3G的是双卡的啊？怎么4G的就变成单卡了。。。还有对于套装有货单机没货的销售方式表示鄙视。
这些个价格，不错了。
给妹妹买的，感觉很好用
不到千元，这个价格，用着还行
商店：北京稻香嘉业商贸有限公司这次购物是我三年网购中最烂的一次，我原本是买的月饼，但是月饼出了问题之后我主动和卖家沟通之后，卖家就迅速把把月饼换成了糕点，真是不可思议啊，也是我最想不通的地方。我9月1号下的单，9月2号就降价了30元，后来我和问卖家是否给我一点补偿，卖家的那个小姐态度凶残，她说了一句这个你只能接受，并且没有任何补偿。后来我和京东客服沟通了之后，京东说这个是商家钻了法律的空子。我直接无语。 我建议以后买任何食品坚决用货到付款的方式，这样如果中间出现了降价的现象，可以选择不收货。
一般一般一般一般一般一般一般一般
dzfffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
4.4的就是快，但是荣耀依旧黄屏
买的第三部了。一如既往的好。支持国货。
还可以，就是声音小了点 ，程序开了几个，感觉有点卡
非常好。朋友很喜欢。
这次的套餐购买挺值得，性能不错，又送那么东西多东西我很喜欢。
用了一天了，电池电量使用时间还是蛮长的，拍照像素不是很好，自带软件太多，我用360root失败了。。。。。。
超赞的哦。。。
手机不错，我很满意，软件好，比较实用。前摄相头不够好，拍出来的照片有点暗影，其它还好，总的来说满意。给好评！
两星送给快递员，暴雨，让我打伞等了20多分钟
我挺喜欢的
不错，第一次京东，挺满意
手机不错。
其它功能都还好，就是铃声太小太小太小太小太小了
手机样式还不错，就是电池不耐用，用不到一天呢
不错，功能很好！赞
很好！断断续续买了3台机子&hellip;性价比很高！
刚打开手机的时候，一只会有好多应用意外停止运行，自己弄了好久都没有弄好，最后到电话给京东客服说让我找华为客服，到最后还要说什么恢复出厂设置试试，还好最后好了，不然心都伤透了
还可以送货很快
反应速度快，功能强大，尤其是相机功能特喜欢，屏幕特别清楚，系统流畅，支持华为
手机流畅，才收到，暂时没啥问题
man满意的东西man满意的东西
看了手机比较满意非常不错
用着还行吧
给妈妈买的，好像还蛮喜欢。
我的手机是拿回去换货了，因为耗电的问题，不过换货速度很快，京东售后很不错
东西不错，送货很快。
国产顶起，削死猴王，耍猴大法好
支持华为，支持国产。
特别喜欢后盖的材质，摸起来很舒服~
还不错的手机，速度还行，屏幕够大，看电影这下过瘾了，就是后面不怎么好看，前面造型还不错。就这么多，其他的用一段时间才能知道。
好好好。。。。
手机用着很顺手，给个赞
支持国产，荣耀真心不错
一等价钱一等货
东西很好，我很喜欢。
下午订的，晚上就到了，物流太赞了，快速下雨天晚上送来的，很感动。是正品，外观大气，相素高，性价比之王。
力&hellip;&hellip;还好。。。正在试用中
不错的手机，尤其在待机方面完虐其他智能机！！
己经买第二部了,用着不错支持华为
很棒的一款手机啊，你值得哟每年共有
给朋友买的，评价还不错！
爱疯6的过度机
屏幕挺大的，特地用了一段时间才来评价，反应偶尔有点卡，对于玩游戏的人可能会有点忍受不了，不过一般的话，过得去
手机第二天上午到手，各方面都非常给力。
装2g卡装不了，切了卡还是装不了，显示没有卡。还没有用卡，到底是怎么回事？
挺好的应该 毕竟是第二款机子啦~哈哈  上次买的也是荣耀3c  型号略有不同~
手机用起来挺顺手，屏幕也漂亮，就是外放的声音不是很大。其他的都是挺满意。
很不错的选择，手机用着很好，
不错。。。。。
挺好的，老人用功能足够了。
帮同事买的，用着挺好，高兴
用着真心不错
挺好用的。
华为花粉！！机子真的很棒
给老人用，很不错，简单大方。
物美价廉啊，很愉快的一次购物，快来买吧亲们
用了两天，感觉还可以，就是屏幕看起来很舒服，反应还没感受的出来他的比别人快，声音小了些，其他都是很OK的啦，还有照相前后摄像都很给力，值得购买
超值，嘿嘿，不到1000享受4G网速喽
都不知道这是买的第几个了，电池很耐用，
手机不错   就是我不会root
华为手机。国产的品牌，值得信耐。
外观好看大方美观
京东的售后服务态度非常好，
手机很好看，很喜欢，好多同事都准备买。可惜没抢到便宜的
给妈妈买的，用户体验不错。界面UI都挺流畅，目前没出现过卡顿。
很好 不错
总体部错，但有个问题，开网页有时字体会变成繁体天书，关了再开有时又自动恢复了。
手机后盖质量太差，且没有扣开盖子的地方！没有按键灯，使用有些不方便
刚使用 后续会紧跟用机心得
必须说说这个手机   并没有想象中的那么流畅   刚到手的时候卡的和用了大半年一样  刷机刷了一下还好  但是看视频高清卡顿还是很明显   可能是我用过最次的一款千元机   淘了这么多年的低价货  还是栽跟头了  考虑入手的还是要慎重   最好买2gram的
照相不错，待机时间长！
手感较好  特喜欢  满足要求  继续关注
支持国产，华为加油！！！
手机还可以，手机贴膜质量很烂
手机不错，送货快，支持京东，支持华为
好好好好好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！通话质量好
给爸爸买的，大屏看着很舒服，容易操作，支持国货，很棒
感觉很好用，支持国产
需要换小卡，还没有用。。。
唔错，可以
帮朋友买的，听他说手机很不错
Very good!
照相清晰，比相机还好用，
机子不错，主动介绍帮朋友买的，朋友很满意
手机很好啊 不用抢直接买 套餐有点不实惠 不过整体来说挺好的 华为是个好牌子
看中了性价比高才买的，可惜其他的套餐都没货，只支持联通2g，有点可惜
给老人买的。挺好
价格比外面的低，质量都一样，支持国货，京东物流给力，
非常好，我很喜欢
很好支持国产，华为加油。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机到好后，感觉非常好，支持国产。
还在试用中，坐车的时候信号时断时续的，上部手机同段路都不会有这种情况，不知道是不是手机本身的原因。待观察。外包装的快递纸盒有点破，感觉不舒服，以前在京东买东西包装的都很好的，这次的收到感觉盒子就像是收来的直接再用，顺便包装。
屏幕感觉稍大,系统挺好的,分辨率也挺高的,不过不知道以后耐用不
已经是我买的第3台了  ，  很好
安卓确实有点卡啊?
凑合吧~~这个价位也就这样了！！
可惜不是双卡的，要是双卡，电池容量再大点就好了
还好吧，没有用 挺好看
晚上9点多下的单子第天10点多就到了 速度不错，手机壳老是摁不实在  看书的时候反应有点显得迟钝
还没用，先给个好评......
帮同事买的，机子漂亮，但后盖不是很紧的感觉
物流非常给力 凑字数
手机很漂亮，功能齐全，很满意
不错玩天天飞车很流畅
不好，手机壳不合，铃 声细
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G
好可以，支持国产，谢谢。5分
还可以，国产机越来越好了，用起顺手
还行吧，觉得这个国产手机挺好用的
基本华为整套手机都用过，此款值得拥有
替同事买的很好替同事买的很好替同事买的很好
......................
111111111111111111111111111111111
帮别人买的，感觉还不错
刚开始用 感觉很不错 相信国货会越来越好
总体都挺不错，买了这是第二个，
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
到手第一感觉是做工还不错，整体模具较为精细。机子跑起来挺快的。 系统原装软件少，配置挺高，声音够大，同时又不会觉得很刺耳，音乐效果挺好，视频很清晰，就这个价钱跟这个配置来讲，算是性价比比较高的。电池可以用三天，很给力啊，正常使用一天差不多，一晚上在线连看三部电影电量还有30％。本人不玩大型游戏，1G内存完全流畅无压力，反应很快。不过自定义设置特别人性化，字体，主题，风格等等都可以随心设置。
4G网络挺好，就是像素有点差。
值得买，套装太贵，本来性价比高的东西，这么一搞，不实惠
还可以吧，很好用的！推荐~
还行吧,送的手机壳不喜欢,物流超级给力,就是提前发短信,等了十来分钟才到,送的手机壳不喜欢,如果可以挑选就更好了了
一分錢一分貨 支持國產！
帮同事买的，不知怎么样，应该可以吧！因为之前买过几台这样的回来的了
用起来不错，蛮好用的，实用性高。
手机还可以  1g版就是有点卡
机子很不错，老丈人很喜欢
还不错哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
虽然出现过一次闪屏现象，但是其他的还好。充电时容易发热倒是真的。我觉得通话的声音挺大的。毕竟价格挺便宜的，这样已经不错了。华为再接再厉吧。
手机挺好的，在这个价位已经很不错了。唯一的缺点就是wifi信号不是很稳定，很突出的优点是散热很好，不发烫。
算可以了，还好，希望可以用久点
非常好的东西，很喜欢。
手机收到，看起来不错，也很流畅。但为什么机身内存只有4.3g
不错，手机很好用，支持京东。
赠品不补发，京东略坑
不好意思，忘评价了。感觉性价比不错
比较不错，比较不错，
给爸爸买的，他很喜欢这个
给朋友买的，据朋友说，物超所值，华为现在越来越好
膜略渣，rom只有 4g 骗人，倒是挺好看的，有许多像 华为商城 似的应用看着就心烦。慎重购买。京东还是蛮给力的
fs gsdhncvbxc fgdffg
物流超级快，当天晚上10点订的，明天早上9点多就到了。32个赞！
4G的移动版本明显比电信的后壳手感好很多倍，磨砂感觉很棒，手机内的功能更是强大，家人喜欢至极，国庆出游可以派上大用场了
买几部了，优惠太少，钻石会员，每年几万消费
便宜，好用，质量好
买给家里老人，有大字体，屏幕也不错，对得起价格，就是要买套装的挺讨厌
请问为什么我刚买的手机上网老是出现停止运行呀？
帮朋友 买的，他讲很好看，操作挺流畅的，华为手机不错。
不错不错~不错不错~不错不错~不错不错~不错不错~不错不错~
好，很好，物有所值，值得拥有！
一直都用华为的手机，质量越来越好，这个给老人买的
不错，挺好的
还不错的手机支持国产
一如既往的喜欢在京东上买电子产品，经常给朋友推荐京东的电子产品。正品！快速！
嗯，配送挺快的，第二天就到这一点满意，至于商品的话想买个2G内存的却没货，很遗憾&hellip;&hellip;充电一晚用了两天，第一天待机玩了一会儿游戏，看了视频&hellip;&hellip;第二天是待机状态没怎么玩，后续有待观察&hellip;&hellip;以后再追加评论，支持国产是正确的选择&hellip;&hellip;
不错的手机，支持国产
套装版还是性价比高点
快递很给力，昨天下午下单，第二天周边购物就到了，手机也不错。
送货速度超快的，给老爸买的，要学几天估计才能弄明白，看着挺好的！
手机不错，不过后盖有点薄！后面用了再评
整体感觉都挺好的，暂时没发现啥问题，支持国货了
感觉比红米的好
一分钱一分货，还行吧，屏幕手感有些低端。铃声有些小（开到最大）。
整体还不错，就是运行内存小了
很好的手机已经第二次买了，电池耐用，系统实用方便。大小也合适就是非得买套装，不爽
买来送家人，用用足够了&hellip;&hellip;
不好意思，最近忙 现在才想起来没评论  外形还可以啦，反应不是很快，信号也不太稳定，待机时间还行，照相也不错得
总体来说很满意。音质屏幕分辨率有待提高（没买过华为的，是不是千元机就是这样？）
挺好的，暂时没发现什么问题
质还量不错
支持华为 支持京东 安全可靠  希望京东能做的更好 .....
真的！是正品
以后能不能不搞捆绑销售，个人需求不同
好实惠，就是信号不是太好
不错，挺好的
荣耀真不错。屏幕触感反应非常好，拍照清晰，手机手感不错。
对的起这个价格，比什么米强多了
挺好的，感觉不错，赠品
给予5分！
比我预想的好，值
机身较轻，手感不错，就是摄像头好像不够800W
声音真心小，信号真心差，看视频动作比较快的真心恍惚！不过功能还是很强大的，特别是镜子和照相真心不错！还有就是服务还是挺不错的，电池有瑕疵，很快就给换了，不过机器的毛病为什么也不给个解释呢，呜呜~最后想说的是，这个价钱也算是超值了，可是为什么我话200元买的5件套非说是你送的呢？
京东物流超快！华为手机，性价比很高，支持华为，支持国产
待机时间长反应快系统流畅通话质量好软件也不错分辨率高
快速发货。。。超级快刚打开感觉挺好的
不错的外观，系统不咋的！！！
总之实在太好了 以后还会在来
正在使用中，还没发现什么大问题，手写功能不太满意，不过一千块的手机也就是这样了
这价钱买的这国货，系统流畅，游戏运行不发热，电池省电，超赞！
手机整体不错 用起来很流畅 不卡
很 好，我很喜欢用。希望继续努力！
还好，就是内存有点小
用起来不错，老婆很喜欢。
别的都挺好，，，就是信号不太好嘛，，，，
华为 荣耀 3C 系统流畅
用了几天手机速度一般，费流量超快
第二次买，这次买的是4G版本，质量还是挺好，虽然只有套装价格，但不超过1000元已经算性价比高的了
华为，不仅仅是五百强！
快递员很给力
主要卖的是手机，买过来用起来很不错，很满意，支持华为~！
手机好，京东垃圾
手机挺好用的  不大也不小  还送了很多东西  性价比很高
写着白色。实际是前黑后白。套装版捆绑销售实在恶心。关键是套装版中的耳机与手机还不匹配，线控没法用，音量也小。退耳机却被告知耳机是赠品，不能按照耳机的实际售价退。京东是越来越无耻越来越烂了。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
暂时还觉得不错！
手机还不错，只是感觉像素不像宣传的那么好。感觉达不到800万的质量
帮朋友买的，朋友说还可以，千元级中的神机。
华为手机，中国手机中的领跑者，质量就是好，顶！！！
屏幕稍稍有点大，不过用起来挺顺畅的，而且送的赠品也蛮丰富的，这个价位值得。
屏幕大，色彩清晰，运行流畅，男女适用！特色：后盖非常喜欢，4G版本是磨砂后盖，有手感！本来一直想买这个，后来买了5S，现在还是又买了3C！事实证明，没看错！还会再来！
学习小米你会绝后，价格贵，质量差，超差的那种！反应迟钝，有时没信号，1000元的手机还不如500元的其它品牌！买过两次都很垃圾，远远不如中兴，而且价格几乎要高出一倍！1g内存不如三四百元的512内存手机，设计也很垃圾，按键居然没有指示灯，我之前买中兴969的时候899元，如今或许就5 6百吧，比起这华为荣耀一个天一个地！华为别再吹了行吗？对你已经彻底失望！
这是第二次买荣耀3C移动版4G手机了，性价比超高，套餐购买的划算哈，好评！
支持国产，给老爸使用，够够的了
手机不错，用着可以
4G手机，UI还不错，屏幕够大，清晰。
很好五个字
支持国产。支持华为。
暂时没有发现不好的。
我擦，本来想买2G RAM套装版的
送货快手机一般般0000000000
大品牌，非常好
挺好的，就是贴膜不好整
这款手机真不错，999元，很划算。
还没拿到小卡，所以还没通信测试，其他功能还不错。
挺好的手机，便宜，功能都有，速度也快
很喜欢，大爱，只是最近信号好像不是太好，明明开着机的但是来来电提醒还不停的发过来
手机还好，声音有点小
第3次买了....不错.......
手机用起来不错，外观漂亮
手机外观不错  裸机买就好 可是套装买的 价钱高了点
呵呵，用了几天现在才有空来平价，新手机给我的感觉还不错
快递很快，手机很好用。
还行！！！！！
给老爸买了玩qq游戏的，老爸很满意~！
给别人买的，东西很好，
第二次买华为手机，质量做工那是超好，系统运行顺畅，功能强大，这款尤其是拍照功能特别好，清晰度超高，效果特别好，物超所值，还赠送五件东西，都很实用的，手机超薄，手感极好，总之，支持国产，支持华为，快递辛苦给力，特快。
要是标准版有货就好了，说实在的，充电宝自己有，耳机也有了，多加200元实在是在绑定销售呀，很支持国货不支持被绑定销售
刚拿到货，昨天订的，用起来不错，赞一个！
铃声不是很大，还有贴膜应该给贴好了，难道每个客户都会贴吗，
很好  支持。。
各方面还比较满意，下次会再次光顾
16号买的，17号到手！不过快递员的服务态度超级差！打电话问什么时候到，拽的二五八万一样！ 用了5天，很烂！感觉是翻新机！ 1.开机要一分多钟2.玩游戏（天天酷跑）会卡，而且经常闪退！其他游戏我也不敢试了... 3.信号不咋滴，而且手机声音很小，外置和内置喇叭都很小声 4.手机用久了居然会死机！要拔掉电池才行！这是我最生气的！！！ 新买的手机 T.M.D居然会死机？？正品？新机？C.N.M！ 希望官方给我个解释！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
性价比高，手机很合适 很喜欢，老婆说好喜欢
还不错，用着挺好的，给哥哥买的，试用了一下，玩游戏什么的都挺快的...赞一个...
好 快 值得拥有。
上手试了一下，摄像清晰，反应还算迅速。
很好用，一如既往地支持华为
套餐下价格还是差不多，还没换卡，换了卡在体验4 g
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
比我想象中的要好、、、也没发现什么问题、、、就是京东这次出库的时间有点长、害我等好久、、、、
东西不错，没有黑色？
好。。。。。。。。。。
很不错，用着暂时没啥问题
？！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 手机信号实在是太差，打电话总是自动挂断。2 通话时声音有时断断续续。3 上网开数据流量开关要半天才反应，并且有时还连不上。华为好歹做为国内手机品牌的&ldquo;领导者&rdquo;，连基本的语音通话功能都不能保证，消费者不是傻子，不要搞假大空。失去消费者的支持，恕我直白，你如今再强会沦为和日本某些大品牌的下场。
很不错，支持国货，华为的机子很实惠，反应快，千元顶配置
真是好的不得了
华为荣耀3C很好用
支持国产机支持国产机
给弟弟买的，本来抢799的限时，到了时间根本不会放出来给你拍，一直显示无货，结果只有买套餐价，虽然送了一堆东西，但是可以不要么？感觉真不是那个味，有点限制购买！套餐绑定害死人！如果不是急着要根本不会买这款。
5寸大屏，分辨率高，通话质量好，内外兼修，国货精品。
铃声不过大，播放音频最大音感觉效果不好，价格便宜，学生使用还好
手机不错 速度给力 没时间去华为抢了
总体还可以，款式也不错
很好 真是用过最好的安卓机
手机很不错，一千元内最好的一款吧。
不错的选择
虽然是支持国产机，但是还是不满意！运行速度慢就不说了，好多次要关掉某个应用程序的时候，还会弹出别的很多的应用程序出来，真的很烦人！！！
好评很多了。 确实值这个价格~
物流不错，外港不错，反映速度也不错，支持国货
性价比不怎么高啊！！还有就是因为没有裸机，所以没有性价比了
，，，，，，，，，，，
不错  非常不错 一次不错的购物历程
好、已经第三台了
好、已经第三台了
玩了几天，感觉还行，支持国产，
性价比很高，希望运行流畅，耐用
非常好的手机，非常贴心！
不错不错不错不错不错不错
手机挺漂亮的，电池耐用。
这是朋友推荐买的，到目前为止用着还挺舒服的，感觉华为手机的服务挺人性化的，不错，还会继续推荐给其他朋友的。
希望国货比较稳定发挥。。。。。。。。。
还可以妹子说
拍照功能挺好的，屏幕比较大
目前来说不错的，国产力挺，希望以后更加棒！
京东快递一流，太快了，昨天下单今天上午10点到货，手机很棒，运行流畅，反应很快，华为真棒！
还可以，为什么一定要填那么多字
什么都好 ，就是通话音量特别小，在吵一点的地方必须得开免提。
不错，下次再买。性价比高
帮朋友买的，不错咯！
手机真心不错，好评
质量不错，性价比高，速度快，照相也不错，屏幕也不错。感觉用起很流畅，赞一个。
总的来说还是不错的，可是总觉得媒体声音有点小，在公交车上非得把音量打到最大，还有就是电话呼出和接听的反应很慢，暂时没有其它不足，
下单第二天就到了，东西也不多说了，一直觉得京东的东西没得说，点赞。
心得： 很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很好哦、给家里人买的。很喜欢
外观很好，总体来说还是很不错的
换不错 第二部了 值得买
第一次买华为，用着不错，本来抢个标配版的，没抢到，只好买套装版了，不过手机上的按键灯不会亮，还有就是箭头键在左边用的不太习惯，希望有改善，以后做得更好
好喜欢，，，，，
好好好看看看
还算不错，外观漂亮，待机时间长，分辩率不咋的
做工一般，照相清晰，就是摄像头有一点点松动，
还送了不少东西,刚用还不错
不错，真心好！便宜又好用
性价比较高。不错的手机
试玩两天来评价的。越用越觉得顺手，系统也比较简洁，爸爸级用够了。手机也比较轻。唯一觉得不足的是三个键晚上灯不亮，有点不方便。可改善。送的赠品也给手机配齐了，虽然裸机799，加上这样也差不多吧。总体来说还是可以的。京东送货速度就不用多说咯、手机数码类现在基本都认定京东啦
刚开始用，还好了
第一次用华为的手机，感觉不错，信号很稳定。
用了两天了感觉挺好的，因为着急用就买了这款，畅玩还要等，没想到用着还挺好，玩游戏也挺快的。也有点缺点就是相机像素偏低了点，不过我也不是太在意，就这个价钱，还有就是不知道是手机的问题还是膜的问题在灯光下手机屏很恍惚，还有就是没有键盘灯，买得急没注意到，其他都很好
第六次购买华为了。支持国货。
看视频有点卡，预装软件太多了没法删除
价格给力，下次继续购买
非常的好用
在使用中，希望不出问题
该好吧，烫手兴我不支持了，
挺喜欢荣耀3C的风格的
第一天下单子，第二天就到了。很快的物流，还能货到付款，这一点比较喜欢。使用么，反应比较快，以前就用的华为，不过相对这个就差远了。运行1g的内存，相对普通用户较为满足。各种游戏随意玩。
心仪很久了，终于拥有了，而且还送几样赠品，谢谢！
帮买的第5台手机了~~~同事反应不错~~~~支持华为！要越做越好喔
大小合适，性价比好....
京东物流很快，第二天就到了，然后就纳闷了，799的永远抢不到了，但是999的套装的货源却那么充足，估计根本就没有想让大家买到799的。
不错的一次购物，手机性价比高，拍照也很好，而且还赠送了5个赠品，很满意哦。
好像有点闪屏现象发生的感觉，因为屏幕上亮度忽明忽暗的不稳定
严重闪屏，声音也很小，看中这款手机很久了。终于下手了，可是失望啊！！
已入手第二台，价格实惠，机子好用。
非常好，真不错，还可以，自定义
行！我一直用华为！赞一个！支持国产
帮朋友买的 ，朋友挺喜欢。
要是没有自带的那些乱七八糟的软件就可以给满分了，搞得内存不是很充足   毕竟是1000块的机子  性价比还可以~    可以推荐购买
一千块钱还好了 不知道是不是因为国行的原因 有些游戏能玩的版本不好找  声音 不管是媒体还是铃声通话的都有些小  而且我这个手机自带了百度 有时候不知道怎么 百度图标就不见了 软件升级一下才能显出来 还有就是系统升级提示能不能不要老显示啊 我这种强迫症的人受不了啊
手机很好，性价比高。摄像头拍照片很清晰。通话声音稍有点小，但影响不大。触屏正常，拍照也很智能。推荐要求不太高的人购买。
物流很给力，下次继续
挺好的。里面也有给的不错。支持一下。不知道说的优惠卷在哪里阿？
挺好的，设计合理，外观大方
挺好的，设计合理，外观大方
手機還可以，這個價錢值了，就是點快了點就反應不過來。
手机很好看，很实用
手机 正品没错  系统还算流畅 新机嘛  吐槽的来了  播放超清视频卡的 游戏兼容性太差 很多大游戏没法玩   处理器果然不行
考虑到价格 ，，还可以吧
第一次买国货，比想象中好，给妈妈买的，50+的人绝对够用！
手机很漂亮啊 用着也不错
还行啦！目前为止还没出现问题
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，他很高兴的说，价格便宜，手机很拽
幸好我升级了移动SIM4G卡，大小卡可以变换，手机拿到手后，我连续玩了一个多小时，反应还挺快的，上网顺畅，也不发热，不过如果喜欢High 歌的亲就要慎重了，因为声音不是很大。不过我觉得还好，本来就喜欢安静的一个人，不喜欢手机太大声。另外送货还真是神速，像我这种边远地区，居然可以在一天半之内送达，以前购物至少三天甚至七八天才到的。
最最最喜欢华为了，给爸爸买的 功能呢，还不错喔
还不错，就是后盖比较脆弱一点，不过整体还好了
手机不错，送的东西很齐全。唯一不好的是手机的返回键、主屏键、菜单键不是那种可以亮的形式设计，白天还好，晚上乌起码黑的完全看不到那三个键的位置，只能盲点！对于使用者太不人性化了！
质量很好，已用20天左右，没有故障，反应很快
不错呀 值得购买     就是第一次过来的手机是屏幕有一道坏点 就是不美 后来给换了 还可以 希望以后避免这种事发生
觉着一般，耳机没想象的好，插头很松，显示非原装
性价比高    用起来还不错   发货快
好，华为，不错的，
总体来说不错，给老爸用的，他用起来合适，觉得还可以
手机出色，性价比高，反应速度快，唯一不足的是，听歌声音小！
手机可以的，用这不爽 就是没有裸机销售
十分满意！手感不太好，塑料感太强了。其它一切都好。
支持国产机，系统流畅！！！！1
铃声大软件也不错音质好屏幕大电池耐用系统流畅分辨率高反应快功能齐全
给老公爸爸买的 很满意
各方面都不错，唯一电池不是很耐用。
东西收到了，是正品，暂时没发现其他用户所说的问题
我的手机里面居然只有充电线没有充电线的插头，这是怎么回事？
好好好好111111111
性价比较高，要是全白色的就更喜欢，只是送的充电宝的线是坏的。
买的第2部.......................
手机还可以啊！挺好看的，用着很舒服啊
华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C
习惯好评。。。。。。。。。。。
好好好好好好啊好好好好好好好啊好
刚拿到
：9.13下的订单，9.15到货，速度还是蛮快的。从15号到20号，手机一直在用，也就是打电话，发短信，扣扣，微信等（手机中一个游戏都没有）期间挺正常。20号中午的时候，正在扣扣聊天，突然手机就卡住了，然后就自动重启了（当时正在运行的软件只有扣扣和有道词典）。重启之后，我又登了扣扣，然后又自动重启。再然后手机就正常了。不知道还会不会出问题。
性价比很高，自带软件也好用。总体反应不是特别快，还能将就。但是打字时反应就很慢，不知道是不是输入法的问题。照相像素不高，但也够用。总体还挺满意的，在这个价格的机子中还是很好的。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
物有所值   。。。值得购买
喜欢 轻巧的手机  而且 这款的性价比也高 、~
还好,挺快的，今日又帮同事买了一部。
手机不错，还送了好多配料。给母亲的礼物，希望他能喜欢。
给外甥女买的，说不错
电池很耐用，照相也很清晰，就是信号好像不太好，微信经常收不到，得到有无线的地方才能收到微信
宝贝刚收到，发货挺快的。3天，送的东西挺多的。手机是帮朋友买的，才开始试用，以后再说
一个手机送了好多东西,值了
这个价位超值啦！！！！
一直用着荣耀，觉得是好机
分辨率不错，就是不知道是信号原因，还是电话原因，偶尔接听听不见。照相像素不错
不错，好用！
不错，正在用着呢！支持国产华为！
反应很快，价格值，照相挺清的，一个月在京东买了两台华为了
快递给力，24小时内到
一到手！开机不到半个小时就死机一次！一天死机2次！都不知道说什么咯！
以前抢购过一台 现在其实也没降价嘛 不过手机确实有点儿料
刚到手，京东送货蛮快的，，手机还不错，符合这个价位，就是送的手机套不咋地，先用用再看，
通话效果不错，特别是使用4G卡，上网速度那是跟飞一样
才有800多的ram  运行两个程序卡得要命啊！店主能不能给我换个真正有1g  ram的机子～机子是蛮不错的
手机买了也就一个月，充电的速度比蜗牛还慢，充4％需要一个半小时，这是不是手机有硬伤的显证？为什么不能提供好的产品？这么难吗？广告说的天花乱坠，实际上却让人用着很不方便，让人失望！
手机非常好，京东送了内存卡，充电宝还有原装耳机，京东非常给力
商品不错 送货也快 比较满意
挺好的啊啊
是为了体验4G才买的，总体不错
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机高端大气，价钱不贵，用着真心不错。物流够快。赞一个。
不错 方便实惠                                                                                                                                      很好用 近距离卡萨放假啊设计费阿三架飞机加啊
今天刚拿到手机，感觉还不错。  不过就是开机也太慢了吧。
还可以吧！！！
还好，屏幕够大，不玩游戏待机还是很长的啊。
国货精品，人人支持。
很好的商品，给力，赞！！
帮朋友买的，反应还不错哦，考虑还会下单...........
没有两个卡槽，唉
刚刚用，感觉还不错。
还不错，性价比较高，实用。
帮朋友买的，，朋友说非常不错，，上网速度很快。。。。
手机性价比很高，信号好，通话音质很好，套装附带的东西太差了，特别是耳机，跟路边摊10块的差不多
很好，非常喜欢
啦啦啦来了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦拉了拉
还不错，买回家给老人用的，还不知道怎么样，用用再说吧
牛逼的很，，，反应快，，
便利，物流给力，送货员认真负责，满意。
手机真的很好。。。。。。
刚用两天目前还可以
充电器刚来一天就坏了
泸州中天智联信息技术有限公司,专业手机软件开发,代办公司营业执照
还在用当中，感觉不错，现在还没有什么问题
华为荣耀3c性价高，待机可以基本告别一天一充
手机不错哈！
支持国产，价格便宜，性价比高
不得不说声音确实太小了，开了DTS也一样。还有你《华为》好歹也是500强之一啊，搞什么抢购，太 T。 M 掉价了
好好好好好好好好好好好好
帮舍友买的，他说还好。
手机只能说一般，音质不是很好，信号还可以，一分货一分钱吧
可以，，不错，，，很好，，，很满意，，，，
手机很好用，反应速度稍慢了些。
第n次帮人买3C了
第一点，超赞，物流特别快，是正品，
华为的机子很棒
手机不错,老爸学着玩,可以用到3天一充,就是附件强迫消费,很多用处不大
看似不错，还未用
相当好&hellip;第三次购买
前黑后白   轻质
性价比高，送货及时，推荐购买
用了1天 感觉还不错   希望后续表现也同样出众
用着还不错
待机时间还可以，就是耳机那要注意插才有声音
很好很好很好。好好奥
屏幕很好，合适，系统流畅，支持国货。
手机总体还是很不错的 就是偶尔有点卡 不过就1000也还好了
还行。。。。。。。。
很好的  谁用谁知道很好的  谁用谁知道
东西不错！非常给力！
不错。手机性能好。只是保护膜才一张。手机挺好看的
买了有一个月了到手之后，各方面都挺满意的。就是自启后台程序比较多。有点烦。
手机还行！ 各方面都不错
手机超满意
给老爸买的，真心很好的手机
唯一不足，声音偏小，其它都满意。
挺好，就是通话时有的时候会听不大清楚，触摸屏不够灵活
速度快。东西不错。可以。
用了一天总体感觉还不错，很超值，支持国产！
还好！！！！
手机到了  ，很不错，4G的，我的卡是办的4G卡，就是网络覆盖还不大
不错，服务好，送货快，质量好！
屏幕大小适合，给家里老人买的，挺好用的
机子发货速度非常的快，晚上买的，第天就收到了，还有很配的配件，真心的不错，喜欢，支持国产！
像素太高了，非常喜欢，整体看起来都很漂亮，到货速度也很快
手机到手后，同学都说好，确实性价比很好，像素也特别好，都成了朋友们的自拍神器了！
不错，用着挺快的，也很便宜。。。。
不错的东西，值的拥有的
同事爸爸想要的手机，同事用了一天觉得很不错
儿子用的不错，支持国产机
本来想买2G RAM 的，但是无奈急用手机，所以买了1G的，手感还可以，屏幕适宜，机身轻，系统自带的软件有点多了，造成没有习惯自带软件的人又要重新下载自己习惯的应用，内存明显下降很多，运行效果就不好；拍照还可以；声音方面没问题，音质不算细腻但还是很清晰的。整体来说还是很不错的。
手机非常好用，这个价格比起三星来简直完爆，而且还送了那么多东西，拍照也很清晰，手感不错华为的手机电池还很耐用
帮妈妈买的，自己没看到，妈妈收到后挺开心的，刚收到她的同事就让我帮着代买了一台，只能好的东西才能让人争先抢购吧！京东的物流也是相当给力啊！
合我意，哈哈，划算
国产机！挺牛逼，还可以。
整体来说，还比较满意，算是国产机里面的翘楚吧！就是信号有点不稳定啊！
换个4G卡，发现原来的手机不能用了，这事弄的。也算提前体验体验4G吧。
没有用过华为手机、这次想改变对国货的看法、真心的不满意、卡死了、发热，操作不流畅。
刚开始使用，机子速度还是很不错的，就是不知道怎么root
挺好的，暂时还可以，不知以后怎么样，希望很好!
感觉还行，就是搭配卖有点不爽
帮别人买的、星海不错吧
其余都很好，就是预装软件四十多个好占内存啊大哥！我有强迫症啊，新买的手机内存就直上六十！
刚刚买回来，用着还可以，希望能用住
东东真不赖，用着很好，京东次日达不是盖的！
支持国产，支持国货；帮老姐买的，之前女朋友买过同样的款式用起来不错。所以也给老姐选择了这样款。也是对华为质量的认可。希望国内的东西越来越好。
给老妈买的，很不错！
还好 不错  能用 一分钱一分货
好好好！！！！！！！！！！！
手机不错网速很快
用着还不错，支持国产
手机在国货里面还是不错的选择
看起来很漂亮，就是打电话时声音不大，用着还不错
很好，性价比高
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
帮别人买的，应该还不错
挺不错的！！
用了一个星期，杠杠的！
手机不错,虽然声音小了点.本来只想买这部手机的,结果被捆绑着买了一堆东西
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
手机非常的不错。
手机看起来很不错！男女用都合适！
挺好的手机
还不错，就是待机的时间不是很长，有些很耗电，总体还行，值得拥有
比之前的荣耀3c大一点，正在卸载预装，就是不知大家怎么抢799的唉
一般那，单卡这里有点不方便
帮朋友买的，反馈不错。
想要手机， 但是还是多掏了两百块钱  虽说是送了一大堆的东西， 但是这明显是 捆绑消费 手机看着挺好看的
值得拥有。。。。。。。。。。。。
给老人买的不错！暂时还没任何的问题啊！
评价还要求输入验证码，奇葩
很喜欢   ！！
性价比不错的，999的价格能买到这样的可以了，还有那么多赠品，老公看这手机的赠品附件等齐全才买的，用下了也确实还行，给个好评吧
用起来还行就是手感不是很好
用的还不错，至今没有问题
一如既往的好，买的第四把。。
挺好战斗兔兔
zjh华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） .
各方面都挺好的，物流也给力，
阿狸噜啦啦考虑太卡据他
好好一一一一一一一一一一一一一一一
屏幕很清晰，和我以前华为的D2差不多，电池很耐用！
非常的好。。。
价廉物美，我喜欢国产的
手机很不错的，就是看着有点别扭
有时会卡，外观不错，其他都可以 支持华为
华为的东西还是不错的，用起来听流程，价格也便宜。用一年丢掉换新的又不心疼。
系统用着还不错，照相还可以，这个手机外观挺喜欢的
没有标配版的，必须要一大堆赠品不过手机很棒
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，没说的，稳定，谢谢
不错不错不错
还可以啊！
非常不错 值得推荐 非常不错 值得推荐
挺好的一部手机 物有所值吧 挺喜欢大屏的
手机还可以，但所配的配件全部是垃圾。。
可以，比商场好
外观美观，女孩子用觉得挺漂亮的
喇叭声音太小！音质不高！
总体的还行
4g的！非常好啊！
现在的京东有点欺骗消费者，为什么标配版就没有？而套装版就有现货？摆明就是在靠配件赚钱。那移动电源市面上就根本卖不出去，送我的贴膜被折过，与屏幕沾不上手机还可以吧！打开桌面进入软件时有点卡顿，声音有点小就是开免提还不如别的手机的听筒声大。
对于这个价格确实不错，希望华为越来越好
算上赠品的话，超值！
物流很快！套餐很实惠
电池耐用、屏幕还行、反应慢、系统不流畅、分辨率一般、后盖毫无手感可言、音质可以，播放器放音乐老莫名其妙的自动停止播放；说实话，华为的机子，就高端机可以！
其他的在样用看吧  暂时真心不错
(O_O)？  4n6n547y658e769o8yiy
不错的手机。外观还行
了考虑图考虑
快递超级速度，店家特意在包装上打了液体易碎字样，用意很赞，套餐配备的东西也很好，送人的，不过自己觉得也很喜欢，都想在买一个咯，，，嘻嘻。
可以是可以，  就是数据线不行，  冲不起电，
以后会继续购买，支持国产
不错，蛮好的！
用的不错总体比较满意
之前一只在思考买什么手机，后来选择了华为荣耀3C，用了一个多星期啦觉得真心的不错，支持国产，希望华为越做越好，
东西不错 我很满意 速度很快
华为手机，不错，这个已经帮人买了两次了
挺不错的手机，支持国产
后面的样子好看，对得起价钱，，就是声音小了点，
现在刚用一个来星期，感觉还可以，外观不错，待机时间也还理想。目前感觉很好。
性价比不错赞
还不错，是真机，像素还不错，就是不喜欢京东这个强迫的评价
好好好好好好好好好好好好
一直很喜欢华为的手机
支持国产机屏幕大待机时间长铃声大软件也不错通话质量好系统流畅外观漂亮
是想象的手机，挺实惠，还那么多赠品
使用国产智能手机安全实用，我原来使用的3G手机也是华为的。外观质量，使用效果都不错，上网快捷便利，搭配中国移动网络，十分满意。
华为很划算
麻烦填写10-500个字呦，很好
很好，同事很喜欢！！！！！！！
屏幕大小合适，老公很喜欢
1G内存有点小，2G的总没货，电池感觉没3G版的经用，充电也没3G版的快
九九九还带这么多东西 挺好的
好评，很好
服务好，物有所值，东西不错，照相效果好！
也不是非常清楚，是帮人买的，他说还不错
很好很强大。这套餐还可以
受到了感觉不错，，还高兴
好！！！！
声音较小，开机较慢，其他还行
捆绑销售很不能理解。但是懒得等23号抢了，就先买了。为什么非要销售套装。害的我白白花掉200块。
00000000000000000000000000000000000000000000000
送老人的，运行这块满足了
以前的机子都是外国货，这次下定决心买了华为。果然不失所望。总体感觉不错，性价比确实高。
快递神速，昨晚拍的，今天上午就到。手机用的还可以，上网速度很快，照相也可以，千元以内的手机这款性价比算是很高的了。
很好很好很好很好很好很好很好
手机给儿子买的 说很好用
很薄 很漂亮，性价比很高 对于我来说这样的性能配置足够了
好好好好好好好好好好
外观好看，很薄。操作顺手，反应快。
机器还是不错的~！从外形到系统运行以及桌面布局都很满意~！！就是感觉声音小了点（听音乐和看视频），打电话的声音很满意，又大又清晰。
还没有用，因为是小卡，我人在外地，只有回去换了小卡才知道
还不错     能接受
手機還是可以的，挺實用，實用起來挺方便
正品，很好。哈哈
效果很好，很实用
反应快，外观漂亮很薄，照相前置太厉害了，比神器更自然
只能买套装，贵200，晕，手机原价性价比高
非常好，！！！！
挺不错的，对得起这个价格。
购买时没看是插什么卡，亏大了
帮朋友买的，反应很快！同价位4G手机值得购买！
移动4g. 挺好！
这个手机是我用的国产机里面真的相当不错的，很好！！！还在使用中，就是来电以及提醒的时候声音太小了！！
很不错的东西！已经是第二次在京东买手机了！
给老爸买的，老爸很喜欢，就是预装软件太多。
不错，挺好的
没别的就是充电器不行
手机很不错⊙▽⊙，性价比高
手机刚收到，啧啧，感觉好轻
外观非常好看，手感好！
外音偏小，，，，其他还好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
性价比挺高的，手机也很漂亮。
外观很漂亮 用起来运行的速度也还可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，机子本身好！还行
音量太小了,还没一般手机的一小半声音大,本来想换的,又不想麻烦.不过手机还是挺喜欢的.
已经第2个了打算入手第3个了
不错！这个价位首选
真心给个赞
手机很好支持华为
给别人买的，用着还行
有点卡，运行内存，都没啥了
手机还行、分辨率高、清晰。反应速度也还不错。
手机还可以。不足的地方就是铃声特别小，有噪音的地方就接不到电话，还有不抗摔，买回来一周都没有屏幕不知道啥时弄破了。
很实惠的手机，声音小了点。
反应快字体大外观漂亮电池耐用音质好性价比高功能齐全软件也不错照相不
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
支持国产。
好手机，，值得购买，。。，，第三个可
赠送的耳机与手机不太匹配，插入太深太浅都听不到
荣耀3C国产机的骄傲！
弟弟说速度很快，很好用，暂时没什么毛病
好用，高清屏幕，很喜欢
买来送给别人的，不好问，感觉性价比高
给家里买的，我没看过，据说不错
看了很久才决定这个机子，支持国产机，很好用
手机很轻，我家小妹说很喜欢。现在刚开始用，希望都很好！支持京东。
国产支持，不错，感觉很好。
性价比很高，电池很耐用，反应速度很快，愿国货做得更好！
手机不错跟专卖店一模一样，是正品！包装很好很到位，物流也挺快的两天就到了，很不错的一次购物，给力京东！！！！！！！！！！！
手机很好，质量保证好！运行速度快！送货速度也很快，第二天就到了～好评
第二胎，还可以，就是下面的按键没灯光，
只是有时候会小卡下，大体算是很满意了。
其实这手机很一般，主要是后盖的磨砂材质手感不好
不错～没有问题
机子还可以，就是内存小，本来是想换个铃声大点的手机，结果这个铃声也太小
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直相信华为，买了3部，国产机就选它，值得相信
不错，很便宜，也蛮好看的，送了很多东西。
不如之前我买的哪一部了，型号一样，为什么看着不如前一部顺眼呢
很好用的手机，下次还会来买
总体感觉还算不错～就是应用程序打开两三个之后手机会卡～反应迟钝
用的还不错，挺好的，4g的反应很快。支持华为哦！！！
9月15收到的机子，手机里面竟然有7月30号别人装的软件，什么游戏中心等，还有几首音乐和设密码的视频，请问这是怎么回事?难道是别人用过的吗?另外，我要的发票没看到，收到的时候袋口就是开着的。华为的手机倒是不错，但是买的是别人用过的，很不爽！手机盒子的封口也是完好的，不知道是不是返修机？另外，声音不小，并不是很多人说的听不见
这手机买的挺值，就目前来说只有UI不是特别满意。
不错，还要填满十个字，真心不错！！！！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很好的手机，移动 4G, 性价比很高。
以前都买过几款华为的手机，相信华为的品质，这次又给媳妇买了一部，她看了都喜欢，就是触摸键没有背景灯，晚上不是很方便。华为，支持国产
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧就是贴膜不会贴
初步用了一下感觉还不错的。
大小合适，放上衣口袋刚刚好，功能全，效果还不错，超实惠。
很值耶，除了内存，其他的跟我之前买的小米2一样好用！那个移动充也很不错~耳机什么的是原装的不用说啦~~~~
质量还是不错的............
好用，是一款不错的4G手机
手机很好用，已经在京东买了两部手机了，超赞！物超所值。
好评，是正品，东西不错，快递不错！
单位同事买的，不错，很好！
手机很好，满分
还可以   我喜欢
帮别人买的，用起来还可以，就是物流先送配件再送主机把他吓到了
东西不错，物流很给力
非常满意，质量好，妈妈再也不用担心我没手机用了
东西还不错东西还不错
不错 一天就到货了
用了半个月，就是声音太小了！其他都可以
使用中，基本相符，不足是微信视频通话时，画面与声音不同步，画面质量差，声音也不大，对于有视频需要的要考虑
手机不错，就是套装版的性价比低了很多。
是代人买的，没有见过实物，用户反映还可以
朋友推荐的一般
总体不错，支持国产。
室友也说这款手机不错，一开始很担心机子不好，看到货之后，觉得挺好了，没有失望
很薄很轻很好看，像素也很高，性价比不错，值得购买
手机很好用，外观和图片一样漂亮 像素很棒 屏幕分辨率高 支持国产
昨天到货，数据线不匹配，不能充电等，垃圾货
我是用了一段时间，很好,很不错.
～～～～一般～～～
华为不错，手机挺喜欢，也挺流畅的，支持
好用 值得购买 值得购买
亲戚很满意，喜欢！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机挺漂亮的，觉得可以，信号太不稳定了，也不不知是移动信号的事还是手机的事，看用同款手机的有没有同感，信号好就完美啦，就是来电铃声太小啦，
给老爸买的，在济南竟然也是晚上下单第二天送到，这一款闻名已久，用了将近一个月了，反响很好~
三个月前买了一个，用着不错，现在又买一个
除了内存与cpu，其它还行
是一台很好用得手机
标准版的没有现货  只有买套装有的东西不怎么样 贴膜缺货  还好过了一天到了
手机不错，就是感觉震动怪怪的。
用起来很实用 、、、、、、
华为作为国产手机来说还是不错的，价格也便宜
还不错的手机被赠品给坑了
不错的手机，给同事买的，很喜欢。
手机挺好的，用起来流畅
手机很好，很帅气，运行也好
支持国产，支持华为，支持京东！支持国产，支持华为，支持京东！支持国产，支持华为，支持京东！支持国产，支持华为，支持京东！
好评！！！！
好评！！！！
帮同事买的，质量不错
还可以，总休来说不错。
还可以，总休来说不错。
总的来说还可以功能比较全
15号收到了手机，外观好，照相清晰，但是有一点就是信号不稳定，不知是手机问题还是电话卡问题
手机挺好，发货也挺快。好评！
帮朋友买的。。。。帮朋友买的。。。。
配置还算不错 华为的质量信得过
很不错的国产机子,我非常喜欢值得购买
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好的一款手机，看了很久才下单，支持国产，支持华为
第二次买了，对得起这个价!
用着都还不错，很省电，但是会经常接不到电话，不知道为什么？
支持国产。华为真心不错。。。。。。
发货快了，很给力的，支持京东
还不错，挺好用的！
手机用的还挺好的，，，挺快的
男朋友很喜欢！！性价比很高！！
第一次用华为的手机，感觉非常不错，国产智能手机进步很快，华为确实是干技术起家的，制造业的功底深厚
本来想买双卡双待的，结果看错了，不过很喜欢这款手机，非得满意，下次有这款是双卡双待希望老板通知一声
今天刚到手，先用了来看，暂评论
好，很好，非常好
手机挺好的，就是想买2G. RAM一直没货，急着用就只好买这个1G的了，感觉也还可以，就比2G的便宜200块，却少了好多东西，可惜了
挺好的，质量不错，外壳也挺好看的，不错不错~
手机外观还不错，价格也不是很贵。就是音量比较小，网络不太好。望可改进，还是支付华为的
手机是不错，真机 但是就是声音有点小了
好好 好       啊啊
真心不错，点三十二个攒
嗯嗯嗯，帮同事买的，挺好的，，
手机今天上午收到了，手机也很好用这个手机不是4G手机吗怎么网络只是3G的呢？我的卡也是4G卡啊，可能是还不熟悉手机的功能吧！
什么都好，就是声音实在是不够，不让你和山寨机的大喇叭比，至少你的外音也要大一点吧？开外音只比我OPPO手机的听筒声音大一点点，不过这个价位也还好了，不准备用它听歌
............................
华为第2台了使用中
各方面都很满意，不错
挺好的，给侄女买的，挺不错的
给朋友买的，很好用，上网速度也很快，支持
帮老年人买的，比较适合老年人使用吧
华为,送长辈,还不错的手机.
感觉很好哦！
好用啊不错
手机挺不错的，老爸用着挺开心
机子很满意，拿手上质感很不错，运行也比较快，目前还没有出现什么问题。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，很不错的机型，性价比高，还送了好多东西！下雨还及时送货，京东，一直信赖！
耳机有问题，插上去的时候有时候不出音有时候还带外音，这样让喜欢听歌的人非常纠结。希望我们的华为能给我们一个解释。让我们消费者知道这其中的原因，难道在生产测试的时候没有发现这个问题吗？如果发现问题了，我希望你们解决问题以后再出货。莫要让消费者寒心。
东西很好！很实用！
帮同事买的，还不错。
可以，体验中。。。。。
还行吧。性价比蛮高的
商品包装完好，送货及时。
好用，不贵
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
外观屏幕挺好看，但是拍照模式时屏幕中间有一个半厘米的黑色线条，已经申请换货了，等换回来再追加
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
4g版配置有提高，ui也是2.3了。做工很好
一分钱一分货
华为，国货强者，值得购买！
移动版，本来想买2g的没货，只有这个，各种预装软件删不掉
不错，给老人用，字体大，铃声大，操作简单。
用了几天才来评价，手机还不错，目前也没有什么问题，买了两个给父母，他们很喜欢，送货也很快，很满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机很卡其他很好
手机很不错 给家人买的
大小正好，系统还可以 流畅，
难以想象的好用，速度很快，软件也人性化。
好像不咋样，卡机很严重真心不好用功能也不行。明明有货非要人家买套装，真后悔
比想象中的好多了，手机很轻，大小适合，本来一直想抢个2G的，抢了2次都抢不到，希望会耐用吧。
性价比高，东西不错，喜欢。。。。。。。。
这是我买的第二个荣耀，老婆很喜欢。
华为的手机不还是不错的，运行流畅，电池耐用，就是京东太可耻了，抢购的没货根本买不到，套装版的确有大量的货，鄙视京东的做法。
不错，值得这个价格
质量还不错，支持国产，就是下单是只能买你这没有的套装版，太不厚道
帮妹妹买的，她很喜欢。
这款手机用起来很方便，配置齐全。
111111111111111111111111111
没有秒杀到，只能买这个。用着凑合。4G版本的还算可以，手机跌价太快，这种档次的就可以了。
嗨好嗨好嗨好嗨好嗨好嗨好嗨好嗨好
赠品很给力。屏幕大，清晰度也不错。就是不喜欢一边黑一遍白，怪里怪气的。不过弄上手机壳就好多了。
支持国产机支持国产机
质量还可以，就是打电话声音非常的小。不知道是什么原因。送货非常快，
性价比不错，很好用，反应很快，手感好！
也就这个价位吧，还是不错的，就是用来打电话，上个QQ
还行吧，外观价挺好看，价格实惠
这是在京东买的第3个华为了  用起来蛮好的  这个价位有这个性能不错了
支持国产，支持华为。顶起。。。
挺好  第二次买这个了
很好用，4G信号也不错，速度快。而且很适合老人家用，有大字体显示的桌面，还有放大镜，爸爸很喜欢
必须好评，好物品，京东货。
手机不错，拍照效果很好，系统反应快，信号比较稳定
质量很好，已购买第4台了
不错，比较喜欢，支持国产机
性价比很高，可惜没的抢裸机
手机用起来还不错   很流畅
手机挺好的，就是网速有点慢。。
物流的速度很快，快递服务也很好。东西是正品，下次还在京东购物
狠不差够份量
性价比很高的一部手机
挺不错的   送的东西挺多
看了很多。。很多电商，最后还是选择京东，奶粉什么的都在京东，从铁牌到钻石。。。非常好。。。值得信赖京东
非常好的东西，第二次买了，很超值！！
屏幕很清晰
刚刚拿到，暂时不评论。
感觉还不错,够用了!!!!!!!!!!!!!!
不错朋友很满意 也很喜欢
华为手机质量不错，继续加油
还可以挺好的挺满意的赠品质量很好
不错，用了半天了，没有什么大的问题。。。。
红米我也有，感觉比红米好，老爸用的狠开心
帮朋友买的，拿到手后挺喜欢的。
帮人买的，听说不错。
不错 非常好 很喜欢
手机质感还不错，使用不错
......................
我只能说这手机太烂了，刚买起看视频就花屏，这是咋回事，找客服没得人理，声音又小，还卡得狠，给我个解释啊。
手机比想象中好看，速度也还行，也没有那么多预装软件，还不错，值得购买哦
徐汇距啊先进可能和解开了
一定要支持华为，支持国货，我一直在用&hellip;&hellip;性价比很高。京东也OK！
外观大方，实用性高。。。。。。。。
手感不错,,,,,,,,,,,,,,,
确实送货快，还不错，性价比高
女人喜欢，送情人的&hellip;&hellip;
就是双卡的，遗憾啊。
网速较慢，经常打不开网页，按键不灵活。唉，失望！
没啥说的，用了段时间感觉还行！
手机不错，配的壳子太渣
华为荣耀3C华为荣耀3C
订单编号: 1867718644 华为国产好手机，同事叫帮下单的，他说够用了，1G运行内存也，4G网络双卡，一堆赠品。。。算是花点钱不用等不用抢吧
买了两部、都很满意a
这可能是我买的第20个3C了，4G版本的没用过，这个是4G版本的，很想不明白为什么3G停产了。一丝忧伤划过我英俊的脸庞。也许这就是华为的战略吧，全线4G。很喜欢华为手机，质量好外观漂亮信号棒，价格公道。软文。
其它还好~就是声音太小了~~~~~~~~~~
非常的好！！！！！！！！！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还行  还行  不错
我是学生党  帮老班买的  手机很好  性价比也很高跟同级别的红米相比屏幕更好  是全贴合的  另外我们班里还有两个人都用的3c 性价比高哎
给老婆买的，，非常喜欢，不错，支持京东
手机不错，
不错，支持国产！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
给老妈买的，还算好上手，就是有点轻飘飘的，不过这个价格也还可以了。
套装真坑，边缘漏光，声音小，一分钱一分货
上京东就购了，非常满意！
非常不错的一款手机，第一次购买华为的，手感也很好，速度也很快。我很喜欢，用的好的话我把家里的手机都买华为的了
这回是给朋友买的，入手后进行了测试，一切OK，和以前的3G版用起来一样没有差别
东西相当不错，喜欢华为的手机
支持华为，支持民族企业
性价比非常不错的一款手机
第二次购买了．东西不错吧！
很好，谢谢了
声音太小了，不知道这款手机都是这样还是我买的这部是这样子？玩游戏还闪屏，华为的质量还有待提高啊，
很好 很快 帮朋友买的
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
东西很好，家人用着说还不错
屏幕大，性价比高，还不错
比想象中的要好很多,以后就用国产机了,支持华为
21121212121212121323222222222222222222222
手机很不错哦！买回来一点都没有让我失望
外放音量实在太小，如果不调成振动，根本听不到来电，因为这，已经被老板骂过三次了，问我怎么电话老是没人接.....
电池小一点
频幕还可以.....蛮好的
是正品，反应快，很喜欢的
还不错，感觉蛮好的 蛮好的
每个商品前10位成功晒单者且图片数在3张及以上的客户可获得100个京豆奖励
信号不是很稳定  有点卡机  开机时间挺久的  反应还可以吧  照片照得很好哦  很喜欢
整机手感好。质量不错。比米歌好的多格价还可以
很好，配送超快！！！！！！！！！！！！！！！！
真是好极了，用了后非常喜欢。
手机不错，喜欢！
机子很不错，速度也快，性价比很高
帮人买的今天刚到
真的很快哟，第二天就到了。&lsquo;
外观不错，背部仿皮革很骚。系统也蛮流畅，基本没卡顿。最主要续航很好，之前都要一天一冲，现在的差不多能用两天了。
手机性价比高，给同学推荐好几部了，都是好评
抢799的抢不到，买的这个套餐，手机特意用了两天才来评价的，速度挺不错的，应该是我对手机的要求不是多高吧，这个价格，值了。
国产机中较好的，值得一用
漂亮时尚！送人特别给力哦！听说很喜欢哩！
很不错的机子...性价比不错
支持华为，性价比还可以
不错，已是第三台了，支付华为
待机很不错，就是有时会卡，有待改进
好东西,方便使用.外观不错.
非常非常好好好！
一直在买，基本上用的全是这个
原装正品，4g上网快
还可以，可以送那种翻盖的套就好，加几块钱都可以的。
帮朋友买的一部，他说用起来还不错，是正品。我还会买一部，支持京东。
挺好用的，
轻巧，像素不错的！支持国产啊！
收到了，感觉挺不错的，手机使用了一下，就是打电话和音乐播放音量小了点，其他还不错。
支持国货。低端手机还可以。
就是音乐的声音很小，不过很喜欢啦！！！
物流挺快，服务也好。
整体给我感觉很不错，就是运行内存着实有点小。
手机不错，很不错。
嗯，挺不错的！
华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C
很开心的一次购物，实惠又好用，像素还很好呦
不错，支持国货
不错，性价比还可以。
电话真是帅呆了，本来想买双卡的，结果自己没注意买了单卡4g，非常满意，只能说华为手机非常好，京东也非常帅气啊
还不错，都还不错吧朋友用的
给妈妈买的，性价比很高
后盖不错哦，4G手机，上网飕飕地！
整体来说还是性价比很高的，手机上网用4g卡很快，装了些软件后还是比较流畅，分辨率挺高，像素还可以，唯一感觉很不舒服的就是这个返回键跟菜单键的设置很不合理，两个键刚好相反了，跟平时使用手机习惯相反，意识半会没法习惯，后期用的的多了应该会好些。
不错，很喜欢
华为的机子还是不错的
也就那样吧！  像素差
不错不错 就是贵了200 赶脚不是太爽 唉 谁让咱官网抢不到呢...只好认了
外观总体还行 我喜欢黑白配  后盖的质地好像是塑料形式的 手感不是特别好 不过有壳嘛  还有没想到的是这手机使用的是小卡 所以我又花了几块钱剪了个卡。。。现在来说手机运行速度还是可以的 希望以后还是如此 最最不希望卡机和死机了  内存对于这个价钱来说还是可以的  再说还送了蛮多东西  挺好的  谢谢啦
很好，很棒，很喜欢，还会再来
华为荣耀 3C 外观好看。
很好，很不错，还很实惠
挺好，挺轻，屏幕也清晰。就是有没有必要非加200块钱卖套装啊，真没劲
充电器一个月就坏了，照相渣渣
机子好卡，用起来不流畅。不过电池还算不错。
很好用的手机，价格给力
换新了，暂时还没发现什么问题
反应很快。。。。。。
很好的手机，屏幕显示特别清楚，外观漂亮，京东服务也很好
一星都不想给，真的，1G的内存顶个屁用，还没下什么东西，系统自带的就占了一半多了。用了一个月，越用越卡。真心无语了，还有4G网络更是不行，好多地方很不没覆盖，切换到3G网络也是慢得要死，简直就是当年的2G!只怪当时手贱啊，后悔啊，算了，越说越气愤！要买的一定要慎重啊！！！
用了几天后，用QQ视频的时候，头像会转90度，不知是何原因，开始不这样
还不错   挺漂亮的手机  物美价廉
还可以，不错啊
这个价位，这个配置已经不错了。千万不要奢望太多，如果奢望太多则失望就会越多!
很好用，期待下次能优惠点。
帮哥哥 买的  他没说什么不好
送的，很不错，免费免费免费
支持国产，手机界面非常棒，结合了苹果的界面比较惊喜。
挺不错的国产手机，待机也长！
很喜欢，看好华为，支持国货！
不错不错，推荐购买，支持国产
手机很喜欢
一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般一一一一一一一一一一一般
用了一个月了，感觉还可以，这款手机很好用，支持国产。
麻烦填写10-500个字呦
不错的东西，价格高了点！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，
东西不错，老人用很合适，屏够大
朋友很喜欢，国产机器中支持的品牌
收到手机，打开后屏幕上面有好几个指纹，不知道是什么情况呢？非常的纠结，仔细的看了看也没看出个所以然，不知道是不是正品，外包装非常的简单，我怀疑不是京东配送的商品，只有一样值得肯定，物流非常的给力，快准，谢谢快递哥了，手机先用用看，晚点在评。
妹妹很喜欢   昨天收到的   就是不知道是不是真货 总体来说不错
手机很不错，买的值
差劲的狠，一开始给个差评还被删了，掩饰事实阿。。除了外观都差劲的很，买来几天就老关机黑屏，屏幕还有黑点，貌似里面漏液吧
正品，感觉有点清
很喜欢的一款手机
通话声音比较小，好象是华为的能病。
给弟弟买的，应该不错，他说还可以
给同事买的，很好，同事说很好
支持国货   不错   ，，，，，，
手机不错，就是买个几百元的手机，还绑定售买了很多不想买的东西，希望京东以后，不要在搞些什么绑定售买了，让人觉的反感的很!
屏幕好大，真心喜欢好评
很好，帮朋友买的，为啥2G版买不到呢
很好用的一款产品，值得购买。
支持国产，用着还不错，比较喜欢这个外观，京东物流还是挺快的～
给女朋友买的，不错哦
不错，手机整体感觉高端，打气，上档次
挺好的！！！！！！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机，手机挺漂亮的，刚用一两天，暂时感觉还不错，没有出现什么问题。
很好，朋友很满意
别人推荐的，好用，支持。。。
这个用了之后很满意。绝对的支持国产啊
还行 用着还可以
价?物美到货快，给好评！
不愧是4G手机，速度很快，像素也清晰，目前还没发现缺点
声音小。。。。。。。。。
帮舅舅买的，指定要华为，抢不到3x，这个也将就了
华为的手机相当不错，性价比高，现在经常推荐朋友买。
华为的手机相当不错，性价比高，现在经常推荐朋友买。
值得购买，不错！值得购买，不错！
很好看的，网速也很快。
手机做的很好，没什么说的。但是数据线质量非常差，充电需要一天多的时间才能充满。后来在网上搜，知道了数据线电阻太大，充电电流太小。这种情况发生的很多。后来更换用以前手机的充电线后能正常充电。华为能做好手机，但却做不好一根数据线。总结：细节决定成败。
真的很不错
外观很好看，用起来也很流畅，不错
挺不错的，用的还可以
物流很给力，手机很不错，买给妈妈用的
这个拿手上就觉得开心，喜欢后盖
东西不错！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好送了不少东西，总体感觉不错
性价比非常高，性能也不错
这个是单卡的
刚到手就降两百，坑
不错。。。手机很漂亮，也很好用！姐姐也用的同一款
送了很多赠品
还可以吧。。
声音太小了  要是不加振动  放包里  来电话一点就听不见
暂时看还比较好，外观蛮好看，便宜
帮朋友买的两部，很不错，手机性价比高，真心推荐！
手机硬件质量不错 比同价位一般品牌好，软件比一般品牌有卡的现象。
刚刚拿到手，感觉很不错
手机性价比很高，支持国货。物流也很快。
电池比原来的手机好，蛮好的，拍照清晰
111111111
必须支持国产，虽然离好手机还有一段大距离!!!
便宜、很好用！
已经买第二个了！就是烧了个允许电器了！
不错  好评不错  好评不错  好评不错  好评
对得起这个价位了  支持国产
第一次在京东购物，昨天拍下的，拍之前只是大概了解了这款手机感觉不错。但拍下后看评论是越看越担心越看越后悔，有说后盖不严的，有说系统不稳定的，有说打电话声音小的，还有说WIFI连接老是断的，在华为商城的论坛里看了也都有反映这些问题，心里那个悔啊。结果今天拿到货后捣鼓了大半天，这些问题都没发现，或者是我这人对手机的要求低了些，捣鼓半天后没发现上述问题心里才算踏实了。因为本身是做电子设计的，对于华为从心里我还是比较认可，两年前在联通营业厅存话费存了个U8825D，用了两年除了没事死个机抠个电池，现在反应慢些，倒没出过其它问题。总之，对于我这种要求不高的人来说，这款手机还是值得买的，虽然京东上只能买套餐版，不过觉得也并不亏，反正送这些东西都得用。
功能齐全，便宜好用。
东西是正品
帮朋友买的  真心不错  很喜欢
手机是很喜欢，就是送内存卡用不了
京东蛮好的，所赠赠品蛮多的，感觉也挺好的。包装得很好，手机也不错，配送人员的服务态度好好
订单顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
还行，给老人用的，简易模式比较适合老人用。
手机很好看、自带软件太多、运行内存随时只有300多可用
挺好.......................
很满意的一次网购，手机很喜欢，物流也很快，第二天就到了
都不错，还有老人模式，就是声音不是太大
买的很值，只是耳机有问题
帮朋友买了好几个了都说很好.
总体感觉不错，开始信号很稳定，用了一个月开始。信号经常不稳定，同样的场地，但是其他的都挺好，支持国货，一定会越来越好的！
手机还不错，就是自带内存太小了不够用。
装的是小卡，不是很方便。声音不大。其他用了再说。
该怎么说，水军太多，没那么好
国产手机就喜欢华为！质量很好家长很喜欢
老爸在用  目前还不错
目前还没出现问题
好帅很好用。非常喜欢
很不错产品，比较适合我！
帮朋友买的，希望会喜欢，个人赶脚不错。
办不到次日达就不要写上去骗人，快递还不送货上门，要我去自取
刚用，觉得效果还可以，就是内存有点小，正在尝试中！
手机不错，外观还行，声音太小，其他用过才知道
支持国产！一直用的小米和华为！
千元4G智能机，应该就属华为的性价比最高了
很满意，比实体店便宜多了，还赠东西。手机用着很好。
帮别人买的，还不错，很满意
还可以 赠品后盖不是很好看   用起来还可以   挺好的   买2g ram的会更好
内存不够大，不过倒是挺流畅的，非常满意
京东出品，必属精品！
已经是第二次买这个手机了，第一次抢是双卡双待，这次买的4G，非常不错
这个价位智能机非常满意 还会再买
荣耀的手机感觉有一点不好的就是，进入手机主菜单很费劲，预装的QQ老半天都找不到在哪里。
手机还不错，物流速度很快
电池真滴比较耐用，三天18个小时才充电
很好，买手机送了很多赠品，很喜欢
很好！很满意！
送人的，没反应有问题
快递太慢，而且内存都没有那么大，还老是死机，有点被忽悠的感觉。。。
不错  是正品   但不太喜欢界面
还行 就是相数不怎么好
内存不够大，不过倒是挺流畅的，没发现问题。。。
用了感觉不错，给个点赞！好评！
华为荣耀性价比没的讲，我喜欢
手机用了几天挺好的，给好评了~~
帮朋友买一台，他说很满意
不错。。。
才上手，感觉还行，不知道后面怎么样了
不错，有点小问题，老是自动弹出联网的
手机还可以，还算好了啦
帮熟人买的，还不错，是他点这款的。
华为的威力还是很大的 赞一个 物美价廉
快递超快的，晚上下单第二天早上就到了！！手机也很好用，开很多个程序也不会卡。性价比非常高的一款手机，支持国产，国产也有好货！！
非常不错  很喜欢~~ 下次还会在来的~
暂时还没有发现什么大问题，用着还不错
手机不错，很漂亮，我已经买了3台荣耀3c了，3g手机，现在买的4g手机，很好用的手机，京东物流快，支持华为
手机好看，大气。 只是使用过程中老喜欢出现一个对话栏，烦死了。
性价比高高高，家人很喜欢
不开心。给我弟买的。可是他说用着很卡。12兆的宽带，用着还老是掉线。而且看视频跟快进似的。
屏幕大 系统流畅 电池耐用 支持国产机 反应快
给老人买的，貌似用着还行
整体感觉不错，大小尺寸适宜，唯一的缺点是手机的音量有点小
很划算，超值，送了很多赠品，买一个电话配件全送了
好评，全满分！！！！很好，很精美！！！！！！！！！！！！！！！！！！
国产的不错啦，值得拥有，价格在哪摆着呢
明明有货，偏偏非要套装才卖，搭配的东西还缺货，导致货物晚到，本来是给丈母娘的礼物，结果弄得中秋后才到，失去了意义。
性能不错，操作应用都没有什么卡顿，电量充足能用1天多。5寸屏幕够大了，一个手操作都难以到达全屏。不过后悔买套装了，因为电源宝、耳机、TF卡家里都有现成的。而最看中的壳套，却保护效果有限，应该买标准版，再单买个皮套。另外，声音略嫌小，看视频、听音乐要相对安静的地方才行。
不错，机子很漂亮，功能很强大
反应很快，价格便宜
实惠机型，外观配置对的起这价格
好！！！！！！！
原装的，很喜欢这种造型。
很不错的手机，比之前降价200，赞一个
第二次买了，很划算了！
很好。。帮同事买的。这是第四台。很强大。支持国产。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
好。。。。。。。。。。。。。。。
价格不错的4g手机
外观质感一般，塑料感很强，不过这个价位的手机都差不多了。使用很流畅，屏幕也感觉很细腻，华为做的越来越好了
。。。。。。。。。。。。。
更新系统之后没有信号了，后来就退货了
目前还没有什么问题，信任华为。。。
超级喜欢这个手机，特别棒
第一次在京东上买，送货快。
还可以，还行，还OK，还能用吧
还不错，就是感觉声音稍微小了点。
手机运行速度快，4G网速真不赖！
好用、发货速度很快
很好，跟强大，感觉物有所值。
正一步实验中，偶尔信号不好，待续！
新机，刚用，感觉挺好，支持！
华为 原装屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀 3C华为 原装屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀 3C
帮同事买的，目前还没听说有什么不满意~~~
1111111111111111111
性价比高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
物有所值，很好，支持华为。
手机还不错，还想买个2g机身内存的，可是没货。很苦恼！
好用。。。。。。。。
一般般，还算可以吧
很好，非常好，值得购买，下次还来！！！！！！！！！！！！！
帮同事买的，还不错吧！
原来的卡小安装不上，害的剪卡。
不错的产品！！！！！！价格合理！！！
很好了，这手机
支持国产，华为值得信赖！！！
手机吧，真心挺喜欢的，就是内存有一点小啊，其他方面用着都挺方便的
感觉还是不错，但是价格有点高了，华为的东西还是相当不错
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
分辨率高支持国产机系统流畅
这个价位很对得起华为的品牌，这是我第一次买国产手机
用着很舒服，带有自动屏蔽上网的功能，能节省流量
刚在使用，还不错！
还可以用，支持华为，希望华为越来越好
已经是第二次购买了，这次卖家送了好多赠品 非常感谢
给家里人买的，应该还可以，性价比不错，不过家人只用它来打电话，不上网
手机很漂亮，运行速度快
手机很漂亮，送的东西也不错
用着还好，，，，，，，，，
拍照相对同一价钱的手机好点，屏幕很大
好。。。。。
给弟弟买的   非常喜欢
东西不错，快递员态度很好！
还不错，就是是单卡的，男票有点小失望
耐摔堪比诺基亚，好用
很喜欢，只是有一点疑惑，好像用3G流量时，手机不太好用。不知道原因
待机时间长字体大软件也不错
很好，非常不错，质量和物流都可以？
跟想象中的一样好，非常满意
反应速度还行，毕竟是国产的，比不上高端机，这个价格还是可以了！
手机比较不错，只是手感不好，对得起此价钱。
帮朋友买的；看着很漂亮，
开机速度慢，听音乐声音小，接收信号弱，其它都好
总体还不错哦，就是有时候会有点小卡
目前还好，希望没用几年
用的不恨不错。。。赞一个。。。
朋友很喜欢！
这个价位，这个配置，这个质量。总之性价比很高。
手机还不错，用了几天没出现死机情况，其实这个是我用华为的第三个手机了，但是我不知道是网络问题还是怎么，有时候翻微博的时候翻半天，之前的也是华为的就没有这个现象
还不错，用起来还行
相机像素差了点 外放声音差了点 不过这都在意料之中 还能接受 其他都还好 性价比很高 手机挺漂亮的
比想象中的还好，
买给我妈妈的，她很满意，所以我隔了那么久来点个赞(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
物美价廉，很实惠，不错。
正品  很满意的一次网购  非常不错
手机不错，因为台风晚了一天，虽然如此，但是还是没有低于我的期望。
到货了手机很薄，与描述相符。很好用！满意！
个人觉得还是有点卡顿，算了，一分钱一分货。还不错的了
千万不要买，刚买回来电池就是坏的，害我跑了好几趟，简直就是垃圾。。
很满意    ..
性价比还是可以的，就是捆绑消费有点坑吧
手机是全新的。。唯一不足就是外放声音小
关注荣耀3很久了，基本算是千元手机的最佳选择，没有之一
看中是国产大品牌，希望能用1年。
。。。。。。。。。。。。。。
便宜！超值！
支持国产手机 目前使用效果很好 照相非常清晰
帮同事买的，之前朋友就用的这款。应该不错吧！
用起来感觉性能蛮不错，手感也很好，值得信赖
一如既往的好！！！！
手机不错，值得购买，下次还光顾
支持华为，希望大家购买
不错，很好用，质量也不错
不错，手机轻，反应还行
手机还不错  应该是正品  就是内置软件有些多  还是支持国产机
还算可以，性价比尚可，造型一般
用了快一周了感觉挺好，电池也耐用，系统很流畅，很贴心，通话质量也不错
其它都还好，有一个致命的毛病:我的联系人莫名其妙就没有了，
一般般，一千块也就这样的手机了。
只能给三星，套装版真恶心。其他都好，性价比还不错。
一直用华为，除了声音小外，就怕话筒听筒出了问题，保佑啊
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
外观简约，有不失时尚，挺好用的
手机不错 值得购买
信号不太稳定，反应有点慢，
卡到要爆了
支持国产啦，买了送人的，给学生仔用挺适合的，不招摇，实用。原机软件安装的太多了。
还是很好的
内屏有灰尘，左右俩侧边框内有白色斑块，可能是翻新机
还好，不错，国产值得支持！！！
用起来挺顺手的，一点都不卡，价格也不高，性价比就像帕森斯小贝，哈哈哈，赞一个
捆绑销售恶心人1111111111111111111
东西很好 快递给力 喜欢
还好目前没有问题
分辨率比较低，和1080的有明显差别，屏幕还是不错的，运行速度也可以
支持国产手机 华为还不错
手机不错！淡入淡出效果非常好！
反应快，待机时间长。
比市场上便宜，包装挺好，送货速度快。
手机用着还不错，这是我第2不用华为的了，上一部是G610
挺好的，很实用
这是第三次买国货华为的手机，质量、外观、性能都还行；就是感觉越来越不安全，垃圾程序太多，后台自启严重，无法root，下载和上传文件不安全&hellip;&hellip;！真让国人失望?！
帮朋友买的，反映还不错。
好不好，好太好了
可以，没有发现什么问题，不过就是还要剪卡
支持国货.下次还在京东购买.
好好好好好好好好好好好好好好好好
给人家买的，我不知道怎么样！
套装附带的，裸装的买不到，没办法。手机本身还是很好的
手机不错，性价比高，手机晚上像素挺不错的，就是铃声小了点，耗电大
赠品不错，超乎想象！！！
手机收到啦，用啦一段时间才来评价的挺好用的！
正品，送老婆的。很好用，
很好的手机，华为，国产大品牌，值得信赖。
第3个 华为手机  一如既往的支持华为荣耀  第2个买的荣耀3X  这个要便宜点 帮朋友买的 他很喜欢  性价比高
手机用的还行吧，给个好评
款式好看，使用方便，赞一个！
给老人买的，他很满意。很轻，触感也ok。物有所值。
用的还不错 给朋友买的 性价比高
玩逃亡神庙，卡顿现象太明显。
好好好好好好
手机容易发烫，别的还凑合着
买回来第五天，不小心掉地上了，相机就不能用了，还不能保修，郁闷，这质量怎么说呢
送人的，很高端大气上档次，马上再给老婆买一个，加油
比较满意、、、、、、
真心无力吐槽，这辈子不会再上京东买任何东西。9月3号下单，4号我妈签收。晚上我回来上卡卡机显示未插卡。关机取下卡发现SIM卡槽有损坏，联系客服，让我找华为售后。售后说是人为损坏，不开具检测单，无法退货。再找京东，客服说没证据证明收到就是坏的，自己负责。斗不过这两大商家，自掏腰包修了。由于说是人为损坏，整个手机保修权直接没有了。 个人做个大胆猜想，假如手机商家和JD合作，把次品机发给我们，一不小心就跟我一样。这就是为什么不决定不会再上JD的原因。看重的就是JD快，以后我宁愿多等两天，选择别的商家。 PS：去华为售后，发现绝大多数都说是在JD上买的，不知是不是巧合。
很满意的手机，发货超快，赞
京东很好配送很给力啊
很好用的一款手机
照相不错   音质好  反映快
东西超出预想的好，顶华为，顶京东，物流太给力了，当天下单，第二天就到了 。手机声音有点小，还有就是对捆绑销售很不爽。
不错的手机，性价比高，相速好
价格不错 性价比高  尤其系统我非常喜欢
听不错的，习惯后觉得很好
不错，还行，可以。不错，还行，可以。
帮朋友买的  还不错哟。。。
华为手机很好用
我帮工友买的，刚收到，用了再发评论
支持国货.下次还在京东购买.
手机挺好的，看着也很漂亮
待机时间超长，很不错的智能将机，就是有时候信号不是太好，我用其他手机都没有发现类似的情况，但是还是支持国产，支持华为。
玩个天天酷跑一直闪退，什么情况，希望给个答复，给你五星，不给答复，我可能会把其余的五个东西给差评哦?
好好好好好好好好好好好好好好好好
这价位性价比挺好，一直在用，目前木有啥问题，又去买了第二个，，只是必须买套装很不爽！！
非常好的一款手机，性价比高
外观漂亮铃声大信号稳定字体大屏幕大性价比高反应快分辨率高音质好,
手机外形不好看
华为是中国名牌，4G价优还送充电宝存卡等，值得！
东西不错，不过送的膜和保护壳比较鸡肋
速度快。服务好。。。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
帮同事买的，感觉还行，能买到2G版就好
屏幕模糊不清，4g和3g.2g不能自动切换，简直就是垃圾中的垃圾，谁卖谁后悔
性价比高的手机，速度快，外形好看，京东发货速度也很快，第二天就拿到了。
在京东买的第二部了，很是满意
发货很快～送的东西都蛮实用的～试了下速度还挺快的。
手机不错，己经买了几部了
手机用了半个月，感觉不错，物流也很快。通话质量还行，不怎么玩游戏，仅上网和打电话待机可达30小时以上，日常使用1G RAM也足够。出现过一两次闪屏现象，算是个瑕疵吧。就是套装机感觉不太划算，如果能裸机销售的话性价比就很高了。总体来说比较满意。
新手机怎么有电话号码在里面
给朋友买的，听说还可以。
用了一个星期，目前还可以！做工没意想的那么好，反应速度还可以。
非常好用，大屏照相清晰
发货真的速度很快
荣耀这款手机用起来还不错
很不错的一次网购，赞
不错，是原装的，给个赞
整体挺好。就是镜头突出，唯一的缺点。
帮同事买的，四个月买了四个了。千元机内综合性能应该数一数二吧
还不错,给父母买的,信号很好
应该还不错，朋友推荐的，买来是送人的，他说还不错，功能齐全，性价比高，就是用小卡，原本用的大卡，还得去手机店切成小卡，整的还是很喜欢
给爸妈用的，不错，爸妈很喜欢
从外观到手机性能都满意，有一点，系统嵌入的软件多。系统流畅。京东送货给力，赞赞赞。
很合适，性价比高，值得购买
我用了几天才来评分，感觉还好，像素比我想像中要好，手机性能不错，运行快速，3g总是满格，我的流量一下就飙完了，电池还可以，配套餐的充电宝也不错，总结荣耀系列还是不错的
未出现拆封，目前使用挺不错的，快递特别给力，京东送东西真是够快
华为手机还是比较不错的
还好，值这个价
不错的产品，下次还光顾。
手机挺好的，用着也不错
哈哈，手机好用，比我原来的好用多了。
用了才三天就出现问题了，看来还是不值得信赖啊
真的不错 一直使用
不知道我是不是给电子商品无缘分还是怎么的，自从8月30号我的联想s890掉了之后到现在为至我天天都在为手机的事儿跑路，而我也天天都在用新机，可是我也时时都面临没有手机用的。一开始买了个诺基亚，问题多的要死，退了，后来又买了个索尼，闪屏又退了，昨天买的这个华为，今天我就为了这个华为跑路，我住在成都的交县上，而售后在城中心，我打的去，又回来，又去，又回来花了我150的路费，一句话没问题？
国产手机不错的，大华为
还不错呀。还不错呀。
性价比超值，用了2天特意来评价，感觉好用！！！
手机不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
很不错的手机  支持国产
挺好的，速度快，送货速度更快，下午定的，晚上就到了！
给儿子买的说不错
好用，应用程序够快。
很好很不错
华为国产手机，质量不错，支持一次
东西还不错，华为值得信赖
各方面都不错，就是内存小了点
支持华为。手机不错，也挺好看。先用两天再说
第三部3C了，不错。好东西，喜欢呀。。。。
速度挺快的
不错，信号好 网速快
手机用起来感觉还可以，
刚拿到货   觉得很可以  没遇到什么问题
嗯嗯嗯，还好，还算不错。
在京东买的第三台华为荣耀手机了，这个是4G的。配置也高，很满意。
帮别人买的，说用起来还不错。。
买了第二部了，前面是3G，这部4G，都挺好，没出现问题
很不错的手机&hellip;支持&hellip;
最新最全最快的网购快讯，尽在淘缤果
之前买过一个，用过用的不错，所以才又来买的。喜欢华为，支持国产机。
手机分辨率还不错，性价比比较高，
东西不错，物流也很快，送的东西也不错，性价比超级高
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还在观察，希望海思不要另我失望
总体还不错，一会4G一会3G的
一直在买，性价比不错，公司配置的
便宜实用，不错
手机很好，就是预装软件太多
帮朋友买的，看他用着挺好的
京东商城的促销优惠信息还是在淘缤果网站上看更新的最及时了。
淘缤果优惠信息推送的很及时产品很正宗 使用起来很方便，送货师傅态度好
1G的有点慢，还是应该选2G的
替朋友下的单，朋友反应用起来还不错
不错，不错，不错，不错，
支持国产华为。赞，都挺好。正品，只是还没有全覆盖4g网，
手机很不错，非常喜欢，支持华为
哈哈哈哈哈哈哈
这款手机性价比非常高。
性价比很高的一款手机，支持国产。
手机还是不错的，就是充电线是短路的，还好安卓机都是通用的
用了几天一点问题都没发现 外观很好看 用起来也很顺手 非常赞
手机还可以
手机性价比高，系统流畅，屏幕大。
不错不错，超值，超高性价比，女儿很喜欢。
白色很漂亮，但很轻，
cfgcgghfyu
这款手机是我选了好多手机中的战斗机   我选对了
以前就觉得华为公司不错，但是说实话仅手机而言，前两年的确没法和苹果三星比，现在华为领先全球大部分通讯模式，这位华为手机打下基础，华为手机今年也优秀起来了，中国的骄傲，不管怎么我这辈子手机只用国产了。
不错不错，经济实惠，值得购买
堪比某米  还不错  如果能有黑色会更好
帮朋友买的，性价比很高
千元以下的机子，安卓机子都不怎么样，给别人带的，千元以下的机子还是诺基亚实在！
帮朋友买的、很好、呵呵！
帮朋友买的，朋友很喜欢，就是他自己不会贴膜还贴，膜直接废了，物流也挺快的。下次建议手机发货时膜帮贴好
手机好使 这个价钱还送这么多东西 值
okokokoikkokookokookokokoikkokookokookokokoikkokookoko
整体质量很很不错，值得拥有！
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
反应速度很快，外观很漂亮。
手机还可以，送了一些东西
不错，很好。。。。。。。。
像素好  总体来说还不错
支持国产手机，能用就好
手机很满意
发货很快！服务很不错！！很实用
电池最多顶一天 玩游戏有点卡
手机很喜欢 帮别人买的
华为手机还可以，大屏，后盖摸着挺有质感
暂时用着很不错，就不知道过段时间怎样，最最最重要的是又减价啦
好评不解释，必须支持国产
手机用着不错，就是1G运行内存实际只有881M，比高通的少了90M左右。
自己有一部，帮朋友买，陆续买10部，不错的
手机各方面性能都很不错，支持华为，支持国产
东西不错，我很满意，如此而已
手机很不粗，屏幕大，分辨率高！性价比很高，划算
给老人买的，照相效果非常好，超值
手机很不错，用着也很流畅，手机型也很漂亮，不错。
手机可以，就是套装版的有点坑人。
手机款式不错，还有赠品，整体都不错。不好的地方就是电池不耐用。
用了半个月，很不错，也很满意，第一次买国产，第一次用华为的，很满意！
对本次购物的总体满意，很好价格 很合适的商品。
看了淘缤果网站上的晒单买的，刚拿到手，还没打开看呢。
木东西还好了，，，，，，！
用了几天!觉得还是不错！
这个价位，有这些足够了，比我的旧手机好用就行。
好好好好好
nice！！！！！！
发货速度挺快的，手机样子也很好。唯一的不足就是扣扣语音听不见呀！
自己不能root啊  外观只能说一般 但是运行速度很好 很支持华为的
先用几天，感觉不错，其他的先用多几天吧
999的价格买到很划算，对于要求不高的人来说，配置足够了，huawei的发展势头很猛啊，支持国产的，赞一个
收到货，还没怎么试。给个好评。
华为大品牌。很满意。。。
超值超值超值超值超值超值超值
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物有所值，满意，继续光顾哦！
非常非常。。。。。。
支持国产，东西很不错
第一部智能机买了华为荣耀3c，很开心。
和实体店买的一模一样，各方面都是挺满意
京东商城的东西值得信赖
还行。。。
东西啊还不错。。。。。。。。。。
没想象的好  毕竟价钱在这里 [1GBRAM]套装版
比较满意 发货速度很快
hao~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
支持国产 性价比不错额加油华为
真心不错不错
作为首批荣耀家族的最新产品，荣耀3C的5英寸高清屏、四核处理器、500万像素前置摄像头、800万像素后置摄像头以及2300mAh电池等硬件配置，均达到了时下中端水准，不过1GB版的售价仅为*元，让消费者感受到了来自华为的诚意。就手机的评测表现来看，荣耀3C依然是可圈可点，高于该机*元的售价，称得上是一款国产超值四核手机
赞 什么都好 千元机能让人这么满意 不容易了
华为的东西还是不错的。做工也不错。外形也可的
速度依旧那么快，手机给朋友买的，很不错
手机不错，很好用，在京东买了好几个手机了，相信京东质量
京东送货太快了！手机也满意！又买了荣耀6，虽然感觉6更好，但这个毕竟便宜，性价比高！
不错  华为的东西还行
就喜欢国产机 买了几个了
很喜欢这个手机   家里人都在用
这么多内置软件不能删除，要人命啊。用无数root软件都不能root，华为流氓啊。
*元神机，史无前例*丝首选，最高性价比
开机试了，挺不错的。语音回落到2G网。
还行，大屏，速度快
满不错的手机  GPU差了点 其他待看
发货速度快，我很满意。
性价比高。。。然后就是买了三只可以送一只免单吗？
很不错
下单三天到手  ，和实体店区别  ，目前用着挺好的。
铃声特别特别的小。我妈用都不行
京东的快递太给力了，昨天的订单，今天中午就到货了，而且机子手感不错，屏幕色彩逼真，很棒！
还行，也就这个价，快递给你
国产机就是牛，还要我打5个字才给发，所以我就多打几个....
划算，实用，很不错。
华为的手机还不错，做工也挺好的，4G的手机网络信号还真快，流量哗哗的
手机很给力，用了一周了，没什么问题
好好好好好好好好好好好好
买错了。。。。。。申请退货。
开机有点慢。快递态度不错
挺好 商品包装满意度送货速度满意度
好哦  哈啊好好好好好好
京东速度就是快，第二天就到了
很好，漂亮的颜色，妈妈很喜欢哦
这款手机真不错，5英寸的，质量也好，性能也快。好用，比市场还便宜一点，我喜欢，支持够买！！！
很好用的手机，上网快。
还不错还不错还不错&hellip;&hellip;
华为出品值得信赖
除了音量小点，其他都不错
目前都还好，就是送货不准时，10号下单13号才能拿到，显示23:00前完成下单，预计明日（09月11日）送达 服务：由 京东 发货并提供售后服务。我看到这个才买的因为急的用结果严重不符合，知道这样我就去某美买了才888，还显示福建厦门市思明区有货　，结果是从广州发货。悲啊！　华为才799，赠下方5件热销商品其实是自己花钱买的。
........................................
这个价位的手机真的很不错的，手机也很漂亮
很好，性价比高，国产的进步
不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，
手机是原装的，就是第一次开机有点慢，整体感觉不错，千元机的不二选择.
一般般吧，对得起这价格
帮别人买的，，  暂时没问题
用着可以  不错不错
暂时没发现什么缺点。
虽尚未使用，但感觉不错。特别是送货速度特快，赞！
挺好的，目前还没发现缺点。
实话啊  声音好小的  通话在人多吵杂的地方不好啊  后盖硬是菜  我怕断啊  居然手机是别人用过的  还有电话号码 这个价的话还是值得的  毕竟发热问题真的比小米好多了
这华为3C对得起价钱，用起来非常不错。
手机电池不大耐用，充满电不怎么打电话玩一天要一充
用了有段时间了，手机还行吧，送了老多东西，第二天就到了，手机反应的我觉得不快，手机铃声太小了，震动也不很明显，在外边贴身放着都感觉不到，其他还凑合吧
便宜好用，也不烫手，一句话，性价比高。
挺好的，速度还快,电池耐用
还   不错  经常在京东购物
送给朋友的，收到后她非常喜欢，我也开心，不错的手机，支持国产，华为加油！
就是像素不太好，整体来说挺喜欢的
不错不错不错不错不错不错不错不错
物流快，包装好，物超所值！
华为品质， 值得信赖， 期望有一天华为能成为NO.1
便宜啊，用这也可以了，就是质感不是很好，不过对于这个价格可以了
给老爸买的 不错
屏幕用起来正好  运行速度一般   但是总体来说还是挺好的
性价比很高，老爸很喜欢
物超所值，快递非常给力
这东西不错
朋友让帮忙买的，用着很开心，机子上午拍下下午就到了，给力得很，赞！！！
性价比很高
自带软件太多，没法删。不过Wps不错
帮别人买的，应该还可以吧
帮朋友买的，得剪小卡才行，朋友先当相机使用了
8888888
不知道字体大不大，帮着买的，华为现在很火的样子
给个好评，手机很好用。
今天刚入手  整体感觉不错   用几天后在说
屏幕分辨率和速度都不错。性价比高，送了很多实用的东西
手机比较适合老年人使用，速度暂时还可以，不知道用的时间长了之后，会怎么样，希望继续努力
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
给爸爸买的，还行吧，喜欢华为，京东卡实在花不出去了
很实用，性价比超高！
今天中午收到货的，包装是原厂没拆封过的，用安兔兔测了是正品，跑分比我之前用的酷派大神f1少3000多，送货速度还行吧。用了一会儿给我的感觉有：1、有时候手机信号会突然变少，wifi信号一般，没期望的高。2、运行内存确实还是不够用，有时候会有一些卡。3、玩游戏的话还是会有一小点发热。
性价比高，但被逼着买套装，那些东西真就能值200？变相抬价
不但手机各方面都很好，还有一大堆的原装赠品，太超值了！
手机不错，千元4g值得拥有
好用，实惠！给老公买的，他超级喜欢！全家人都喜欢！
这款手机性价比高，用着感觉跟苹果4S一样，很好，通话也不错，带着耳机1米以外也能打电话。
刚买华为官网就降价了，移动也做存话费送机活动。不过赠品很给力
很好 。物流速度很快，品质也不错
好东西  真的很不错偏
第一次买，同学推荐，果然值得，很赞的手机
很好，已经用了很久了。还不错。
不错，不过使用过程中手机经常没信号，跟其他手机放一起，其他手机都有信号，这个手机信号打叉。不知道是不是手机问题。
用着还行吧。。。。公司用的，老总定的，，，那就买
在京东上前后买了三部手机了，都是正版的，京东的电子产品值得信赖。手机也很好，给表妹买的，荣耀一直都买得很好，希望荣耀越做越好。
不错，速度快
很划算 比其他网站的便宜多了
还可以吧？
只是有时候突然断掉网络，总体来说不错
用了一个礼拜，感觉非常棒。以前不太喜欢用大屏手机，感觉笨重，不方便。用了这款手机，拿在手上轻盈。看视频、拍照都很赞。
这款降价了，还是不错！性价比上来了！
很好，比那垃圾三星质量好太多了！建议大家多支持华为等国产大品牌！
包装精美外观完好用的很好
还行，速度挺快的，就是屏幕不够靓丽
很好，超高性价比，试用不错
手机很好相信华为！！
大小合适，速度快，触摸屏反应快，支持国货。
很好，还可以，不错@
华为真心说还真是不错，就是自带的软件太多了，这点不好，还删不掉
铃声实在太小了，不是退货手续麻烦的话早就退货了
有时候死机，恢复两次了。其它的都好！
4G版移动手机！！！！！！！！
好好好好好好好
送给老公的礼物，很是喜欢，就是信号有些差，经常无法接通
手机很好，能够满足我的需要，照相的色彩分辨不错
华为手机质量还是不错的
你好，京东支
很不错的一款性价比手机  反应快 高配置 屏幕清晰  最好的是能用4G卡  网络加高配置速度杠杠的！！！
用起来还可以，之前看同事买了一部，我也就买了一样的，还行吧
有些欠缺，目前发现的有铃声小；上网偶尔遇见不行，重新打开数据连接才行；系统不太成熟，不兼容的软件很多。值得拥有！这是我用过的最好的手机。喜欢！
据说不错  对商品还是满意的
性价比高，京东服务很好
很不错的手机，就是价格该降了
挺好的，一直在京东买，价格优惠啊。
本人最近在京东商城买了两个手机第一个中兴v5半个月坏了，又买了这个华为又出问题了，到底是手机的问题还是京东的问题反正我以后不会在京东买任何东西。
机子外观漂亮，屏幕合适，通话无杂音，一切正常。
手机不错，出库单去那了？
经济实惠!支持!物有所值1
手机还好，老公喜欢 ，就是得用小卡。
帮人买的，一般吧............
超级不错，喜欢喜欢超级喜欢
真的是性价比很高的手机，非常漂亮，爸爸很喜欢~
暂时没发现问题，还行。
我用的荣耀6，帮人家买的听说不错，支持华为
价格还算合理手机用着不错
不错！值得入手，除了让人烦的捆绑销售
不错不错，千元手机，物超所值，还有赠品，很划算，一直用华为，力挺国货
不错，比较流畅，值
好好好好好好好好好好
正品上网速度快不错
晚上下的单，第二天早上10点多就到了，不得不说京东的速度真快，手机是正品，用着蛮好
挺好用的，就是照相闪光延迟，
总体感觉不错，京东的服务好，发货速度快。
性价比高 不错 支持国产
手机看着大气，要用了才知道效果怎么样啊
还可以，用的比较舒服。
东西不错，已经是第四次购买了，就是物流有点慢了！
还在使用中，暂时没有发生什么问题，赞一个！！！支持国产！
手机不错，送的东西也挺实用，下次继续光顾
屏幕大，比较清晰，玩游戏比较爽
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
手感不错，整体比较轻巧，买的时候没看清，SIM卡用的是小卡呀，还要去剪卡呀！~~~
还行吧，用了一个月了，出现了一次自动关机，其他功能都还好！
手机不错哈啊
卡，很奇葩的系统，不好用。千万别root不然问题很多
挺好的。没问题。挺好的。没问题。
通话质量好，屏幕大，后盖很漂亮，系统流畅。
手机真心性价比高 值得买
马马虎虎吧！不过999还行
耳机不能用，根本不是正品。插到手机提示不匹配，坑阿
通话质量还可以，铃声特别小，开着轿车铃声听不到，可想而知铃声有有多小。
快递相当地给力。手机也很漂亮。就是信号不怎么好，开着机说我启动了来电提醒，还有返回键是有点迟钝。
很不错呢哈哈哈哈哈，他高兴地都不行了
是正品，还好
手机性价比还是不错的，只是小毛病有点，有时候会死机
很好，送给儿子的生日礼物，希望他喜欢
挺清晰的．．．．．．．．．．．．．．．．
电池还算赖用，不像以前买的defy掉电那么厉害没有root，系统挺流畅的，可能是因为我装的软件比较少的原因吧华为软件市场就比较恶心了，装了一堆软件啊，有木有啊唯一不爽的是三个触摸键没有灯，另外是单卡的
挺好的，速度还快啊啊啊啊
第三次购买，相当不错
铃声好小，铃声好小，铃声好小
帮表弟买的，耳机没声音，插别的手机上面有声音
很好很强大
用了一天了 还行，
是我想要的那一个款式。用的听顺手的。支持国货
我觉得非常的好，在网上就是好
手机不错，经验证是正品，很满意的一次网购，对京东点赞！
好用物流很快
爸爸再用，挺轻的，屏幕不错。希望耐使！
最好的是机子很干净，非定制机就是好，省的ROOT了，游戏有电脑 平板，手机通话好就行了
很好很好很好很好很好
手机居然自动回复短信，自动接听电话，自动改输入法，说是赠的原装耳机，一插上耳机手机上显示的是耳机与手机不匹配，全是骗人的，太气愤了，欺骗消费者
暂时没发现有问题
触屏很好，反应快，总之很喜欢，一次不错的购物。
很好，很快
给妹妹买的，便宜凑合着用。
电池续航能力一般般，没有那么好。其他的都还可以
好好好好好好好
手机不错，关注了，不少的时间了。不知道过段时间怎么样。
机子很好，物流很快，很满意，还会再来！
好用，就是运行内存小点
屏幕大小还行，保护壳有点差劲
手机不错，不过外观没什么亮点
感觉套餐版贵了。啥时候开放非套餐版购买啊
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
基本上能够满足我的日常生活的需要
机还可以，就声音太小拉
大小合适，外形比较好看，配置也不错，性价比比较高
很喜欢华为，我以前也是用的华为，被人偷了，买了个三星，用了几个月，不好用，又重新买了华为，很好用
刚拿到，就迫不及待的把我的移动 4G 卡换上去了，果然上网速度很快，之前我只有移动 4G 套餐，而没有移动4G手机，现在心满意足了。
手机功能，外观都很喜欢
这价钱买到这样手机很好的，用着哪都挺好的！
收好，很漂亮，字够大，老人喜欢。。。。。。。。。
手机太好用了，给老爸买的，字体大，声音大，很适合老爸用，老爸很喜欢，没有别的买家说的声音小等状态，总之很好
这个价位能买到这样的机子实属不易，国产机还是华为的好。
手机用用反应什么的都还好，声音也不小啊，，，，，建议喜欢的就拍呵。。。。。。
质量差，谁买谁后悔！
先前买了麦芒，现在弄个荣耀玩玩看
帮朋友买的，不知道好不好
支持国产支持华为。
机器使用效果一般，不到一个月屏幕沒反应，返修期要一个月，郁闷！
手机不错，买得第二部了
手机屏幕非常清晰细腻  反应也很灵敏  各个方面都非常满意！！
手机各方面都不错，就是声音太小了点
性价比超高 运行流畅 京东物流超快 惊喜
手机用的还行，不错啦这个价
特用了两天才来评价   各功能很好    性价比不错
声音有些小，电源键有点松
听同学说这款手机挺好的，里面的处理器是最新的一款。现在买了没多久，实际怎么样，要过段时间才知道。
支持国产，待机时间杠杠的
发货很快，很不错。上班呗生活中呢喃着那种感觉
华为的质量还不错，性价比很高的机子，还支持4g
非常不错。老妈很喜欢
手机质量不错，超喜欢。以后会继续支持京东
音质好，功能齐全，性价比高，支持国产机。
好久没关注手机了，买回来才知道不是双卡双待，哈哈，还以为和3G的一样呢，不过用着还不错。
不想说，话筒有杂音就算了。现在连电池点都充不进去。
华为手机一直都很喜欢，用了几天感觉还不错了就是内存有点小，每次都需要清理，总得来说还不错
价格实惠，便宜，机子也不错啊
给老人买的希望好用，相信华为
第二次购买，国产机还是不错！
支持华为，支持国产机
特好！又叫朋友买了一个
用了两个多月了，刚到手时，屏幕有质量问题，就要求换新的了，换新后用了这么久了都没问题，非常好用，千元级的4G手机，性能好，系统流畅，外观漂亮，UI好看，强烈推荐购买
帮别人买，别人去拿的，手机什么样，我也没有看到，别人也没有说什么，应该可以吧
儿子觉得很好用，电池很薄，但很耐用，华为真不错
像素不错，必须支持国货，国货当自强！
用了几天，第一感觉手感很舒服，而且很轻。。第一次用国产机，暂时没有失望，，后续使用才知道。。支持下国产。。。
还不错 运行起来挺流畅。
京东在建设仓储和物流方面确实下了大功夫，物流很快，东西很好，五分。
挺好的 就是声音有点小
东西不错   物流速度快
特别好用，非常喜欢的，支持华为
手机声音有点小，还有是单卡单待的。其余都还好
不错。。。。。。。。。。。。
本想买裸机的，华为官网抢不到。。。比较轻，感觉没有图片那样有质感！屏幕蛮大的，希望能好用！
不错，帮亲戚买的
手机还是不错的 4G网速还是很快的。掉价太快了，京东店庆买的，没过多久就掉了200元。使用了一段时间，现在还是感觉有点卡，应该是RAM比较小的原因，建议买2G的。
东西不错，免费送的很划算
同学用过，觉得还不错，就买了，也就这样吧，比较便宜吧~
一般般 一般般
不错的选择！！！！！！！！！！！
送货很快，手机很实惠，照相很清晰，唯一不好的是经常跑出一个：此服务需要开启数据业务，请到设置中开启。很烦人，我不开网络就一直跑出来，这个是什么回事啊？
不错，不错不错，哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次买手机还沒用不知道怎么样
屏幕大小合适，分辨率高，外观也不错，喜欢。
第一次在京东上买手机，声音有点小，所以退货了，快递很给力，客服也很好，很耐心地帮我处理
手机很好，支持国产机。
很不错   很喜欢
信号不怎么样，相比之下没没有我200块买的小黄蜂信号好。竟然时不时的没服务。
我已经在京东上面买第四个手机了，买的放心，用的才舒心，以后我还会在京东上买电子产品的
这个，手机真心不错，比我以前用的好太多太多了。
好好好好好好好好好！
手机很不错，第二次买了
直接寄给妹妹的，听说很不错
帮同事买的，说蛮好的！
还可以吧还可以吧还可以吧
快递给力，昨天下单今天就到了，感觉还可以吧
应该不错 给爸爸买的
相当相当的不错， 屏幕大， 配置丰富， 相机摄像像素高， 内存也大， 支持国货！！！！！！！
给老爸买的，手机很好看，老爸很喜欢
系统很好，使用流畅，关键是快递不错
可以漂亮好用
整体还不错，就是不知道怎么把打开的应用程序关掉。
国产神机，大力支持！！！多次购买，从未失望！！！
用了一天，有时候有点反应慢，按了没反应，总之还不错吧。
第一次知道国产机也很强大，真的很好用，五星！！！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
手机收到了，刚才试了下还不错
很好的手机还不错，上次本来买了个大Q的手机，真心很一般，换来这手机挺好的。
是一款性价比高的手机
好。。。。。。。。。。。。
挺好的，支持国产，高大上
不错不错不错不错不错
还行吧，刚刚开始插入以前的卡没用，换了4G卡才能正常使用了，其他的没什么！
东西很好，功能强大，运行顺畅。
帮朋友买的，朋友很喜欢，大小合适，手感不错
应该还不错，华为是中国的骄傲！
华为的质量还不错，性价比很高的机子，还支持4g
非常满意，小巧经济实可惠 ，支持国产。
信号不稳定，老是没有信号！买后悔了！
质量很好，性价比高
手机总体还不错，物流挺给力的，运行还算流畅
,好，很满意，送的东西多，当场验的货。
快递员给力快递员给力快递员给力
特地用了几天，感觉挺好。
性价比高。安安免24000+，感觉做工不如中兴红牛。
做工还可以的
很好很好很好
帮朋友买的、朋友很喜欢、我玩了一下反应速度还可以、像素不比2000～3000块的手机差、还送了不少东西、对的起这个价格、
东西很好，送了很多东西
顶华为，顶京东，物流太给力了，当天下单，第二天就到了
使了几天了！真的很不错！支持国产！
大屏幕，很适合老年人
国货当自强，超好用。
手机很好，姑娘很喜欢，华为的手机不错，原装粘膜，应该给粘上，建议华为出有两个扬声器的手机，京东帮建议一下，谢了。
机身很漂亮 不过新机子就用着有点卡 自带软件多
1GRAM确实不是很够用。声音有点小。不适合中老年人。其他还可以。
sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
不错国产手机
看着还行  用短时间试试
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物流很快！晚上十点下的单，第二天下午三点就到了。手机还在测试中~给赞~
东西不错哦
还是挺好的。如果后盖是黑色的就更好了。
唉～刚开始用还好，现在卡爆了，最恶心的还是耳机，送的耳机刚拆开还不能用，坏的，充电宝才能用一次两次，待机更不用说了，垃圾！！！！！！！
擦擦擦擦擦擦擦擦啊
还不错吧。整体。毕竟这个价格
不错
手机比较小贵，拆入太多赠送东西，加贵手机价格！不过手机还是不错！4g手机，赞
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
华为的机器帮朋友买过很多台，评价都不错的，支持国产
现在好不错，手机好不好要看以后用的情况了
感觉很不好，经常白屏，浏览网页会很卡，不太像行货，比较失败的一次购物。
很好很漂亮
手机蛮好用的，也漂亮，不怎么发热。。。
华为真的很争气，是国人的骄傲，性价比超高，比我以前买的三星强多了，希望国人支持我们民族的产品，说实话，真的不错！
给妹妹买的，具体不太清楚，舍友有一部，看上去挺好
还可以就单卡还是小卡
比较喜欢华为！物美价廉！
外包装完整，手机很漂亮，很轻盈。开机稍慢，桌面按键没有背光，音质小，信号不强....
好好好好好好好好好好好好
前两天看到移动营业厅标价799，伤心了
手机不错，用了两天外放喇叭就坏了，退货及时。服务态度超级好
才几天时间，就有些软件打不开，反应慢，录音效果比较差
拍照精致，赞
我想问，我的屏幕上方，画面显示时最上边的边缘有黑色的阴影，是怎么回事 ？是你们的系统问题，还是你们在这款机器上的技术难点没克服，垃圾，真特M垃圾，千元机你们也不能做成这样啊？千元不是钱啊，呢妹D，屏幕上边缘一道黑色阴影，你们出长看不出来时吗？ 你们这么粗制滥造，加快我们对你们品牌的淘汰垃圾中的战斗鸡----
还可以吧，摄像头像素再高点就好了，没有4G网络，有4G手机貌似无法感受。
每次都买挺好，哈哈！
帮同事买了五台了，支持国产，支持华为！
还不错  华为骄傲
就是喜欢华为 支持国产
手机性价比很高,就是需要剪卡！不适应！
帮同事买的她说好！！！！
很强大  销量注定品质......
大屏幕，照相清楚，玩起来流畅
手机挺好的，朋友蛮喜欢的
就是散热比较慢，不错不错
不错的服务，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，resolution is good
看起来很好
好好好好好好
水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
用的还不错
手机不错物有所值
还行，1GB RAM是硬伤
手机不错，反应快，就是有部份软件不能删，也不能用360ROOT，内存只有1G，所以有时会太满。
给老豆买的，他很喜欢，一直拿来拍照视频，玩手机玩了几天就会用了，界面好用。白色背面很好看。更方面都很好，就是音量调到最大了，声音都有点小声。
拍照效果好，第一次买国产机，再看效果
挺满意的来个赞
不错性价比高！！！！！！！！！
千元的机王，确实值了。
大屏幕，像素可以，反应速度快，也不贵，很好
送货快，中午下单，晚上就到了，给力。赠品也不错，支持国货
迟来的评价，手机很不错，前置像素特别好，后置也不错，手机反应很快，手机真心好用，买的很值
能不捆绑。。。。。。。
手机买给老爸的，做工啥的还是可以的，特别电池后盖做的是仿皮无指纹的，就是容易脏，硬件方便都知道是华为自家产的，系统的优化方面我觉得还有非常大的提升空间，很多都不方便，还好我爸是第一次用智能机。
行星星星星
第一次在京东上买手机，很满意，还会买的。
老丈人说不错。相机很给力。
不错，很好用
发货速度快，东西是行货，服务好！
产品很是不错的。就是自带垃圾软件太多，华为啥时候把这个改了，就5星
反应快屏幕大支持国产机
质量好性价比高
挺不错，可以~
热熔了torn
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给老爸买的，正好换成了移动4G卡，不知使用怎么样。
还可以吧。不过照相照出来发黑，不好
要得捏 这个国产货还是好用 发货速度也准时 就是不咋个耐摔哦  我不小心掉地上 后来就有点闪屏
这个产品做工很不错。。。
买了，我那有点偏僻，感觉不是很合适我用。而且这款手机是4G的，我是3G手机卡，不是很合适，但总体还是可以的。
第二台了，只是这个不双卡的，
黄金尺寸屏幕，边框窄，拿着刚刚好，显示清晰锐利，整体感觉很有档次。系统流畅，1G运存也很流畅，装了几个软件，内存还有富余。照相在逆光下有点发黑，顺光很清晰，总体来说这部手机不错，值得拥有。
。。。。。。。。
感觉还不错，手机也流畅，外观我很喜欢！
安卓系统的机器，在这个价位还算可以，就是标称8G没有看出来，好像只开到了4G多
太喜欢3c了，给32个赞！
手机还不错，用得感觉还好，没有什么问题！
给媳妇买的，她说现在感觉还不错，所以媳妇说可以我就给5星。
感觉还不错
手机是我想要的，感觉很好，像素还行有手感
哈哈哈哈哈哈
用着不错，只是开机有点慢
给老爸买的，做工和性能虽比不上荣耀6，但这个价格之下，已经很不错了，老爸喜欢且好用
用起来不错 程序打开速度可以 屏幕切换也流畅 送了一堆东西 不过羊毛出在羊身上 没抢到799的
还可以吧，性价比高。国产里面不错的
拿到新机，感觉还不错。
手机拿着手感挺好，反应液挺快，就是有太多没用的软件，还要卸了。手机的像素很不错。
性价比很高 像素也很清晰 非常喜欢
很，喜欢好用
很不错的手机     听说铃声一点都不打  通话质量
整体感觉无不满意~~~~~~~~~~~~~~~~~
功能强大，性价比高，多媒体功能强大。
非常不错的~~~~~~~~~~~~
真想评0分，可是没有，手机买来不到一天，放在那里不知道怎么的就花屏了，换货的话上班又没时间来弄，而且要先去检测在等结果，再换货，估计得一个星期，只能说认了！！！
给朋友买的，居然只有1个卡槽
手机超出我的预期，比想象中漂亮！照相机还是一般般
第一次在京东上买东西。手机很大气，用了几个小时下了些软件。除了返回键不是很灵敏以外其他都很好，像素也是不错的呢。我一直都是华为的忠实爱好者。我i很喜欢华为。也希望这个机子不要出现问题。快递很好很快。
很满意，给家里老人买的，很够用了！
据说不错，自己没看到实物
很好用，不错！
东西不错，这是买的第四台华为了，支持精品国货！就是听筒声音太小，太小！！！
用起来感觉还不错啦~~
好用，支持国产机，各方面都不错
手机还可以
很好的东西，我很满意。关键是物流快。
就是声音小了点感觉！不过2014年上市的机子怎么有2013年9月保存的图片没搞懂，所以差评！
这是一款非常好的手机，又好看，非常适用。
价格实惠量又足，买了两个。卡要micro-SIM，大卡的话，找运营商或者维修点剪一下就行了。
支持国产，只是网速较慢
手机还可以希望能用的九点
反应灵敏，屏幕清晰
给家人用的，性价比高，比某米手机好买，支持华为。
感觉很不错呀，价格也实惠。电子产品还是首选京东啦！
还不错挺好的
跟实品点一样，也查了，真机！昨晚下单，今天中午就到了，好！
已经是家里的第三个华为手机了，个方面讲一点不输国外品牌！
很不错，机子速度快，很好希望能久点
+7+88889
用后效果还不错！！！
用着还可以，本来要求也不高
1111111111111111111111111
手机用了一段时间，发现不错，可以毕竟是几百元的机子，充电宝不错，耳机一般
还不错啦，感觉挺好的
为什么一直说我含有敏感字？？？？？
物流很给力，宝贝很好，送你们五颗星&hellip;&hellip;&hellip;
送货超快 给麻麻用的挺好的
很适合我爸用 就是声音有点轻
手机整体还不错，款也是我喜欢的，就是不是双卡双待的。
很好   华为中国人自己的品牌
非常实惠，性价比很高，墙裂推荐！
性价比不错，看中的是支持移动4G
系统自带软件较少，这个不错！很不好的一点是我本来打算买标配的，但是标配没货只能买套装的，这个就让人很不爽！
很快也很好
如何联系售后？昨晚手机充不上电
给朋友买的，从外表看，很满意！盒子很经典，包装也好看。
性能很不错，送货速度又快。赞一个
屏幕显示清晰，后盖太薄
很好很实惠很成功的一次购物，物流很给力
质量是不是轻了点？抓在手上感觉是抓着一块塑料那样没份量
性价比很高的手机，值得购买！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） .
好评！ 华为千元的4G 手机很喜欢，5寸大小合适，运行速度快 用了一段时间才来评论的，给5星好评！！！！！
质量很好。京东快递特别快，赞一个。但是手机充电特别慢，不知道是什么原因
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
给家人买的，反响不过，有待继续观察。质量好才是真的好
小米和红牛我都用过，还是觉得3c比较好。后盖手感好（或许是个人喜好吧），还有是这三款里感觉最轻的，另外，华为自己的软件支持感觉比较给力，ROOT可以不用，只可惜是单卡。
手机声音太小，能否给退货呢！
速度很快，东西很好，值得购买
华为手机，性价比较高，
用几天还可以，
比较一般通话质量好外观漂亮后盖很漂亮屏幕大系统流畅待机时间长照相不错字体大自定义*
嗯，手机很棒，性能很好，信号一向不错。
妈妈用的，正在学习当中，整体不错！
很不错的手机，用了一段时间了还可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错 老妈很满意 快递也很好
买了两部还不错
除了照相其他都很好用
8兔兔图酷我
给老人使用的，屏幕大，有简易模式，很不错
不安逸，反应还不如富士康的手机快，捆绑销售，差评不解释，还死记2次了，没安装啥软件
很好的产品
挺好的，很满意，性价比高，样子也好看
电话还行不错
dgggggggggggggggggggggggggggggggggggggggf
正品 4G手机上网快 待机2个白天
给爸爸买的，他很喜欢，机子我打开试过，操作手感很好，反应也很快
好样的，京东手机值得买
软件界面和外观看起来还不错，用起来也挺流畅，音质稍微差点
有几点我很不满意，第一：手机开机特慢，第二：手机铃声小的可怜，把声音开完都不是很大声。第三：对于这个捆绑式销售太缺了，标准版的始终是显示没有货，如果客人想买这款手机，那就必须是捆绑买几样自己不需要的东西。1G内存我还是觉得有点小。
很漂亮，我挺喜欢的，就是白色容易脏
给家人买的，反馈还行，就是外壳材质有点降档次，1g内存的不太够用
手机不错，还送那么多东西！
货真价实性价比高，你值得拥有
帮同事买的，同事说还可以！！！
high哈哈哈哈哈
挺不错～用的挺舒服值得买！性价比高
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还不错，才用了一个周
用了几天还不错 就是自动关机了两次 还待观察
外观漂亮，屏幕清晰，照相功能好，信号强
套装版送一堆东西
手机用了一个星期感觉不错，值得购买
外观很漂亮，机子运行流畅，但略微不习惯
给弟弟买的，据说挺好的！
质量还好、、、、、、、、
外观设计不错，内置一般
替朋友买的，听说还不错。
LG说挺好的，
这是第二部了，支持。国产。
V5啦啦啦啦
不错今天刚到
为啥看视频时声音总有杂音
手机有时会很卡，没反应
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
物流很快第二天就到了,开机看了下手机  发现运行内存没有1G才800+  外放声音有点小     不过总体还是不错的
用起来还不错 希望质量能过硬
非常好，我喜欢，非常实用
虽然打开以后看到是单卡的手机连电池都没装就退回去了。但是。这手机手感还是蛮好的。
手机还不错，挺大的。玩了两三天了，还没出现异常。希望耐用。
快递员真的是！！不知道怎么说！别的快递都能送过来为什么京东就不能，要求下次送货换个快递员
非常棒！！！
屏幕大，系统流畅，照相不错。
破手机  垃圾今天刚拿到手机    手机WIFI信号一直连不上  一直闪  一直连接  不停的跳连接 跳得烦人。。。。。。打电话问客服  叫我打售后  打了几个没人接   求解释，，，，，，，，，，，，，，，
还行，帮朋友买的，还没开始用，套不怎么样，像素一般，声音外放有点低，手机用用看再来评！
华为 品质，值得信赖，性价比很高。
京东买的这个很方便价格合理。
还行吧~~不过就是摄影的不行，有点卡。。
这款手机超好，值得购买，京东送货速度特别快，比其他地方价格便宜
手机屏幕用的刚刚好，手感也不错，物流也特快，很满意，希望电量能的用住。就太太完美了
一直没有评价，是我觉得用了才有发言权，到目前为止手机刚好一个月，无缘无故死机应该有10次左右吧！然后电池充电慢，现在直接就是没法用了，充不进去电，套装耳机插上居然显示不是原装。无语。而且信号打电话不好，声音特别小。最主要的是我感觉买到二手货，最失败的一次网购。我觉得我上当受骗了！千万不要买了！不然后悔死了！
651561650650602320635130
感觉挺好的 先用段时间再说吧
好了，，，，
还不错没有发现什么问题
宝贝很好，物有所值
网速不错.朋友很喜欢呢，虽然刚刚开始他有点不会用
挺好的，运行内存800+ 开机用掉了500+！两天卡死两次，触控体验不是很好！原价799买就够值了！套餐～就～～
在市面上看了以后买的，比市面上便宜点。使用起来方便，希望可以用的时间长些。
给老人用的，就是图个新鲜
帮同事买的，他很喜欢就是了。。。
手机相当不错，好用，信号也好。不发热。只是后壳材质差了点，这个价值了
给力，千元机，已经很不错了
实物漂亮美观，使用方便
白色还漂亮，正在使用。
很好便宜还好还好
手机是最近买的三款手机里最满意的一款（都是1000元左右的）。就是电源键设计的有点偏上，声音键设计的不太好按。其他的真的很不错。软件方面，有很多软件是不能删除的，真是郁闷。屏幕有点大，对我这种长的不高（173cm）的人来说，用着太大。一只手是顺利无法操作的。
很实用的手机，只是白色的很容易脏，以后要买黑色的了，不过手机真的挺好的，唯一不足的就是下面的三个菜单键没用亮，晚上不怎么方便，希望能改进！
好用而实用的东东，很配套！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
相当漂亮！
哈哈，帮同事的亲戚下的单，物流还可以，我没用不知道
帮朋友买的，还行吧。只说声音有点小其它没说什么
还好用，实惠
手机样子很好，外观设计很漂亮，还没使用，相信华为的质量。
帮朋友买的，，送货速度不错，，，
好用，电池也还行，华为国产手机精品，
这手机真心不错！给同事买的，他说不卡、速度快、价钱合理。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
等了那麽久终于买到了！不过价没跌，华为质量没得说！
手机很薄，还可以。
支持国产机，很不错，很流畅，送的赠品保护壳简洁漂亮。
性价比不错，上网速度挺快的
给朋友买的说不错  那个没货只能买这个  比较合适  就是不知道未来售后怎么样  好评
这个价钱买这款，真的不错，性价比很高哦！
很满意的手机华为手机就是不错第一次购买，比中兴U988好太多了。以后不会购买中兴手机了
这货物不错
给父亲买的，用着不错，比较满意。
初次体验，感觉挺好滴，具体待后续使用状况咯~~
好用呀好用呀好用呀好用呀
用了七天，多次黑屏死机，果断退了！我很想支持国货啊，运气怎么这么差？不过京东退货挺负责的！
还在使用中，
其他还好，但铃声真的很低，振动也弱
扬声器有杂音，电池只能用一天。没有网速显示，也没有电量显示。。。
用起来很方便，比较流畅，比小米的强，京东值得信赖
单卡，小卡，买前应注意
荣耀3C，感觉不错，不错，很流畅，支持国产
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
！华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
4G的就是屌，室友都惊呆了。看爱情动作片无压力。呵呵呵呵
手机不错，物流好快，下次还在京东购物
好，运行速度快。
护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C .
很好，很给力
儿子说还可以
手机不错。给老爸用的。
拍照效果很好，电池也挺耐用的，屏幕够大，信号好，喜欢
第二次买3C了    很喜欢哦
好用不贵，华为值得信赖
非常不错 帮朋友买的 赞一个
手机不错，价格实惠，配置高
现在用得还可以，就不知道以后会怎么样。
买给爸爸的礼物，很多赠品呢。
东西很不错
很漂亮，性价比很高，很棒的机子
好好，，，，，，，
相信自己的选择，挺不错的
华为手机一直很不错，国产手机首选！
挺好的，感觉不错。
性价比还好，一分钱一分货，用着挺顺手
屏幕很合手，手机看来漂亮，性价比特高。物流一流
买给我弟的，他说不错。
挺不错的~用了几天也没有出现什么问题
价格实惠东西确实不错，以后可以考虑啊
不错的手机，支持国产，支持华为
系统流畅，信号稳定，性价比高，支持国产机，支持华为。
很不错，手机玩着挺流畅的，不过手机数据线有问题，充不上电。
好好好好好
999只能说用起来就是值这个价格
很喜欢了。。。。。。。。。。。
手机用了一段时间，挺好的
用了一段时间，还不错，电池耐用，充电快，不发热，就是有时玩游戏闪退，不过还是很物美价廉，唯一不爽的是那套买的200元商品，有些对于我来说有点多余
横不错 值得大家去购买
买第三个了，功能很强大。
还行吧&rarr;_&rarr;
目前没出什么问题
还好吧。除了发热
用了几天才来评价的，感觉挺好的，就是希望降价不要太快哦，速度很快
不错，一直在京东购物。
手机还不错 不过手感一般 其它还算满意
手机非常好，性价比非常好，超赞
用着不错，反应也快。
华为手机品质还是不错的，值得信赖
还不错，挺好用的，很喜欢
用起来感觉感觉还不错，好评
给妈买的 整体感觉不错，对得起这价格
手机很好用，快递很给力！
这几年国产手机很给力，很好用
手感不错，用的挺好的
总体来说挺好的  响铃声音不是很大  不会不影响使用   正常   感谢店家   很愉快的一次购物
整体感觉还行，但用久了反应有点慢
还行还行还行还行还行还行
一般，外放效果差！
这个价位能买到这样的手机我已经觉得很值了，真心觉得好。
就是比3G贵了200元，能不要赠品，还原价就更好了，总体还是不错的一次购物
挺好，满意，先用着吧
第三部了，都是帮朋友买的，性价比高，就是京东捆绑销售让人不爽！
给老妈买的，她很喜欢。只有套餐购买，没办法。单机购买更超值。
反应挺快的。配送圆服务态度很好
这款手机还可以，比上不足，比下还可以，内存1G的。
价格很合算！
性价比好高！！！！！！
东西不错，很好吃，喜欢，送货快
.............................
界面漂亮，功能强大，像素挺高，正在使用中
系统流畅的4G手机，价格实惠，质量好买得放心
帮家里人买的，凑合用吧，京东也就捆绑卖套餐了。
很美观实用的一款手机
送货挺快，手机用着挺顺畅的，也没出什么问题。非常好。
不错~~质量好~物流给力
挺好看的。不错。good
还不错，就声音不是很大
抢购标准版全都是猫腻，参加了4期。只能放弃买强制搭配的，没什么好说的！！！
手机非常好。建议大家买，一点都不亚于其他的贵手机！
感觉挺好  就是开机比较慢噻
京东送货就是快。
买完第二天就降价！！
手机的包装都是已经猜过的，上面还有手指纹呀！
今天刚到，感觉还不错。
老爸很满意，系统在优化在就好了
 就是RAM小点如果2G就好了。外观还行吧。 
非常好的东西！
不错不错，买3c产品就去京东吧
铃声太小了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送人的，很是受夸奖呐，支持国产机！反馈说：很好用！
正品，手机很好，价格公道。
4g手机里，华为很牛，我喜欢。
手机相关好，这都第二台了
手机挺满意
之前用s5老婆拿走了
国产里做的不错的。东西便宜，质量可靠。
东西是很好.910挺不错的.就是要现货就加价..这是什么道理.让人好不爽
手机很不错！
东西很不错，我一直信赖京东电器。
速度、功能等能满足基本需求。
支持国产手机，手机拿来很好用，非常不错
我说手机有死机现象 怎么我提交不了呢  怎么搞的
还行 ，用着看看先
不错不错吧，
性价比很高，手机还是很不错的
比较好，外观不错，
刚收到货，满意！
手机挺好，对得起这个价格。
手机质量没话说，比较是大品牌的。国产雄起！
爸爸好喜欢哦&hellip;哈哈
手机整体不错，但是送货不满意，非要下楼取货。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
喜欢，大爱，支持华为，是正品。
不错比我在实体店看得一模一样，还要比实体店便宜200多，还有很多赠品，手机也很棒
用了几天了，感觉还可以吧
现在才来评论，用的太爽了，忘了来评价了，手机好喜欢
感谢华为，京东给我们带来超实慧，高质量的东东。
很不错，就是赠品感觉都是鸡肋
感觉还不错，还未使用。
帮同事买的，不错
狠狠狠狠狠狠好狠狠狠狠
很好
66666666666666666666666666666
功能一切正常，用的还不错
我觉得真心不错！手机没什么问题，功能都够了！
挺好的，反应速度快，挺不错的，挺顺手的
铃声小，运行内存除去自带软件没剩多少，有点失望，还很轻
好用，好看，好用
还可以哦 用着也听不错的
暂时没发现什么不好
挺好用的。
漂亮大气，前后摄像头的分辩率高
不知道怎么样，寄到家里给老爸了，他也不会用那些功能，只是听姐说连网络有点问题，希望老爸能用得开心
物流很快，第二天就收到了，包装很好，手机现在用着挺不错
手机是实用性的，性价比总体还是不错的
整体很不错，移动数据略有不太稳定。
能给我解释下我25号买到的手机为什么现在就出一堆问题了！！喇叭出问题了啪啪啪一直响，打电话还出现我听不到，别人也听不到我的声音的情况！！然后手机电话就断了出现了please connect usb cable to your   computer   and   open  HISUIT的页面
手机很好      玩游戏无压力
好用，速度很快&hellip;&hellip;
还不错。。
还好,质量不错.用的还行
为朋友选购的，朋友用了一段时间，觉得很好
ting,bu cuo d ,zhide yongyo
质量不错，样式也很好看
嗯嗯，很不错呢，以后还会来
S让他发我q&amp;#039;e&amp;#039;q&amp;#039;r&amp;#039;h&amp;#039;w&amp;#039;r&amp;#039;w&amp;#039;w&amp;#039;q
手机很好用，送的东西也很好，非常满意
挺好的，后盖有点单薄！！！！！！！
给父母买的，他们很喜欢
买了好几台了，都是帮朋友买，据说很不错，相信华为的质量！
保护套不错保护手机保护套不错保护手机保护套不错保护手机
整体不错，这个价位这款手机性价比比较高，音质，颜色都可以，就是阅读小说的时候屏幕的亮度不稳定，时暗时亮。
给力的产品，京东值得信赖！！全好评！
用着还行，就是内存有点小，偶尔有点卡，系统没有小米好用，不过可以刷。
两天没有发现什么大问题~
终于到你啦，买个套装那么多配件，评价还不给积分的。单机无货，所以 只能买套件罗！
不错，物有所值。
看着还不错，支持国货！
帮同事买的
手机很给力，值得购买
给姐姐买的，速度还行，用着也还行。一分价钱一分货嘛。
手机手感很好，速度很快
目前很流畅
第三次买了，除了铃声小点，按键没有没有光，别的都挺不错的，支持.........
家里有3个荣耀系列手机，赞赞
好
还真不错啊！！！还行啊
超乎想象   感觉很好  性价比高
这手机有点坑了，调到最大，通话声音还是有点小，打开软件反应的速度也不是很快，使用音乐播放器时不时就有死机的现象
手机不错的，好像有那么点点贵了。
好好好好好好好好好好好好好好哈好
不错
看着挺好的  不知道以后用着怎么样
正品，质量好，耐用！
手机很喜欢，老公很喜欢，好的话下次还来购买
手机很好用，给小妹买的
手机很不错   性能很好
打开里面很多灰尘，我第二次见过这样的手机了。是不是二手的就不知道了
帮朋友买的，感觉不错。
大体不错，机载软件太多，并且没什么用，删不掉
性价比高，电池一天没问题。
如果是雙卡就更好了﹐﹐﹐﹐﹐﹐﹐﹐﹐
很给力，支持
新手机很好用，不错！
性价比高，反应也挺快，声音有点小
用了3个月不到，觉得这手机很一般，反应慢，屏幕切换不流畅，今天屏幕成花的了，不能用了需送修。支持国货要有付出啊。
不错快递没的说，赞，一直信赖京东
很好用啊给家里买的
用惯了苹果的，千万别买，速度不是一般的慢，除了信号好点
手机给力不错
上网快质量也好
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
哎呀这才回来不几天有次打电话的时候系统锁住了还得扣电池其他的还好打电话声音不是很大
帮同事拍的，还不错！
手机用着还行！外观很漂亮！就是连接WIFI有点不给力！！！
暂时没有发现什么问题，用起来挺好的
华为荣耀还可以
听朋友推荐的，用的还行
手机不错，用起来挺好的，支持国产！
华为的产品没得说很好!
给别人买的
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮
机器就是真的还算是可以的，就是不知道用着怎么样，还是测试中
支持国产机，华为手机荣耀3c不错。
手机配置很高,照相很清楚,
东西不错,不知道为什么我买的时候有货,但需要好几天才能收到,有点不爽
手机还不错~~~值这个价格 不过能在便宜点就好了！！！
老妈很满意，除了铃声有点小以外，其他的都很满意！！！支持华为！！！现在我们全家用基本都是华为的！！！
还行，性价比还是不错的，第一次用华为的手机。
挺好！！！！！！！！！！！！！
好用。。。。
不错哟，一直喜欢华为的机子
手机还不错，支持国产！！！
买国产手机才有这样的套装。
非常好用的手机
手机不错！支持华为！顶一个！
第一次买非京东自营的东西，买了个渣货，给了一次差评，再也不买非京东的电子产品，这一次买了京东自营的东西，菜单键边上夹了根线，扯不出来，擦，这么明显的东西还发个客户，京东的质量&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;让我如何相信你？京东？？？
给母上大人买的，表示非常何用。
这么多字肯定够了~！~！
质量不错，服务可以，快递够快
用起来感觉挺慢的，还是觉得手里的P6好用，但是为了升级移动只能再买个移动手机，P6是联通3G版的。
帮表妹買的试过很不错
做工不错，和小米有得一比，系统还要优化才行
物流给力，手机不错，就是铃声太细声
手机不错，好用，就是4G太费流量。
东西比我想象的要好
比想象中差点，很遗憾的是没有裸机只能买套装机，总体来说还可以吧
刚刚用，手感还不错！
性价比较高，通话声有点小。
速度快，网络快，各种好，电池还很用一天没啥问题
款式不错，对于学生来说美观是其一。第二来说价格合理吧
这是第二部了，比较满意，给朋友买的，没说有问题，希望质量过关
很好，很快，很强大！
比较喜欢华为的手机。外观不错
以前买过一部，这次买得和以前的一样，而且发现系统体验还更好了点，不错。
5寸拿手中正好，手机很不错
发货速度快，系统不错，信号开始有点问题，后来升级后就好了，整体还可以，就是京东的捆绑销售很讨厌
到货很快，南宁也能这样京东不错！
国厂品牌当中的战斗机，确实不错，只是按键上退出返回设置在左边有些不适应，因为之前用的手机包括习惯性的退出都是在右边，只有慢慢的习惯了，华为的手机还是很不错的，包括信号及通话质量方面，800万的摄像头晚上使用也很不错！
支持国产，性价比高，给力
频幕大  很好用，支持国产
手机用起来很流畅，界面简洁而不失美感！
手机很好，第二次购买了，给爸爸用用很好，屏幕又大，电池耐用，性价比高，还送了好多东西，赞！
宝贝儿挺不错，挺漂亮的
翻遍包装没见发票！请给看看怎么回事
真想全部都打上对勾。太强大了、
还不错，外观挺好看的
手机质量不错，外观很漂亮，第一次使用，不太熟
轻薄大快人心
虽然因为一些原因只能用普通快递！但还是很快！手机很不错！用了半个月了还没出问题！用着很顺畅！这个价位的手机已经无可挑剔了！
真找他晕着  手机来的时候上面还贴了膜  这明显就是返修机  再也不来京东了
手机外观美观，手感舒适，
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
还没看，应该不错，就是配件太多，浪费钱
很好很强大，便宜
还不错 就是洗好比较弱。。。。。。。。。。。。。。。
东西很好，快递很快。
总体感觉不错。支持华为，支持京东
很好，早上下单，下午就收到，五星一个赞。
流畅度不错，总体还行，支持华为
这个手机就是个坑啊 ，买来几天手机就没信号，刚开始以为是卡的问题，换来卡也没用，找客服，提交了申请一直没回复，后再求问，说时间过了不能换货了，时间过了申请都交了，是谁一直不受理啊，京东就是坑啊 ，以后打死不会在京东买东西了，大家谨慎啊，反正这个手机让我火大了，
物有所值。
手机真的很超值 质量不错 很漂亮 很轻很牢固 值得拥有
送羽博（Yoobao） 极速YB6013 移动电源/充电宝 7800毫安 土
性价比很好，外观很漂亮，就是手机打电话声音有点小
嗯，还不错。暂时没什么问题。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版，支持国产，手机不错。很喜欢。
支持国货，就是声音小点，开机慢点
通话声音比较小声   这个最不好了   其他方面还是很不错的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一直用苹果，但前几天丢了，6现在买不到网上随便找了个国产的，刚拿到货，用惯了苹果用华为感觉差距不是一般大！不过对得起这个价格，国产仍须努力，支持一下给满分。感觉性价比比三星好！
给朋友买的，很满意，下午买第二天上午就收到了，物流很快
非常非常非常非常非常非常非常非常号
华为就是好！！！！！！大有进步！中华大有所为！
给姐姐买的，不知道用着怎么样，看着还可以吧，没有期望的那么好呢
还不错的，只是照相一般
不错哟我喜欢
超好用 跟之前碎屏丧星s4没太大区别.价钱便宜了很多赞！
性价比真的不错，至今还没发现什么问题
送货速度及服务质量有待加
手机及配件无问题，但无保修卡，多次在线联系客服，声称电话于我，最近一次打电话我没听见，几分钟后我发现马上回过去，说让先前给我打电话的人联系我，但从那时至今已过去近四天，我一直未等到客服电话，一推二二推三，无保修卡问题至今未解决，现在也不要保修卡了，对于你们这种态度我觉得太无耻！！
物流给力，手机很耐摔啊，用了两天感觉好慢啊
手机刚到，用着还好，就是像素差了点，不过这价有这样，很不错了
收到货后试装了几个软件，手机还不错。
第二台手机了，早期买了一台在用，很好，现在又帮朋友买台，朋友很喜欢。
在京东买了很多部了，很好的手机！
现在用着的感觉还是不错的
华为的手机真心不错，手机反应挺快的，4g网速刚刚的！
用了一段时间了觉得还行
刚拿到的时候   开不起机   把我吓一跳
音质一般般............
后盖和机身不贴合
非常好的商品，非常喜欢！
手感很好，反应也不会卡！
宝贝收到了很好用哦赞一个
送货及时，赠品多，如果能再给个插大卡的卡槽就完美了
给朋友买的，东西挺不错的
早上下单，下午就收到，值得赞一个！But 你给我一根用不了的数据线是闹哪样啊？我想知道我是该退换还是怎么的？ 真的影响心情跟评价！
这个机子基不错，各方面我都还比较满意。最满意的是续航，基本上可以保证9小时的亮屏使用，当然游戏肯定用不了这长时间。当初看重他就是因为在4G的千元机中，她的质量应该是不错的。但是实际使用下来，还是有些小缺点的，最大的不足就是运存不够，我之前用过荣耀T8950，运存也是1G，但是开机运存一般都在550-650，同时挂3个Q加听蜻蜓看网页都没有问题，但本机挂一个Q听歌上网就经常杀QQ.然后套餐版中，耳机太不值了，不能切歌，音效也一般，估计也就是二十左右的水平。
第二次购买 之前买的是3G版的这个是4G版的 不爽的是运行内存才1个G 用两天再说
还行   就偶尔会没有信号  没有网络
买给爸妈用 的不错，性价比很高，唯一不足是为什么不能买单机，要卖套装
耗电非常快，装大度内存卡就不行，爱，。汇恒啊。
京东相当的不靠谱，手机买回来不到一个月就不能使用了，拿去检测说里面芯片坏了。有没有搞错啊，联系客服还要自己拿去修。请问你们京东就是这样服务客户的吗？好歹是大品牌一点信誉度都没有，还不如其他网呢。选择京东就是一次错误的购物。
东西特别好已经买了两部了，棒棒棒
第一次买这么便宜的手机，不过是用来送人的，我的手机卡用不了，因为是小卡的，就是跟苹果的一样，这个手机不能用小卡，所以我没有用我的4G卡测试上网，以后有待进一步评价，不过手机还是挺好用的
不错的一款手机，性价比很高。经济实惠还送了一堆配件
还行，质量一般般哦，快递快
国产手机不错，就是声音有点小
手机上手很好，你值得拥有。
今天收到了，试了觉得挺好用的
还可以用吧，应该是好的
用了一段时间l，电池不咋样，其他还行
偶尔信号不太好，总而言之还不错，比较好
很好-，物流也很快。
不建议大家买，机子才到手质量如何暂时没话说，买时没注意看电话卡是要用小卡，原来用的电话卡装不进，要换卡或剪小才行。本来想支持下国货才买的，没想到国货却学苹果做成没有任何意义，只是减小电话卡面积的小卡手机来折腾国人，对此没有自信的国货，偶是不会再买了。还有来电铃音小，马路上想听到来电比较困难
呵呵好好好好好 好好好好好好好好好好好好好
这个价钱 整体不错.. 就是下载东西是退出来 有点卡顿  其他都不错的   音质真心可以！
不错不错不错不错不错不错不错不错
刚卖儿天。感觉不错。支持时：国产
送别人的，还行吧送别人的，还行吧
手机非常好 物流非常给力 10号晚上拍的12号就到了 送给河南濮阳的在校女朋友 她收到好非常开心 特别是赠品 真心给力 这是用手机拍的
总体还不错，性能很强大，唯一不足就是声音太小，希望能改进
还行吧
速度快，屏幕大，物有所值
是正品。不错
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
支持华为，支持国产，好用性价比高
原装的就是好
手机不错！值这个价钱
帮同事买的，手机还可以，不是第一次买了，帮同事朋友买了很多部了，
物流速度有点慢，总体还行
我妈也是用这一款也是在京东买的，用着觉得还不错，现在又买了第二台，目前是没什么问题的，现在这台比之前的那台改进了很多
帮老爸买的，华为还是信的过的！
看了很久了，没让我失望
手机性价比很高，挺好看！
帮朋友买的，
总体不错，就是网络信号有时候不好
手机很不错，值得购买
老妈用的华为，也给弟弟定了华为，这个屏幕很给力
经济适用，外观很好看。
手机很不错，超值购买，系统流畅
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物美价廉   不错
好用好用好
东西还不错，就是购物过程有点小闹心！
挺好用的，一千块钱买这个机子基本的都够用了，像素也不错，外观也漂亮
总的来说还算可以，就是价钱很不稳定，我不知道是电话卡的问题还是手机的问题，反正就是有时信号会很差，而且来电铃声也太小声了，我是故意用了差不多一个月才来评价，有死过一次机！就没有什么问题了
多少钱买多少品质的手机。。。。
支持国产机，华为！京东送货速度真的给力。是正品！
很好，很好，已第二次购买了。
给妈妈买的，不错，打算再给阿姨买一个
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直都改用国产华为，支持国产
还是比较不错的，系统比较流畅
真心不错。。。给我弟弟买的。。后来加钱送了这么多。。。感觉很好。。从来买东西没有这么快。。。还会再来。。
非常好，和照片一样
华为手机比那个米强多了，支持华为
手机挺好的，就是送的贴膜和外壳不好，质量太差物流挺快的
手机拿到手两天还是很不错的，各个方面都很优秀
商品不错，下次需要了继续购买
又一次帮身边人代买，还不错
反应比前两个华为的手机快很多，不过目前还没下载常用的软件，不知道过段时间会怎么样。后盖真的丑的要死，怎么会有前黑后白的设计呢！前两个华为的手机在用一段时间之后电池就不行了，希望这个不会有这个毛病
挺好！就是速度没想像的快
机子没得说，一如既往的好
很满意，商品很不错，是给妹妹买的，我自己用的也是华为，华为的性价比是国产手机中信价比相对良好的。很好。
性价比很高的手机，999一套东西，省去了买别的东西的麻烦。手机性能也不错，国产手机中的佼佼者。支持国产。
机子手感很好 很清晰
待机时间长功能齐全比较一般后盖很漂亮信号稳定通话质量好照相不错外观漂亮软件也不错
很好用，很不错，很好用的
手机很漂亮，使用也比较简单，很喜欢
这个价钱买很划算，性价比超好
给女朋友买的，她说很好，别的配件不知道，那个保护壳是有点渣，而且形状不好看。
还行刚买的
送货快，价钱合适，赞个。
性价比不错 支持国产一个
也许是我手机用得少，但是真心不错，续航可以。就是预制软件有点那个
现在用了几天暂时还没啥不好，不过刚装上电池开机时间好长，而且声音很小
刚刚拿到手机 外观还可以  第一次在网上买手机 虽然只能插单卡 但总体还比较满意
晕死 给爸爸买的 居然经常没信号 直接成了很久以前电信的小灵通  烦死 后悔
系统有点渣渣，难看，最好刷机
帮人买的挺好的
手机用到现在还没有出现过问题，还不错
本来想买3G的，却迟迟等不来，只好买4G的，很好很强大毕竟这个价位，周围很多人都用华为荣耀系列，都用的挺好的
还不错，这个价位的手机算可以了
正品，国产中的精品机！
是一款挺不错的手机，用了一个多星期了，还不错
很不错，好多赠品，性价比高，赞
非常好的手机，性价比非常高
还不错的样子，挺好用的
不错不错不错呢，性价比很高的手机，屏幕很大，值得购买！
手机和配件质量很好，性价比高
赠品不齐全，只能给4星。自己运气不好，手机用了2天，屏幕出现黑线，换了个新机器。售后很给力。
不知道这个怎么样，帮我弟买的，我这个联通3G版还行吧。都成华为忠实粉丝了
手机很好性价比高，看好华为
我一直支持国货华为。
哈哈哈哈哈哈哈 好好好~哈哈哈哈哈哈哈 好好好~哈哈哈哈哈哈哈 好好好~哈哈哈哈哈哈哈 好好好~哈哈哈哈哈哈哈 好好好~哈哈哈哈哈哈哈 好好好~哈哈哈哈哈哈哈 好好好~哈哈哈哈哈哈哈 好好好~
很喜欢这款手机，之前买过一款丢啦，支持国产
还不错，朋友说还可以，。正在使用中
手机不错，老爸很满意
送货快，服务好。
挺好的，好看，好用
华为  支持国华
好用，不错的华为
一如既往滴支持华为
刚买的，用着还可以。
十分流畅，发热不严重，很好！
非常实用，够用 够用阿。
跑游戏还是有点卡，系统不够流畅，还有就是价格略贵
很好，反应蛮快的，就是贵了点
快递速度不错 不知道手机好不好用
性价比很高，已经是买第二个了
总体感觉还好吧，就是觉得后盖太脆弱了，像是塑料的
屏幕大小合适 系统用的惯 配件质量好
很便宜的一部国产手机，性能还好
帮朋友买的。不知道怎样？
还不错的样子，挺好用的
物美价廉，
才刚用两天，感觉还行，只是SD卡不可用，明明插进去了就是显示不了有点小失望
高性价比，没得说了，值
给老人使用 音量如果能再调大点就好了。 不能后台运行多个程序。。。
样式不错很薄爱不释手
挺好的挺好的挺好的挺好的
待机时间挺长的~信号没觉得很稳定啊？
质量好，刚刚的，以后还买这牌子
同事指定买的一款手机，国产品牌手机，不错！
质量有保证，快递也很给力，试用了，效果非常满意！
老爸换了4G卡，给老爸用，现在用得不错。先赞一个。
给妈妈买的  还可以把
不错吧，帮别人买的。
手机是不错的~~现在华为的用心很好！
你值得拥有 呵呵呵呵呵呵
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
不好不坏，不悲不喜，一切只是还可以
铃声有些小，放包里头几乎听不见，有时候公众场合压根没听到
很好，拨号界面要是能优化一下就好了，电话多的话查找起来不是很方便，感觉没有我的MX用的习惯。
刚刚收到货，感觉还不错。快递速度很快
比较满意，值这个价钱
....................
期待中.......................
刚到手，有点惊喜
。。。。。。
总的来说不错，性价比高，到目前没出现质量问题。
暂时还可以用用不知道如何了
就是加价销售很烦，有得卖也行吧，只要不过分。
套装版贵 不得已急用才买的
手机不错，价格比那什么上贵，没办法！！！！
可以连接4G网络了，华为真心不错啊！
帮朋友卖的听说感觉还不错
用着还行吧
后盖的做工很好，其实手机真的很一般，一分钱，一分货
很不错，爸爸很喜欢，机子也很好用，屏幕也清楚
挺漂亮，用着不错。没什么问题。
物美价廉，值得拥有，
第二部华为手机了，国产真的有这么好，没想到！
真品，虽然比官方贵了点，但有很多赠品，还是很实用的。
给领导的 昨天到货 没说不好
非常好，用了一段时间觉得很不错，值得推荐
各方面蛮好，就运行内存小点，没说好的一G
第一次网上买手机，送货速度好，质量不错！
不错，支持华为
手机很好。
给亲戚买的，很满意，送了不少东西。
音质不清晰，听不清，特别是QQ视频聊天，其他一般，想支持国产都难
像素不是很好，外形很漂亮
手机挺好老婆挺喜欢
总体来说，这个钱，还是划得来的！
一款不错的手机待机时间比苹果长，价格便宜就是拿在手里很轻，不过用着还行像素也还不错
不错，快递更快，手机物有所值！
系统运行比较流畅，电池算比较耐用
还可以。有黑色就好了
机子还不错，就是送货慢了点
电池有个坑。。。竟然有个坑。。。实在懒得换了。。。要换需要等一到两周。。。内存写的是8GROM，结果只有4G多点。。。有这么坑吗？  我在京东买了几万块的东西了，第一次遇到这种情况？系统会占将近4G内存空间？啥也不说了，直接上图！我对京东越来越失望了。。。
打开照相时，用完不及时退出程序就会死机，
套装买的，，----------------------
呵呵国货当自强
给朋友买的，刚开始用还可以。
手机外观不错、还没用刚到货。京东物流相当快
买的套装版，很讨厌抢购，预装的垃圾应用太多了，手机还可以！
很好，比3G版的更流畅！
手机到手以为自己用的，结果用了1天发觉做工真心一般吧
还行，值这个钱，以后还来买。
华为3c4G手机运行流畅，不错。
昨晚下单，今天中午就收到了。这5分是给物流的，手机还没用，希望手机一样给力
手机不错 就是信号一般吧
手机不错，前置摄像头自带美图功能，性价比也高，就是开机启动时非常慢。
昨天下的单  今天上午就收到了 ，外观很漂亮，很喜欢，就是开机时间有点慢
大小刚刚好，功能还齐全，不错，就是铃声有点小，开到最大也挺小的。总体还不错
昨天拿到的手机，昨晚充了一晚上的电，今天早上起来讲玩手机，居然开不了机了，太坑了！
东西还行 但是包装真的很寒颤类 难道你们连个包装盒都没有吗
给公公买的，说还行，好评
很好的手机，快，前所未有的快，
物流快！手机价格好，还不用抢！！
物流很迅速一天就到了。手机拿到手包装很好，无损坏，手机还在调试中，之后再追加吧。
很好用，物流快，可以赠送这么多实用的配件，很不错
机子很好！价格贵了点不过送了很多东西，至少不用抢购，省心！！
挺好的一次购物，京东就是好，我都钻石了。
觉得的国产神机
收到手机后，打开用了用，感觉性能很好，不亚于三星和苹果的系统，很好
一贯走亲民路线的华为荣耀推出3C正面挑战红米，采用了尺寸更大、性能更强的5英寸全贴合屏幕，却减小了屏占比和手机厚度，更适应时下的设计理念；而其500万+800万像素双摄像头在实际体验中也比红米更加强大。当然，Emotion UI和MIUI孰优孰劣没有定论，但小米品牌的人气积累却恰恰在于此。
我老哥说很不错。。。
手机用了3天，没有出现差评中的严重问题，这个蛮好的，反应快，也蛮人性化，很喜欢，美中不足的是上音量键按下去没有反弹感，但是下音量键又不会，两个一对比特别明显，另外打完电话，黑屏不能自动亮，要按开机键才能快速亮屏。总的来说这部手机蛮好的。
正主儿，4G手机，很喜欢，刚好手机上了4G，可以用了
不错，真心很满意的说，值得！
性价比高，感觉就是屏幕太大了，5寸的，以前用的小手机，有点不习惯
用了几天，暂时还没有什么问题，希望给力&hellip;&hellip;我要支持国产了，好的话再买两个
替别人买的，还不错。
手机分辨率不高，刚来就出现卡顿现象。没有想象的这么好
同事很满意。。。。。。。。。。。。
很值运行特别顺畅？
性价比挺高，买了四台了，用着很不错......
一般一般！
搭售的套装里面存储卡竟然显示没货，就没给我发，价钱还一分钱没便宜！
老是接不到电话了，这个很烦人，上网也很慢，还没有以前的2G手机快！
几个朋友都用的3C.很不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
华为东西还可以。就是缺少艾维这样的设计大师。。。。
用了一周左右，整体感觉不错，新手机用着比较顺手，个人认为不足是听音乐音量小，音质没有想象的好，还有自带的多米音乐软件出现了换歌按键不响应的情况，只能强行关闭，不过同其它手机比性价比已经很高了，还是不错的。
发货速度很快。货品没问题
手机挺不错的 我很喜欢满意的一次购物
给家人买的 目前为止用的挺好的
价格太实惠了，还送那么多
手机送给老妈的用了一天还不错，缺点是套餐里送的东西也就值几十元却捆绑卖二百。
非常喜欢 非常喜欢 很喜欢
手机真的说说，开个机得好几分钟，别的就不说
总体不错，满意的网购。就是不知道售后怎么搞？
还算符合自己的审美的
还不错吧，用几天再说，就是那膜太坑了昂，又不是人人都会贴，贴了好多气泡果断扔了，还得掏钱去手机店贴，总得来说就是捆绑销售太坑了
前天收到货的，包装很好，可是拆开好电池有一点挤压了，凹进去一点，试了一下不影响使用。其他还好。希望用起来给力。对了，商家送了四个赠品，都挺好的，喜欢。买的是1G的，用起来速度挺好的，给5 分
说实话，刚拿到手机感到很薄，又很轻，尤其是后盖薄的比牛皮纸稍厚点，很害怕一不小心把后盖给弄坏了。看网友评价说后盖很薄，没想到这么薄。这款手机我得小心翼翼的用，感觉很害怕，不知什么时间不小心给弄坏了。外观漂亮，系统可以，充电很快。
不错，正在用
手机刚拿到，外观也挺好看，屏幕也很大，很薄很轻盈，就是后盖是塑料的，感觉不太结实，不过整体还算满意
信号不太稳定，听筒设计容易进灰尘
第三次买了，感觉很好
性价比比较高，使用起来也还不错。
手机很不错，很喜欢。
就只有照相好点 其他的不是很好 看个视频就一卡一卡的 但是网络好
手机是不错的，已经帮朋友买第三部了，现在4g处理器换成华为自己的了，应该不错，本来显示有货六号到，下单之后说要从外地调货，弄的有点不舒服，不过八号就到了也无所谓了
都好！就是屏幕分辨不高。PPI不怎么样！
满意  很好  支持华为   华为加油
还行吧！就是后盖太薄，不怎么喜欢，不过用起来感觉不错
还不错吧，性价比还是蛮高的！
不错，不错
使用性能一点也不好，垃圾中的战斗机。
是正品，很好
手机整体还可以，就是音量键按两次之后。竟然藏在里面不出来了。我就无语了，也懒得换了
还可以吧 性能不错 软件使用好象有点小问题 有些其他手机运行正常的软件 换过来就用不了 暂时还不知道哪里的问题
屏幕大，用着舒服，反应快
刚用相当流畅啊哈，不知道以后会怎么样
帮妈妈的朋友买的，之前给老妈买的也是这一款，不过是3G，3G的没有了，就买这款4G，性价比很高，挺好用的
不要套餐捆绑销售就好，买了套餐，赠品基本用不上。还有，内存说是8GB,实际怎么只有4.37GB 差距太多了，不知是何原因
同学的。。。
不错，美观大方，做工不错，就是系统不够流畅
外地上网速度太慢。。。。其他的目前用起来还行
先用用。看看4g版的如何，可惜只有一个槽。
正在试用稍后再评价
手机挺不错的，用着很方便
还不错
好好好好好好好好好好好好好
东西不错，快递给力，支持京东，电池用起有点发热，整体是不错。
不错 不错 不错不错 不错 不错不错 不错 不错
还可以的，对于这个价格
不错，性价比很高！
挺好用，华为就是不错，支持国产
性价比很高的一款手机，值得！因出差在外，评价时间是晚了点，但丝毫不影响我对本次购买的满意度。满分！
拿着，手感很是不错，精简大方，性价比高，我很喜欢！
送货快,服务态度好,手机也不错,相信华为,相信京东.
超级喜欢哦 这是我第一次自己买，自己挑选的手机 超级高大上 爱死了 玩了一早上 电量才消耗那么一点点 把我给惊呆了
还不错，用了几天，没什么问题，很喜欢。
用了2天还行
手机刚到，看着还不错
挺好用的  送朋友的！
总体看还挺划算的。缺点就是音量小，并且华为自带的软件太多，卸载不掉，有点烦。
不错不错！！！！！！
总体看还挺划算的。缺点就是音量小，并且华为自带的软件太多，卸载不掉，有点烦。
物流神速，一天半就到了。帮同事买的，应该还不错，本想抢台X想 A8的，时间来不及！手机没有开机测试，只是简单目测验了一下机，手机拿在手上感觉非常轻，做工还可以，配件齐全，手机保护壳是硬塑的，不是硅胶套。图片就不传了
手机质量不错，不愧是华为手机，很喜欢。
不错...............
买手机到货之前还是心情忐忑，总怕会买来翻新机，可是到了以后，手机全新，未开封很酷！总之很不错！
不错的产品   但物流也太慢了吧 明明说好明天就到的  隔了一天多才到货！！手机好评  物流差评！！！
还可以吧。还行
还不错，挺好的
手机性价比高，平常用这个完全够了
一分钱一分货。这个价确实是值了。很喜欢。真的。
物流很快，质量不错，值得购买
给别人买的 性价比不高 999 送了一大堆没用的东西 799的一直没有货
老婆说用上来还可以
送了很多东西    很好   非常不错
初使用       还不错
送人啦 评价的有点晚 没说什么不好的 觉得华为的性价比还是不错的  至于以后运行速度会变慢也正常 安卓机的通病嘛
一直信赖京东，支持华为！
帮别人买的，还不错，手感也挺好
昨天拿货今天寄了回去换，其一切OK，就是连CMCC-EDU时，连上就断，希望能换个好的，不然连不上WLAN其他再好也没用了，但希望京东能换个好机子。支持国产
刚到手、、还没来的及用、不过感觉还是GOOD
超好用的一款国产机，超出了预期值
第一次使用华为的手机，刚开始有点不适应，熟悉了下使用挺顺手的，唯一不足的地方，后盖的质量很一般，其它没得的说，支持国货！
还可以，感觉声音小了点，通话的声音有点小
华为的手机电池很大，屏幕也比较清晰，系统反应速度也不慢，是一款不错的手机，就是一键安装的转件，很多都没用，还要卸载。
大小正合适，容量大，操作也比较快，性价比很高。
一直都在用华为的手机，在国产机中算是很不错的牌子。
不错的产品，用来送人，物美价廉！
发热严重，其他还好，用着也行。
这机还可以,比较轻薄
小时候的我曾经和很多好朋友说过，以后要一直在一起，做一辈子的好朋友永不分离。如今长大后的我们甚至都忘了儿时好朋友的容貌，只是那种害怕失去朋友的感觉一直藏于心底没有忘记，
刚刚用哦，一切得靠时间检验。
性价比还不错，便宜能用
超薄，手感不错，如能配个折叠的后盖便完美了！
帮朋友买的，朋友爱不释手
帮朋友买的，朋友说不错。呵呵
漂亮，美观，操控性不错。
用了2个多月了，比老公的小米2好用，他的也是在京东买的，不到一年，不过他的扩音器坏了
很实用，总体效果不错，性价比高。
很好！很好！很好！很好！
这款手机还蛮不错的各个方面各个性能，都可以。4G手机上网速度还是比较快的。手机不错很喜欢。
好好好好好好好好好好好好好
挺好的比较薄用一两年就扔掉也划算！
给老婆买的，老婆喜欢
很好，很满意的购物！
除了声音小，其他的什么都可以，给妈妈用的，在菜场工作的，手机铃声根本听不到！错过一个电话就是一笔生意！我现在才明白为什么山寨机有市场，它们就是铃声大，冲着这点就是有市场，希望华为反思下，以用户体验为中心，不要盲目跟风！要求退货！
朋友说不错，还送了一大堆东西
恩 铃声不是很大，通话声音有点小。100mp的运行速度不是很快，总体来说就是对得起这个价格吧
国产很不错的
用着非常满意
这货对得住这价格，帮朋友买的。我还没体验。送货的快递员很给力。服务很好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西质量好
挺好就是美全白的了
非常好用，下次还要支持华为
东西很不错
挺好的一切
非常好用，国产很给力
一千块的手机就这样的啦！！可以
可以，朋友都说好
质量不错0，值得购买a!
好！！！！！！！！！！！！！！！
感觉还可以。还没有使用。
这个真的是神器，这个价位买到这个手机当真良心产品...好手机号电话良心企业，
性价比高    不错
外观还可以.不过手机好多自带软件,
配送员态度好。到货速度快。很好用
很满意，继续支持国产
手机还不错，外观可以，系统也比较流畅
照相还可以，反应不是特别快，居然在百度里面搜的软件不能下载，有点犯晕
刚拿到手  初步印象还不错
手机不错，支持国产
华为的声音是真心的小啊！图库和闹钟有一搭无一搭的就不正常工作了，别的还没发现大问题。只是从网上存下来的照片要重启好几遍图库，才能在相册里显示出来，不然都没法分享，很麻烦。闹钟也是，莫名其妙就有几天不响只震动，或者连震动都没有，定了时到点没反应，过了点倒是响起来。重启了好几次，现在似乎又恢复了，不知能坚持几天。看网上评论，也说荣耀3C的图库和闹钟有bug，啥时候系统赶紧出个更新把问题解决一下吧
没贴膜，声音小
不错，很好，性价比很好
试用了一下，感觉还是很不错的！我们要支持国货，更希望民族企业能够不断改进！比如贴膜，为什么不能贴上贴膜再出厂。（比如索尼26I，别人好的我们可以学习.借鉴！）
帮人买的，朋友喜欢，不错。
很好很不错的东东很喜欢
帮别人买的，而且最近买的也是这款，不错
指纹收集器，不贴膜都不行
性价比高，物超所值，十分满意。
不错，买1送5。。。。。。。。。。。。。。。。。。
声音太小！！看视频卡、解不了码！！差差差！！！
很不错的手机，很好用，华为的有质量。
手机很划算。
希望越大，失望就越大，不满意啊，手感不好，界面也太。。。
送货挺快的  就是没有赠送的东西   不知道是不是送完了
触屏不灵光，好久才反映，后悔ing
挺好的，还不错
这是第二部了，非常满意，快递很快服务也很满意，给满分
第二个了，4G版背盖材质蛮舒服的！
第一次在京东买东西 感觉还不错  手机刚入手，不知道用一段时间会怎样
刚用   应该还可以   用段时间在评价吧
用的感觉还好，就是声音有点小的样子。
除了好没什么好说的。
性价比高，支持国产，质量不错！
正品无疑，价格也值得，操作还可以
實用...............
挺不错的，就是没有买到799那个套餐，女朋友好敏感，以为后壳扣不上呢。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（
给表妹买的，对于学生来说性价比不错
华为的手机还是可以，尤其是电池还是很耐用。。。。。。
软件运行流畅，小卡槽，信赖华为。
高性价比，不错
物有所值，性价比高。这个价格买到这手机算不错了
手机比想象中的好，还有好多的赠品，赞一个
还行   手感不错   有待观察
挺好，这次购物很满意啊
很 好的 宝贝 下次还是你家
整体不错，外观也可以，希望电池耐用
除了捆绑销售比较闹心，其他都还行
东西很好 下次再来  赞
手机不错就是手机壳太薄了
开机后使用很流畅，通话也很清晰
价廉物美，精品，好的很，金豆来
很好用的手机，支持国产
额。。。。非常的不错哟，就是价格有点不能接受，不过还是喜欢的。。。
本来想买标配的，但没了，只好买套装了。手机还是挺不错的。
1000内不错的机器，用起来还行
很给力的，，，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错的，挺好用，支持华为。
感觉还不错，特意晚了一天评价，没有放卡进去用了一天，待机还可以，手机很快，用起来很也不卡，送了很多东西，还算划算吧，华为官网特价抢购就799，但是没有赠送东西
这个价位的，华为还是比较好的
挺好的。妹妹很喜欢~
华为更荣耀 国人更自豪华为荣耀手机，质量可靠，提示功能强，随机的软件占内存少，备份设计合理。亲民的价格，感谢华为，支持华为。希望增加产量啊。买第一个抢了3次。买第二个是个附加其它物品。哈哈
手机还可以  网速也还好 就是听歌的声音太小了
样子还不错，价位一般，总体来说值得购买
相对来说已经很不错了 就是内存后台方面有点小 不过值得拥有 性价比相当高 送的东西也很实用 非常好
用的还可以了，
真的很不错的手机，物流也很强大，以后买东西必须京东！
不明白为什么没有标配版，搭配销售的东西用不上啊，但手机还不错
买套餐的，比本地便宜3毛，但是有些用不上，可以的话，买个裸机也不错。比起某想的要好些（才7个月就玩完了），最主要是要耐用好用，省心省事！不想装逼，呵呵！
好像数据线有问题，充电需要换数据线，否则特慢
手机还不错，电池还需要继续试用。
用着不错，很好，下次继续光顾
买这个手机真是本着支持国产，支持华为去的，第一夜感觉速度有点慢 跟不上我的节奏  还有就是绑定的插件太多了 影响内存 这是通病，还有一个就是有个手机管家软件 太麻烦了 他的权限比我用户还大，信号切换会导致手机信号短暂丢失 总的说来 这款机子就是把简单的事情搞复杂了 希望华为改进  还是支持
很不错的手机，性价比特高，买的第二个了
大型游戏玩不了，偶尔会运行过慢，有小瑕疵，总的来说还是不错的手机。
还可以吧，赶脚套餐的有点坑
感觉还不错
老婆很喜欢这部手机，支持国产品牌
手机一般般，不过总体还行
这手机本来**多，结果得掏1千买，坑啊，坑。。爹的玩意。
很不错'用起来很给力，发货也挺快的。
刚买两天用着还不错，反应也快
朋友用了都说好，质感也可以
给爸妈买的两台，这个价格，做工、硬件都不错啦
机子不错哦
很好啊啊啊
怎么换机不满意，声音他小,爱发热
总体感觉这个手机不错，我要是再能够优惠点就更好了！刚刚收到正准备去使用要用一段时间再说，先给五颗，总之支持民族大品牌，希望不要让爱国者失望噢！
就是联通卡移民卡装不进去
机器没得说，性价比高！就是EmotionUI 对于用习惯了MIUI 的人来说太折磨了~~等着MIUI出荣耀4G版的ROM。自动通话录音找了一天也没找到好的。。。
用了几天 感觉不错 是正品 满意
精品电池 适用于小米M2
刚到手，不过套餐不实惠
不错。。。。。。。。。。
性价比 不错，内存不大但是够用，速度够快！就是套装不划算，还是买裸机合适。
用了三天了，确实不错。比我原来的某个饮料手机好用多了。就是套餐送的东西在你京东单独下单买也才一百多点，你加两百卖给我们真心有点&ldquo;缺德&rdquo;！
手机内置软件比较多，有的有用，有的没用，内置这一块吧，华为公司设计的不好影响销售，本来可以移动到外置卡，设计成内置占用空间，用着还可以，听歌声音没有之前买的T8950声音大，
非常好，为国货争光，精品，物美价廉，华为，看好你，低端机都做的这么精致，华为的明天会更好
挺好 性价比高 支持国货
像素不错，就是事先就设置两个闹钟有点。。。不过其他的还好了，包装得蛮好的
质量真不敢恭维，用了不到一周，屏幕显示就是花的。正在换货，不知道能啥样呢！！
就是时间长了  电池发烫  没办法咯
声音小，像素不太好，有黑点
非常好，非常满意。速度很快！！！
不错，不错，有价值 价格低 帮朋友拿 的
~~用着挺好的~~~~~~~~~~~
家人挺喜欢
不错。。。。。。。。
电话还不错
还可以哈老用户了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量还可以
还行还行还行还行还行还行还行
对这部手机，还是挺满意的。
已经买第二个了，感觉不如以前的好
很不错的荣耀3C手机，这已经是购买的第三个了，
给妈妈买的 没见到实物
还不错，支持
性能很不错！
这款华为荣耀3C，是家人指定买来送给一位长辈的，是听说华为的手机在国产机中是属于性价比很高的，同价位的情况下比三星还好得多，果然买来是符合预期的。买得很值，非常合适。
支持国产，很好
帮朋友买的，我没看见实物
手机很好用，看电影有点卡
感觉华为的手机还是挺好用的，比较倾向华为的
手机很好，帮朋友买的
很不错的一款手机，虽然出了挺长时间了，依然很牛叉
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
不错不错不错不错不错
帮朋友买的，很不错的
挺好的手机不错
外观好看，性价比高，反应还可以吧。
自己和周边的朋友都用火腿肠，这个是给老爸买的，主要就是性价比高一点
手机还不错使用了半天暂时还没有发现问题界面流畅度还可以但是进行多个软件使用的时候感觉有点卡顿，不玩大型游戏还是可以的平常用足够了，后面是仿皮革的后盖手感还不错吧还能防滑，帮表妹买的她听听歌玩下微信什么的足够了，
华为这款4G手机值得大家购买，除了开机慢一点，其他的功能还是反应挺快的
我很喜欢这个手机，性价比很高
还不错，4g网络现在还用不上。
性价比高，用着还可以
一般般！！！！
挺漂亮，简单  方便
4g，快，做工好
挺好的手机吧。。。性价比不错。。。
第二部了   好？？？？？？？？？
物流挺快的，目前没什么问题，不知道以后
想再买一台了
使用至今无大问题！最大的优点就是省电！一天频繁使用，绝对够用！一般的，就是电话很多，也能使用到第二天下班！跟充电宝再见了。就是重启之后有些设置变回原设置，如存储盘的选择。
帮朋友买的，他非常满意！
我一直都在用Nokia，后来用了近一年的三星感觉不好用。现在使用了两个多月，感觉华为手机质量不错，比三星好（我是这样认为的）。
手机不错，支持国货。
性价比很高的一款手机，屏幕大，漂亮。
同事买的，没见着，应该没啥问题，有问题会说的
还可以，正使用中，
配送员很给力
工地移动没信号，换个电信的，就好了，手机轻
到货确实快，捆绑销售太可恶了
支持国产支持华为非常好的手机
外观还可以，运行速度一般般
还不错就是手机预装软件很多，一下感觉就恶心了很多。华为也会干这种事，和三星苹果确实有差距。不过手机本身不错哦。。。。。
手机不错，想买的朋友不需要犹豫，可以入手。
给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适给老人用的，很合适
拿到手机了，质量上暂时还没有发现什么问题，就是像素有点低呀
相信京东的商品一直都挺好。
手机就那样吧，并没有觉的惊喜，分辨率太低，喜欢手机看电视，看视频的，请谨慎购买。像素也挺差，经常照相的，请谨慎购买。就价格还行，并不贵，但又来个捆绑消费。唉&hellip;
这个价位 买到这个手机很不错  而且华为也能信得过
还好吧，正在使用中
还行吧，有点卡，1G内存还是差点。还有就是京东华为这种捆绑营销有点不太厚道啊。
性价比不错，值得考虑购买
喜欢，系统稳定，用起来还没有发现卡顿现象，希望华为越做越好
性价比总体来说不错，很实用
支持国产支持国产支持国产
oppturetrue0wue=rw=-e0urwpeou09werwer;ouwre09tyuw049r8tw-0tu7wru7r0werj[aro;tu09rwt9=0wre0-ruworetuw0-eruw-w0retua]s[pitga][sportiua]eprout]s[prouitya\w[eprity]e[pri][re[pyti]ew[rptio[qwreptu][weprtike[p\[pweitrew
第三台购买了，帮朋友买的，朋友很喜欢，性价比高，手机质量不错，值得拥有。
帮朋友买的，不错。
现机与样板一样，质量也不错.
暂时还感觉良好
个人感觉还是蛮好好的
刚买的还没用呢，支持国产
外观很喜欢，最近特别稀饭华为的手机，拿着感觉质感很不错，屏幕大小对女生来说刚刚好，不会显得太大，看电影、玩游戏很舒服。。就是内存小了点，玩速度型的游戏画面质感可能会有影响。。总体来说，这个价格的4G手机还是很划算的！
给妈妈买的，永着很不错
还行吧，刚收到，用用在看
很好，的确挺不错的打算下次还买
不错，还好的性价比。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
很满意，快递给力
手机跟荣耀3C，长得一样。就是把后壳做成仿皮革的后壳了，比以前要稍微厚那么一点，当然也更有安全感！皮革质感摸上去很舒服，感觉挺好的。相机感觉有点小退步。反应速度也没感觉比荣耀3c  3G版本快！至于4G网络，我们这边没有信号覆盖也没办法测试!  1G 运行内存大概有300M左右可以用，8G机身内存大概有4G内存可以用！屏幕右下角有一片屏幕轻微泛黄，不知道大家有没有这个问题，感觉稍微有点受不了，不知道这个算不算质量问题！如果大家也有这样的问题可以和我交流一下！
第二台华为了，支持国产大牌，相当给力
给老妈用的。。。。。。。。。
像素，各方面都可以，就是货没有按时到
这是我第二次买这台手机，感觉价格足够好！系统流畅，日常任务足矣完成，大型游戏就有点头疼了，自带省电模式几乎秒杀所有程序，每每home出主界面都要重新载入程序
很好看，也很喜欢，够实惠，给五分。
功能齐全，屏幕大实用！
华为整体质量不错，已入手3天，没有大问题，只是有时候手指操作动作过快浏览器会卡顿，不知道是不是软件自身问题。送的贴膜还是比较容易沾上指印的，多多保护吧。手机塑料感有点重，必须套上保护壳或者手机套增加握持感，听筒和电源键细节做工再加强就好了。
声音真的很小，失望。
还不错  不过质量要多用用才会知道的啊啊啊啊
手机是正品、相信京东、用着可以,
刚开始用，不知怎么回事开关机两次电量就剩一半了
整机非常轻薄，便捷性很强,按键干脆有力，手感颇佳。
啊，还不错
这个是帮老爸买的，到货之后帮老爸各种设置神马的，结果，有点爱不释手了的赶脚。性价比很高的手机，送的一套赠品也很划算，而且电池真心耐用。国产机也还是可以很好地，下次自己换手机也可能考虑华为。ps，京东你送货也太快了吧，晚上定的，第二天早上9点左右吧，老妈就说到货了，到货了，货了。。。
不死搞了个抢够。国人还真是。。。抢个够呛，这垃圾也只能是这种抢购骗钱了，屏幕有亮点。系统BUG不少，后悔死了，还一大堆没用的配件，京东也是该关门的，如果先用几天没有过退换货期，早就送还给大嘴自己用，电子产品一分钱一分贷，无论国产多会吹，还是山寨水平，难怪大嘴会说和不死灭山寨。水平在那啊，
千元性价比最高的手机 ！！！
一般，就性价比好点。
感觉还可以，没发现什么状况
还可以咯！
给朋友买的  他很喜欢
手机不错配送员态度很好
买套装的，虽然贵了点，但是还行。
这是第二台了，华为还是值得信赖，这个价位没什么好说的了。
应该不错，帮同事买的，他现在回国了，不知道情况
说好的9月7日送到呢
手机反应有点慢，有的迟钝，运行速度不快
感觉性价比很好的一款手机，用着不错
手机很不错,这是第二个3C手机了
感觉很不错，具体质量如何还有待时间的考验，希望很好。。。。。。。。。。。。。。。
华为手机国产的骄傲！！！！
性价比不错，值得买
手机同3G版外观一样，系统流畅，没有什么小毛病，华为的品质很好。
刚刚到手，使用起来还是不错的
看了很久，都不知道买什么手机好，但是最后还是选择华为，拿到手里的感觉很不错
手机配件，基本使用不错!
华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C
手机挺好，送货太慢，等了五天
老爸反正很喜欢，同事也有不少在用。祈祷别降得太狠就行。
很好狠漂亮的手机，性价比高速度也不慢。送货速度快，服务好
这价位，就这样了，功能够用，就是手感不怎么样，不过也对得起这价格了
今天收到货第一反应是送货快，第一次开机有点慢但是操作反应很快，照相机给力很清楚支持国产
好好好好好好好好好好好好
手机包装不错，屏幕挺清晰。
华为，名族骄傲。帮朋友买了第8部了，前面四部是抢购的，都说好用。
unused Mrdivorces
性价比高，是正品！
暂时还没有发现不好的地方
好，，，，，，，，，，，，
性价比相当高了 值得
帮朋友买的，他说好用
用了几天，很好，电池耐用而且反应快
挺不错的手机   用了五六天了   挺好用的
很不错，感觉很好，满意，正品。
帮我妈买的， 我听她说还不错，正在慢慢研究， 希望以后也不要出什么问题
电话不错，就是触摸键没有灯。
冲着性价比去的，还可以
性价比很高，支持华为，支持国产
一切还好，一切就在不言中。
真心不错&hellip;
价格比官网优惠，还送了很多东西。
挺好的哦
第二次购买，后盖变成磨砂的了，比第一次买的手机质感更好些。
好好好好好
手机还不错，手感、网速各方面还可以，就是在马路上通话的时候声音不是很大，听不清对方讲什么。
满好的 用用蛮好的 满意
跟想的一样。
帮同事买的，他说很好
挺好的 值得信赖的品牌
还行吧，好评，我是雷锋。
用着还不错，没有发现什么问题
刚买的手机，感觉打电话时声音很小，其他还可以，速度很快！打算换一台试试！
使用很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机非常实用，帮别人买的，还没有发现有什么问题
国内委依赖的一品牌，帮朋友买了很多个了。
朋友买的，就是照相不是太满意。
使用起来挺不错的 挺好用
华为的手机越来越不错了，质量有保证，比小米的质量好。
ujy ujjik         yttjk
现在用着不错，没有发现问题，要是能买标配版更好，感觉多花钱了，用段时间再评价。
打电话的时候声音很小，几乎听不到，打电话耳朵还疼，受不了，大家别买
手机还好，好什么不直接卖裸机，配件搭配有点坑人啊
给儿子买的，感觉还不错，具体还需考证！可惜下单时没有了移动电源，京东方面也没有其他表示，这个方面是否可以改善！一些补偿什么的也好啊！
收到之后用了这么久 非常满意 收集各个方面都能对得起这个价钱
说非常好，就是需要剪卡
说实话真的不怎么样，系统不是很稳定  有时候打电话都打不进来。不过屏幕大小刚刚好 本来以为会买小 送的东西都还不错 为赠品赞一个
很好，很不错。。。。
有些游戏不兼容，出现闪退现象，毕竟芯片采用的不是主流的架构
用着可以 照相可以、、、刚用看不出什么毛病
不错，很喜欢
华为做的东西越来越好了，支持
还行，手机下面的功能键感觉不灵敏，锁屏功能太差，放在裤袋里总是会触碰到！电池8个小时差不多就要冲了！
初步使用还可以，算是性价比合适
很满意的一次购物 送亲人
发货有点慢
用了两天，电池还是比较经用，屏膜还是可以！！！！
屏大   ，大
很不错。速度快。
不错，我很喜欢。
感觉还可以，就是预装软件有点多，不大喜欢，小米就没什么预装软件
4G手机第一部，很理想
我妈就喜欢国产手机，屏幕大，我觉得性价比高，妈妈也很开心
还不错，挺好
非常好！！！！！！！！！！！
很好看。也好用。很轻
非常满意，
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
东西不错  快递给力
不错，很漂亮音效也好
哇哇哇，好快，不错不错
用了一段时间，感觉话筒的声音有点小，听音乐不太爽，音质差，用耳机听音乐特难受
前后要都是白色就好了，整体不错
很不错的，比实体店好多了啊
很好，正在用，绝对物超所值
手机很好，物流也快！送的东西也很多，最主要是价位不贵！
支持国产！
好好好好好好。
很好用 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。但有时死机 要下电池才能重开机
像素特别好，手机好
不错'刚使用，帮同事买的，他很高兴
感觉有点卡，不过外观不错
安兔兔跑分23816，安兔兔验机为正品，糸统运行流畅无卡顿，华为手机质量有保证，推荐购买！
帮同事买的，屏幕不错
5寸屏幕有点大，播放视频有点卡。
手机用着不错
挺好用的，性价比高。
刚到手，没怎么用，不过感觉很好，很实用，等用过再评哈。
很给了的～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
第二次购买了，电池很耐用的，相当不错的一款手机
千元手机都值得购买的一款
好，，，，，，，，，
华为荣耀3c和想象的差不多
这是第五个了！你懂的
还不错的，，，，，，
不错的国产手机，性能完全能应付日常使用，实惠！
都挺好的，不错。
外表美观，超喜欢，适合女人用，我已经买了三台喽，赞一个
本来想买大神F2的，要预定，懒得等了，就选了同价位的3C，总体来说，不如大神！跟我现在用的F1比也差一点！在屏幕显示、亮度、色泽、用户体验等方面，都相去了一个级别！也许，大神厂家专做手机出身，功底还是深一点！专业的人做专业的事，与大小无关！
主打的，很好，便宜
！！！！！！！！！！！！
手机不错，就是要搭配一堆配件，导致性价比没那么高了
帮朋友买，几好用
很好，很方便，同学很满意啊
不错，下次还会继续购买！！
手机很不错，大小正合适。４Ｇ的速度就是快。赞一个！！！！
东西很好很正宗东西很好很正宗东西很好很正宗
正在使用，支持国产
帮朋友买的，她很喜欢
买了不到2个星期 结果电量还有60%时关机，怎么都无法开机。最后没办法重新安装了电池才能开机？请华为给解释一下到底为什么？不行就退货了！
华为手机在国产手机中的首选机，一定要买。
华为手机用起来很好，性价比很高。
手机挺好的，就是799不好抢，买了999的套装。总之很值得购买的一款。国产崛起。
给老爸买的，还没用，应该还不错，华为性价比向来比较高，就是套装比较纠结
挺好的，买了一周了，没出啥毛病。很信任京东。
卡 插  不进去
屏幕效果不错，屏幕够大。还是4G机，，同时赞一下快递师傅，很辛苦，中午下单，晚上加班送过来的。非常感谢！
总体不错，就是各个音量太小，喇叭音量小。
不错，挺好，自带软件有些用不上，不知如何去掉。
荣耀手机挺好，待机时间和速度让人满意，ram小了点
运行速度很快，照相还较清晰。
恩，看了很久买的，学生用很合适。
不错 经济实用 信号稳定
手机很薄，很适合我的手，屏幕也刚好，就是屏幕容易留指纹。
支持国产机，真的不错做工很好，很喜欢。
给别人买的用了几天还不错
比以前那个三星反应快多了 用起来也顺手    国产品牌 值得信赖
分辨率高，通话质量好
Very good!非常满意！
可以屏幕够大
希望手机不要太坑把  已经在用了
各方面都可以，就是信号太差了，有时装口袋都打不通
物超所值，大爱！支持国产！
用了半个月，真心觉得总体还是挺不错的! 支持国产机!
还行，就是声音有点小
刚收到货。暂时没有发现什么问题。
经常自动关机，现在一上午关了3次，一开始没问题，两个星期出问题了，想退货了
手机还可以，就内存有点小
帮同事买的，支持华为！
支持国货！华为不错！性价比高！
不错，喜欢！！！！！！！！！！！！
给老妈买的，用着还行，支持国产！
手机屏幕分辨率高，样子很好看。
给老妈买的 评价很不错
不错不错，好评少不了，手感好
电池很给力，，不错，，反应速度也不错，，超值！！
订单下达，送货及时，质量保证，服务到位。总之很好。
就是太轻了
帮同事订购的，收到货，非常满意，单赠品就值好几十块了。总之是一次满意的购物！
还没用，但看着就好，做工精细，价格便宜，还送了不少东西，支持华为！
挺好的，对安卓系统有个新的印象，变简约和好用了
新手机试用了几天，非常满意，运行流畅 ，反映快，这个价格还是超值的 特别喜欢
这种手机以前我也用过，非常的不错，很好用，这次在京东买的也很好  就是开始的那个机有点小问题，叫他们换个机 物流非常给力 一天都不到就到了 而且服务态度很好  支持京东
还可以吧性价比不错，买给爸爸用的还过得去！
刚用，觉得还不错
京东购物 质量好 价格便宜
用着一天没什么问题
手机不错，有一点小卡
，，，，，，
这商品为我带来的帮助太大了'好
给老爸买的，还没用，看起来不错
国产机就是不一样。就是一个字好。
好好好
其它都挺好的，就是为什么是进网测试，而不是进网许可
手机信号不好。差差
对于这样一款千元以下的手机表现很好
性价比不错，妹妹爸爸都在用，声音不太好，别的还行
入手一台，目前为止感觉还不错！
还不错吧  鄙视十个字的
手机很漂亮后盖比3个版手感要好，不错不错支持华为
还在使用-_-#
i有时候屏幕自动变暗了
信号不稳定 其他面前还没有发现
给孩子买的  质量很好  希望国货自强
刚开始使用，现在还可以，不知以后如何。
买的第4台3C第5台华为的手机了，华为的手机现在做工真的很不错，用着很舒服，我这一大家子现在用的全是华为的手机了
经过多家比价后决定在京东购买，试用到现在，体验不错，运行流畅，内存足够，手机长时间使用不觉得很热，满意的一次购物体验
1000块左右的机子算不错的用了半个多月才评价
手机是不错的，虽然买的略贵，但是送的耳机与手机不匹配
给老爸买的，字体大，看的清洗，非常好
京东快递真给力
电量耐用，性价比高.
挺好的，速度快！
手机很好用，速度也快，质量也不错
东西蛮好的
不错，后壳摸着挺舒服
某电商降了200，感觉买早了，不够自己喜欢华为的手机，也就没什么可抱怨的。
真的不错的东西，非常满意！
手机很好，超出期望值，值得购买，可惜只有套餐吧版，带的东西用处不大
已经是地部了 这个手机不多说  觉对ok
手机不错，就是要非买套装才有货，套装很多东西用不到
很好。。。
不错！很好用！就是有些稍微发热
貌似外音有点小了
很好的手机哦，喜欢的亲就赶快下单把
挺好的，就是音量有点小，总体来说是一款不错的手机
总体挺好的，快递员服务也蛮好！只是为什么有几次用着用着卡了一下它就自己重新开机？
华为应该是国产中的精品，开机画面荣耀的那个logo很漂亮，手机的UI比较喜欢，配上4G的手机卡，速度很快，性价比很高，千元机中的精品
帮朋友买的，他用了之后说，挺好用的！物流也挺快的！
还不错，测试了是名副其实的4G手机，上网挺快的！比起小米3和红米都好多了。赞
很流畅  就是预装软件有点垃圾  没什么用
手机性能很好，反应速度快，音质很好，非常值得购买
不错，支持国货，使用了两天。还行。
华为荣耀3C可以说在798价位里算精品了，各方面比那些千元机不差。 通话质量清楚，照相清晰，运行速度流畅，电池耐用。
华为荣耀3C可以说在798价位里算精品了，各方面比那些千元机不差。 通话质量清楚，照相清晰，运行速度流畅，电池耐用。感觉我赚到了哦，，，一直信赖京东。。。
虽然很便宜，但是真不错
机子很好的
很好，送货快，音质好！
京东骗子，华为的手机更烂，没几天就就要修，上不了网，发热，死机，华为的手机是狗屎，京东是骗子，朋友们最好别买啊，被人开了峰，掉了包鬼知道
还行，买好几部了。。。。。
挺好的 ，就是壳子有点简陋
不错，不错，比较满意，比较满意。
不错，很好
京东的东西信得过，5分好评！快递员10分好评
用了几天以后感觉还不错。
还不错，性价比比较高。
怎么就是感觉有点卡卡的 屏幕看着也不好
性价比很高，好评
gangyou DSDFMJKYG ILHHKSUIYNKJCNHGC NBCMH9P8UBLIVGBUI72BH
特意用了一段时间才来评价的 这个价位很值 同事都说很值 支持国产 支持华为
整体还可以，做工不错，通话质量好，反应比较快
很好用上网网速也快
挺满意的，美颜相机的确让人赏心悦目啊
华为机器越来越好了，性价比特高， 本身机子就不错了! 还有这么多礼物送。国产货不比外国货孬在哪儿。祝以后越来越好。
嘿嘿，不错哦，而且比实体店便宜
帮朋友买的，非常不错。
刚开始未发现问题！
老妈说还不错。。。。。。
华为可以说在这个价位里算精品了，各方面比那些千元机不差。 通话质量清楚，照相清晰，运行速度流畅，电池耐用。一直信赖京东。。。
华为可以说在这个价位里算精品了，各方面比那些千元机不差。 通话质量清楚，照相清晰，运行速度流畅，电池耐用。感觉我赚到了哦！
华为可以说在这个价位里算精品了，各方面比那些千元机不差。 通话质量清楚，照相清晰，运行速度流畅，电池耐用。挺好用的我觉得。。感觉我赚到了哦，，，一直信赖京东。。。
华为手机，国人的骄傲。以前也喜欢用三星，摩托的 苹果的，但现在感觉华为的机子，质量也不比那些洋货牌子差，更何况现在提倡支持国货，为国货加油。
不错，就是触屏有时候不灵敏，其他可以
手机不错，试用了一天，屏幕也不错，反应灵敏，华为的Rom也做的越来越好了，功能方面越来越人应该，易用性强～总体上除了价位之外，比红米强一些！
还可以！！！！！！！
很好，很喜欢，很好，很喜欢
京东绑定销售不喜欢，不过手机很不错
一般般吧，帮朋友买的 ，比较满意
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）  值得入手，于是又买了一台
很不错的手机哈哈哈哈
无论外观还是配制都很喜欢，支持国产！
觉得手机还好 就是里面的垃圾软件有点多  还有待机时间不长还没20个小时  闹钟声音好小
帮同事买的\华为手机不错啦
一名男生约自己心仪的女孩上山看夜景，万家灯火，甚是美丽。此时一阵凉风吹来，男生低头问：&ldquo;冷不冷？&rdquo;女孩心想他真体贴，含笑回答：&ldquo;不冷，谢谢！&rdquo; 男孩说：&ldquo;那可不可以把你的外套脱下来给我穿，我好冷&hellip;&hellip;
快递员不错快递员不错快递员不错快递员不错快递员不错快递员不错快递员不错
华为 原装保护壳 （半透明） 适用于荣耀 3C
像素有点问题。。。但还是不错
刚买正在使用中，希望能经得住考验。。。
...............................................
刚刚拿到手机，用用看再说吧
嗯，手机不错，很喜欢
手机很不错，运行也很流畅。我很喜欢！
这个价位算可以了
不错的一款手机
赠品不知道哈赠品不知道哈
帮嫂子买的，说声音太小，其他的都还好。
刚刚拿到手，试了一下。1000块钱的手机也就这样。像素差强人意，还要剪卡。整体比较轻，外观看请来漂亮。
这次物流还可以！总体来说还行
华为荣耀3c很给力&hellip;帮别人买了几部了&hellip;
价格很实惠，机子也很不错
相当不错的国产手机 性价比高 顶一下！！！！！！！！！！！！！！
手机还行，上款华为用了三年，依旧坚挺，就是配置不行了。坚持华为100年。京东次日达赞一个。
老妈65岁，用智能机真是难为她了，不过老人家还是蛮好学的，现在会微信了。
手机还不错，屏幕也很清晰，手机很轻
不错，物超所值，支持国货。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错啊，便宜实惠，手机不错啊！！！大爱啊！！！
安兔兔测分25000十，不错
大爱，很不错
比较好的家伙
不错，运行流畅，华为的品控不错，后盖不耐污啊！
我怎么觉得来电铃声的音量不算大，但是信号真的很好，我的小米2有三个信号的时候他总是满的，wifi信号也很强，通话质量很好。运行速度很快，名不虚传，果真算是1000元的王者了。
这款要是能双卡双待就好了
此价格，对得起此款机型。
反应挺快的,就是开机很慢,害我以为手机有问题
裸机只要779元，为毛买不到，非要搞个套装版才有货，多花了200多买了一些垃圾，真是店大欺客了，搞捆绑销售@@@@@@
声音不够大，电池壳有点松。
还不错，主要看中性价比，分辨率挺高的，屏幕也很好，在这个价位的机型，3C算不错的，先用着先吧。
还算完美，就是声音有点小
手机还不错，性价比高，但是目前未找到与其匹配的耳机......
非常钟意，性价比很高
整体还不错，就是RAM太小。。
好，感觉比较轻，就是铃声有点小！
好看好用速度快票亮又不贵
帮朋友买的，非常满意，外观漂亮，支持华为，支持京东！！！
用一段时间看看，在发表意见
物流很快，这两天用着还不错，继续支持
好的， 很好.相当的好。。。。。。
今天收到手机了，适用了下感觉还不错，反应比较快，希望后期别出问题就好
4G中的高富帅，华为品质值得信
手机还不错，建议买2G版的畅玩版
价格便宜 支持国产。。。
手机不错！给老妈买的她相当喜欢！
快递很给力，手机还不错，用了一天暂时没发现什么问题，整体还好
物美价廉，经济实惠！
整体来说不错，就是套装都加价200，虽然送了点东西，但是感觉不是很值得，但机器质量不错，哎，现在什么机器都是变相加价，郁闷！给五星吧，值得购买。
感觉很不错,又追加了两台
小卡！需要剪卡！不过其余一律好评
外表大气，用起来也很舒服！
性价比不错，就是屏幕略显黄色，整体还是很棒的
很好，支持国产品牌。
机器不错，物流也给力
大块头，价格便宜，刚买没多久，质量是否过关有待时间考验
很好，性价比挺好的。
帮朋友买的，朋友说就是图个便宜，看来买华为不是都是为了爱国啊
帮妹妹买的据说还不错
还可以吧，就那样
很不错，性价比很高的手机，非常喜欢！
机身较轻，大小适中，发热程度未知，包装以荣耀为主，乍看不觉与华为有关。。。驾驶得了大场面的999
支持国产，华为，值得信赖
拍照很好很清晰，而且屏幕很大，看电视电影很爽啊
机器真心感觉不错，流畅度也还好，性价比挺高的
不怎么样，反应慢，还没之前3G的快
性价比高，漂亮，待机时间长，支持国产
还行吧，价格便宜，功能完善
功能齐全，屏幕大，音质好
信赖华为，性能信号功耗都要强过同价位的小米。
好好好骄傲好好好骄傲好好好骄傲
买的第三个 不错 都是代购
系统运行神马的都相当不错，就是那个4G 有点问题，老是开不了
不错，，，，，，，，，，，
给爸爸买的，还可以吧。
做工优良，很轻巧，总体很不错，比红牛轻，红牛沉沉的很有质感，但反应比红牛快，摄像头不如红牛，红牛是双卡的，3C不是，屏幕表现差不多，系统界面都不错，各有各的特点，都比miui好看，真心对米的手机不感冒啊，唯一不满的就是买的套装版，这营销策略，200块钱买的东西基本都有，送给弟弟妹妹了
综合价格等因素，华为荣耀3C还是不错的，希望能够继续优化。
充电充不满，但手机重启一下就可以了，这是怎么回事啊？无语
一千块把什么都弄好了，还是很值的，屏是全贴合的，这因为这一点没选红米选择荣耀了！
手机收到了，发货快，东西不错。但屏幕上没有带塑料膜
感觉还可以吧。
很赞，系统流畅，耗电也低，性价高，就是没有背光灯，有的时候不方便，我很喜欢！！
系统反应很快，功能齐全，内存足够大！
在这个价格上算是一台中上的手机吧
一切都好。值得信赖
还可以吧。。。。。。。。。
手机拿到手里感觉还不错和我4月1号买的3G版的比较整体性能都有所提升、照相机感光度和爆光度都比3G版控制的好
很可以！！！！！！！！！！
这个价格伐得着！
非常满意这款手机
买的第5个华为荣耀了。
还成。。。。。。。。。
相机照相不显示全屏！
喜欢，不错！
还行 怎么还至少十个字？？
宝贝看上去一样，还可以吧
京东自营的东西一直很不错
非常喜欢！哈哈！太棒了！
手机不错!
性价比高 ，支持国产机
感觉还可以  不错
刚开始用，还不知道怎么样？
还在试用中  保护壳比想象的差
华为确实不错，他们用诚信和质量赢得了市场
给老人用，还不错！
不知道人家的
手机不错，速度快，价格低。稳定性还可以
通话质量好,系统流畅
支持国产机，系统流畅，照相不错
很好！！很实用
买了才一个多月就降了200块钱，真是心疼啊。
朋友说还不错
第二次购买！
拿到手里比想象的要好看些，今天试了一天，没发现什么问题，还是不错的了！但是信号真的不咋样啊，从没满格，希望能把手机信号弄强些啊！
高端大气上档次，物美价廉，赠品多
用起来很流畅，华为优化的也非常棒
4G就是好华为更是好真的很好用
这才叫物流，下单到货到10小时不到，太给力了！永远支持！
给爸爸买的，我没见到，说是可以
现在的华为比以前好多了，双击唤醒屏幕大赞
整体机子很实用！适合一般人购买！我帮朋友同事买了好几个！性价比高！
手机是不错，送那么多东西没有什么用，加价了
屏幕有漏液 气死了
手机很好用！速度快！
一直支持华为。越来越好，中国品质
应该还可以吧     不是我用的
好
系统不错，性价比高。稳定
看不了在线超清视频，好卡。其它还不错。
从京东买手机就是放心！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
比想像中要好！！！用了一下都很好
用着还不错的感觉 看看接下来的表现
好用，这个价起值！！
手机还是不错的，性价比挺高，京东物流也很给力。
很不错的机子！之前用的是p6的现在他们这个有4g的！现在挺好的
还好。。。。。。。。。。
可以，性价比高，值得购买
手机正品，原厂包装
手机不错，就是HOME键那一排没有背景灯，有的话就完美了
手机收到了，不错，快递很给力。用用看，
给婆婆买的，她还没开始用
好机器当然选华为，支持500强
正品行货，值得购买，好评
真心不错，中秋节快到了果断买两部送给家人！
正品，快速，还是京东靠谱！
服务一流，质量有保证
手机很好，价格合适，希望质量好。
感觉很好用起来也挺快的
刚到手，用起来还不错。手感也挺好
连接上无线路由器根本上不了网，
给我妈妈买的 很不错 字大 功能也不错！！！
刚到还不错
很棒，建议改成双卡双待，这样会很方便，，
手机卡不会插啊，一直弄不得，不过手机挺不错的
第2次购买，性价比真心不错，除了铃声小之外，暂时没发现其他问题
很不错的手机
总体上不错  就是通话声音有点小
帮朋友买的，华为手机的质量还是可以的嘀
还不错，性价比高，发货速度快
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
帮同事买，很满意，等
使用方便，字体大。美观好用。
很好，感觉还不错，性价比，还是可以，但是和酷派大神的性价比来说，就不提了，嘻嘻，很好
还好，刚收到！
很好用，我很喜欢！
买的第三部了，价格便宜，还送很多东西！
还不错，原来也用的是这个牌子的，性价比还可以。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机刚买一个月就充不进电了，好伤心！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
满满意悫的
手机很好用，送的也快
心得： 感觉非常棒！大爱华为，支持国产！型号：移动版（1GRAM,8GROM）套装版
手感挺好的，姐姐很喜欢
刚刚收到 还可以 就是礼品有点少 用用看看 到时候追加吧
用着还行！就是耳机插上之后显示不匹配
有机会再买一部 爸爸喜欢
没有问题的！可以的！蛮好的
挺好看的，身边朋友也这样说。大小个人觉得刚好。支持！
摄像头不行,照相出来脸变形了 自己都不认识自己了; 别的还得继续试才知道..
可以。不错的
感觉非常棒！大爱华为，支持国产！
支持国产，当天买，第二天就收到了，京东就是快啊，很好的一款手机，刚刚拿到手机 我的苹果我都不想用了，希望质量能很好吧，如果用了之后没有问题的话还会推荐同事买哦
不错挺好用的
东西不错，，，，
暂时用起来还是不错的
还好。。。。。。。。。
刚拿到，手机开机速度超慢，反应也很慢
声音很大 屏幕也大  不错
使用一天，感觉流畅，但是部分软件还是占内存较多，不知道后期会不会卡顿，用惯了wp的流畅，但是安卓软件功能确实多些。
很喜欢，华为越做越好了
商品包装满意度送货速度满意度配送人员的服务满意度
就是内存太苦逼了，别的都还不错
系统流畅字体大功能齐全
第三次在京东上买东西了，觉得还是不错的，华为的机子用了第二个了，总的来说还是满意的！！！
以以以以以以以以（回音
性价比高，照相不错，信号稳定。
还好啦，就是现在京东的物流没以前快了
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
挺不错...........................
手机挺流畅的，用起来不错
没想到实物这么漂亮，拍了照，速度还挺快！屏幕也很清晰！非常不错！
这两天用，还可以，
送给老爸的~~质量还不错！
有点卡，触屏有点不灵
用起来很好
手机很好，支持华为　　物流也很快服务好
信号好，功能够用。关键是软件部分，没有那些乱七八糟的，不骗钱，不吸费，讲良心！
不错！！！！！！！！！！！！！！！
给老人买的！他很喜欢！！！！！！
还可以！快递给力
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
帮同事买的,上午买,下午就到了,快递员服务态度也好,不知质量如何,要用段时间才知
华为的手机算是国产里比较靠谱的了，给弟弟的，还不错
很好，买给妈妈的，虽然有点大，不过用起来很容易上手，各个功能也不错，这个价格还送那么多赠品，很不错。
一直想买这款手机，到手后发现还是比较不错的。
手电筒不亮。退货了
不错，比小米好
不错的机子，，，，，，，，，
放歌声音有点小。主件反应慢，像素一般
后盖手感很好，照相一般，省点，够快，值得购买，就是只能买套餐有点不厚道！套餐就没有性价比了，有些东西也用不到
物流速度很快，机子手感也不错，总体感觉挺好，就是保护套略显寒酸，有种廉价的赶脚！
还不错，支持国产，性价比高
手机还行，比想象中的好，国产也蛮给力的。就是套装垃圾，那些东西100块都不值！
挺好的 加油 大卖吧
太好用了。尤其4G上网超级快！一百多兆的东西眨眼就下载完了。太快了:-D好用。华为加油
手机还可以，帮妹妹买的，她很满意，就是快递员态度不是很好，几次购物（有几十块钱的，有上千的），快递员都是爱理不理的，要么不说话，一说话想把人气死，有点小郁闷，不知道还有没有信心再在京东上买东西，亏我对京东还那么认可，一直喜欢在京东上买东西，以后真得好好考虑一下了&hellip;&hellip;
很喜欢，照相不大给力外，其他都好
相对来说性价比比较高，家人都很喜欢，大屏幕
后盖为什么都白色.我已经开始讨厌白色了.
喜欢这款机型，就是在播放视频的时候，调声音的按钮总喜欢蹦出来，还哒哒哒的响，烦人的很。
还是可以的，质量好，不错
华为不愧是500强企业
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
比预想中的要好
好用，实在，钢上手，正在体验中&hellip;
荣耀3C，神机。多次缺货后终于够得到手。之所以多次的缺货，其受欢迎程度可见一斑。总体来说吧，价格是偏贵了点，因为太多的送的东西。我个人更愿意付出的钱购买2G，ram的东西。可惜没有得卖。
觉得还可以，手机看着也很高大上，比较满意，就是给我的运行内存太少&rarr;_&rarr;现在正常运行一个qq只剩不到300兆的运行内存，这对强迫症的我来说太难受了&rarr;_&rarr;
好，很好，非常好，感觉好舒服
给老爸买的  好不容易才拍到 到货后使用了一天 暂时没有发现什么问题 自带软件不多但是够用 像素也还好！
本机还不错，可惜配套的配件一塌糊涂
用着还可以吧，支持国货。
这东西就是一般般，没什么好说的，评论就是为了得豆
功能多多，很不错
看着蛮好滴，使用有待以后的日子体验
这是给别人买的，799.买不到，就买了套餐的，不过华为的机子值得购买，我的第一批用到现在依然很好，
价格，超值，相素高。
帮别人买的，听说还可以
后盖是磨砂的，手感很好，手机不错
屏幕很清晰， 挺好看的，性价比不错！
。。。。。。。。。。。。。。。。。
好东西。。
非常满意。。。。。。
不错：物有所值
可以呀！这么便宜！
发货快  服务好  入手一个月没有任何不适  支持华为
正在用 挺好用的 。支持华为。
蛮好的，支持国产，希望可以用得时间长一点，送的赠品也很喜欢。
好东西，挺好的！比实体店便宜！
好东西，你指的拥有！！！
铃声有点小，通话声音也比较小
不错，刚开始用还没发现缺点。
感觉还是不错的手机，用着还行。就是内存不够用的说。还有就是自带的数据线烂的一逼！！充电死慢，换了个移动电源的数据线，比它强一百倍
华为的机值得信赖！！支持华为。
看着不错，加200给了一大堆赠品，手机质量不知道，但愿不要中彩
送人的 试用了下  还算流畅
手机不错，但是为什么不能单卖，非要买套装啊？？？扣一星。。
手机很好，很不错，支持国货
不错的！挺好用推荐！
朋友买的  在研究当中   暂时没发现什么
后盖有松动的声音，连无线老掉线。华为还需努力啊。
很不错很喜欢，下次还来买
用了一下，感觉还可以，比小米同样大小的轻，接电话有时候有点小问题，一不小心会接不到，界面就没了
手机用着没问题，就是预装的东西太多，自己慢慢整就行了，不过用着质量不如之前用过的8650,8812
不错。。。。。。。。。
专柜卖1200&hellip;还没有赠品&hellip;果断转战京东 东西没问题还有很多赠品 绝对靠谱&hellip;
同事都说不错~
我只想说，手机本身没什么，但是手机本身799，你搞个999套餐送了个沉的不像话的充电器还丑的不得了还是那种土气的土豪金色的，让我这多花的200块钱要多堵心有多堵心，当然这个事见仁见智，有喜欢这种颜色的当我没说
不错，价格实惠，又好用
正常使用中．就是1Ｇ内存的运行应用多了容易卡！总体性价比还ＯＫ！
还行哦，感觉不错！
外壳想要打开，真的是很难，很难，还必须用小卡，也很讨厌这种绑定式销售，不然手机价格会更低，还有物流让我去拿也就算了，还让我整整等了50分钟，态度也不好，我只想说你的时间是时间，我的时间就不是时间啊&hellip;&hellip;
送人的，挺喜欢，赠品很给力
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还行有的不懂
不错，除了声音小了点，国产机这个价钱这个配置超值了。
包装很好，机子拿在手里有些单薄，照相效果很好，通话效果不错！辅助功能很实用！赞！
是正品行货
不错&hellip;很好，好看实用
就是通话音量特别小，其他都还可以
物流不错，昨天晚上下单，早上就到了
物流给力  东西还可以
很不错，之前买的是荣耀3C的3G版。很倒霉，手机掉了，看了那么多手机还是荣耀3C性价比高。感觉比3G版的用起来更舒服些了
手机还不错
支持国产机   信号稳定   分辨率高
非常喜欢这款荣耀3c的手机，出乎意料的好.
有卡顿，优化不好，关键是充电器买来2天就坏了
很好 到现在 都很好用  给力
性价比高，问题暂时还没发现。对于基本功能还是很能够满足的。
这是第一次买了，比实体店的好
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
SD卡装上去识别不到，SD卡位置还是灰色的，郁闷，怎么解决？
宝贝还是不错的，就是后壳感觉不太结实，总体不错，像素也不错，1000块性价比相对很好了，至于质量问题暂时没有
名牌就是名牌！
华为手机很好用，没有什么问题
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
是正品，有发票，购物来京东，放心！
东西很给力，正品！还有发票，真放心啊
正品，有发票，给力的京东！
暂时在用没有发现什么问题，有问题就退货
东西还不错~~~~~~~~~~~~~
很不错，很好
总体很轻做工没有小米的手机好。
京东还是一如既往的快，东西不错，不比以前用的三星的差，支持国货！！！送的赠品也很好很实用，就是送的保护壳太单薄了，还是自己买个保护套吧。
外观时尚'轻薄，很适合女孩子！性价比高
真的不错，京东的东西我一直都很满意，这部手机没什么问题，非常好。。。很满意
今天上午才到的货，京东商城的老主顾了，一直觉得服务很好，快递一流&hellip;
跟别人买的
很不错，性价比很高，相当不错
就是铃声不是太大，装兜里听不见，不过觉得换个高亢点的音乐就行
通话音质差，信号特别不好，有时候会卡机，这是我买的第三部华为手机，前两部都还不错，华为怎么越来越差哪
如果是只买裸机就好了，套装买的不是全部合用。
同事们都说不错，下次还到京东买手机啊！
系统用起来比较卡，能root的话可能会有所改观
好机子，不错
总体来说还很好，就是有的时候没有信号，要重新开机才行。
好的不说了太多。不满的是：铃声小，不注意的话会错过。短信铃声更小，声音又短，在路上根本听不见。诺基亚声音大多了。网络有时卡。因为性价比高，这些缺点就忍了。
华为得手机还是可以的
可以，不错
华为荣耀系列的手机都不错
外形不落伍，买的这款内存稍小，但对于我这种不玩儿游戏的来讲够使了。
手机性价比相比起来很高了，便宜
机子不错，照相居然有自动美颜功能，很惊喜，一开始没了解到。对要求不是很高的我来说很满意。
给父母买的，说还不错，支持国货
非常好，很喜欢，好,,,,,,,,,,,,,,,好
买的套装 手机和配件分开发 客服态度非常差
挺好的 就是不知道为啥屏幕上没有膜还有指纹在上面。
这款是正品。手感不错，很好用。
好质量好。没得比。好评
手机还行吧
性价比高，功能齐全，支持国货
华为挺好，送货也快
不错，买了送人
还不错，总体来说过得去，
电池很给力,很好,十个字十个字十个字十个字
性能不错，白色还好没有黑色好看！手感，重量，屏幕大小很适合！重点是耗电小，满意
给妈妈买的，用着很好！是正品！不错！
在这样的价位这样的手机算很好的啦。、、、
还不错，可是我想要引擎耳机
很喜欢华为的产品     支持国货
性价比很高，屏幕分辨率，和像素都很不错
好哇，真的很好用 哦   正在使用中，像素什么的都很不错的
okokokokokokokokokokokokok
华为真心不错，支持！！
机器不错，1000元要求不多
其实挺不错的，只是华为这部机子有点偷工减料，不过这个价格算是性价比很高了。比如，声音不好，摄像头一般。
手机不错
华为荣耀3c完虐千元以下所有手机。
背部塑料感觉做工有些廉价，不是很好的处理！
给老妈买的手机，性价比高，送的赠品也很不错，支持华为！支持京东！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的
整体来说不错，里面有自带的一些软件，但不多，都很实用，画面清晰柔和不刺眼，玩游戏打电话也不怎么发热，很满意。
挺好的，物有所值，很划算
很好，很喜欢。
设置方面有些不够人性化，屏幕贴原装膜后，有些小脆弱。。。不过总体来说还是很不错的机子
帮朋友买的，朋友很喜欢，赞
第一次买成联通4g的了，这次买对了
听海。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为，一直信赖支持，许多方面不錯。就是声音小了点。我是第二次购买
很不错哦，公司买来用的
手机不错，赠品也很多，喜欢
大小合适，质量不错。
手机质量都好，但是华为的系统，有待有优化啊！系统一般人用很好，但是在我们这种深度玩机党手中，完全不够啊！漏洞百出！尤其在root方面，而且一些软件不兼容！总体4分吧！
好好好好好
不错...............
后盖采用类似于磨砂的处理，手感比较好，不容易留指纹。信号比较稳定，其他缺点暂时没有发现，正在使用中，值得购买
给我弟弟买的，华为不只是世界五百强?赞一个
很好。下次换手机还会来的。
试用一晚上，除了声音小点，其它都很好，速度快反映灵敏。
第二天，旗舰店就降价了，真是不好釆，算了就这样了，功能还好吧，五分
不错
性价比高，感觉很不错哦，如果能买到裸机不用抢购就更好了
东西很不错。才拿到试用了还不错！！
看着挺好的，不知道用后怎么样，送货是挺快的，就是自己贴膜没贴好，总的来说，很好了！下次继续光顾！
帮家人购买的，到目前用着还可以。
手机听筒不好，通话质量不行，别的还不错。
很好很好。。。一如既往的好。。。。。速度又实惠
很不错啊~很有性价比~~~~~~~~~~~~~~~~`
东西不错，发货快
捆绑销售，本来标配版划算，非得弄个套餐版，不过手机还可以吧。
功能齐全，待机时间长，屏幕大
相信京东的宝贝！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好很好很好很好很好很好很好
手机不错，包装的也很好还送了好多东西，点个赞
好好好！！！！！！
物有所值，给五星好评
给朋友买的，朋友十分喜欢。
比较满意，比想象中好，值得拥有
挺爽的用着不错````````````````
不错，买了第三台了，帮朋友买的
性价比很好。。。
在只有1K预算下  这款手机号称性价比最高  入手使用后  不负希望  当然有2G的更好啦   没抢到
晚上不关网络，第二天电池就没有电了，，，这什么质量？？？
速度还是比较快，目前比较省电
还不错，对得起这个价
质量不错 支持国货 还是4G就是京东捆绑销售 坏坏
手机好用，1g内存平时也够用了
跟想象的一样   全5星
性价比很高，国产机中很不错的一款。
京东有活动才有性价比，没有裸机只能买套餐！
工业设计有问题题，卡槽容易坏
很好用很好用很好用很好用很好用很好用
有点卡，反应不是很快
还可以吧！！
不错！质量不错
帮同事妹妹买的。。。她说便宜好用。。电池够耐用。
不错的一款手机！！！！值得拥有
用了好几天了 手机还不错 就是软件更新时间太长了 手机来电铃声小了点希望这个可以更新一下 其它都还好
包装不错，透明度好。
京东的东西值得信赖，在京东购物很多年了，相信他的东西
宝贝不错，值得购买
价廉物美，东西不错。
很不错啦，比较不错的性价比了
挺好的。挺实惠的。OK.
手机性价比高，什么都不错，都很好.唯一的是为什么要匹配这么多一起买呢？套装版的东西，都是一般般。
用了一星期 除了有一次自动关机 其余还好 没出现其他问题
货已收到，手机不错，是帮朋友带买的
你好我好发红 好阿红
给同事买的，他父母用着挺好。
不错正在体验不错正在体验不错正在体验不错正在体验
非常喜欢，支持国产手机??
东西很好，物流快！
发货很快 快递员态度不错 支持华为
好评！还没用，可是手机很漂亮，给妈妈买的，字体也算大，然后最强大的是前置拍照还会自动美颜哦。。。霸气得嘞。。。
还挺好用的，就是内存小了。。。。
手机很好，犹豫了很久才下单买的，物流很快，就是没买着标配的只能买的套装的，不过也算值！
不错！性价比高，价廉物美！
非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好非常那个好
很好,评价是为了挣豆豆.
很适用，超薄！就是有点轻飘飘，稍感不踏实。用是好用的。
开机超级慢，去安卡，服务人员帮忙试机，开机等了好长时间，人家直接来了一句，坏了吧，怎么没反应？又等了一段时间才进入桌面.....反应有时有点慢，尤其是下面的功能键。其他还可以。
信号挺好的，比我的820信号要好些
还可以还可以还可以还可以还可以
手机好用，划算
好喜欢啊，萌萌哒，好爱不释手啊，萌萌哒
不知道， 给朋友买的， 据反应 ，好像还挺好用
值得拥有！！还在用，看效果
东西不错，一直很喜欢！
待机时间还可以，耗电量比较小
很好，很好看。。。。
有段时间冲不进电，现在又好了，不知道什么情况
不错，用了几天还行，可以
好，不错，很愉快的一次购物！快递也很给力
支持国产  性价比很高  很开森
手机看起来还不错了，快递也很给力，早上下的单晚上就收到，快递人员服务也不错，手机因为还没有换小卡所以还没有用....
帮同事订的，说还不错
看评价不错就买了，拿到手确实超过预期，用来作备用机
不错的一次购物体验，第一次在网上买这么贵的东西，机子很好，很喜欢，价位也合理，好评呀
感觉不是很便宜。。。如果不是送了一堆东西的话。。。不过用起来不错。。。给华为赞一个
支持一记、给个好评，还可以
照相很好，系统流畅，信号有点差
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
荣耀3C还是不错的！不过为什么不是双卡了？原先的都是双卡的！
999买着一大堆还行呐，这价位也算过的去了。挺好的！
不错，很好，不错，很好，
3C的质量是不错的，买的第二台，各方面相比3X畅玩版都好，拍照质感什么的完胜畅玩版。
和外面的一样，质量应该不错吧
手机质量不错！价钱还蛮合理！给?
不错不错  东西很不错  京东的就是好
屏幕很大，做工还不错
比红米强，不过刚买还没用，不知道有没有质量问题！
一直都喜欢华为，很不错
正在使用中，感觉还好，就是好像还差点什么
价格优势，性价比高
呵呵，服务态度也超好， 很有心，以后常光顾
！！！！！！！！！！！
手机质量还不错
挺满意的，千元4G手机，很喜欢！
东西很好，东西很好，很好用
性价比很高，降价入货！
手机很好，很喜欢。
很好，值得购买，虽然中间邮电小插曲，但是不影响手机使用
很实惠的好用手机
不错的机子，性价比高
挺好用的，感觉电池待机时间很长，就是还没开通过4G  不知道好用不
挺好，打算再入手一个
捆绑销售不解释太多了，没意思。
货真价实，服务较好，暂时还没发现商品有什么问题
怎么老是自动关机啦
电话还是挺漂亮，挺喜欢，外观大方，运行流畅。但是这次购买的移动4G版屏幕泛黄，没有5月份入手的联通3G版的好！
、送货家!手机很好用，我很喜欢给个好评
总体来说还行，但是有时候不知道是怎么回事，会自动转到飞行模式。自动打开免打扰模式。甚至有时候发现手机里面有自动截屏的的图片。？？？
对得起这个价钱，值得入手！
很好，很好用。。
已经是给老人买的第二个了第一个是给妈妈买的，后来她朋友看到了，都觉得不错，于是又帮忙买了一个
速度快，给的礼品全
手机不错，物美价廉。
相信华为，相信荣耀。
系统很简洁，没有多余的软件，系统流畅，毕竟这个价钱的手机，不能要求太高。感觉比买某星的手机性价比要高，一直比较相信华为，国产的骄傲。华为，加油！~~
同事订的。满意
东西和想象中的差不多。
运行流畅，性价比还可以，就是后盖做工有点简单，材料手感不太好
支持国产华为
支持国产，支持国产。支持国产
不是第一次购买荣耀手机，还会再次选择。
好，快，国货精品，好好好
支持国货！！！！！！！！！！！！
外观很精致，同事很喜欢！多进点货吧！很多同事等着799呢！！
还可以吧，就是屏幕有点暗。
白天忙没细看。晚上贴膜时发现右下角处有道划痕，因是给外地的外甥买的（当地没货），想他等着用退换起来浪费时间又麻烦就想就这样就把膜贴上了。结果贴完膜又发现手机上显示的日期竟然是1970年1月2日还没法改，时间也比实际时间晚一个多小时，也是没法改。现在套装里的膜也贴上了，存储卡也已经用了，真是郁闷死了，明天问问还能不能退换。对华为手机本来挺有好感的，自己用的也是华为的，没想给外甥买竟然遇到这样的事，他还等着给他寄过去呢。
看网上评价很好才买的，但是收到的这一部有问题，电量满的也老是自动关机，还总显示手机温度过低，不能用。果断退货了，京东服务很好，给退了。
帮邻居购买的，反馈不错，挺好用的，网络超快，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮同事买的。很好。同事非常满意。
将就用，买来过度用的，以后还是换个好点的。
就是希望手机的外音能够大一点
物美价廉，运行流畅，手机内存个人感觉也不能算小吧~
支持国货，希望不要失望
反应快，滑屏速度快，后台运行能力强
这价格还行吧！支持国产。
就是电视薄了点
给妈妈买的，感觉还不错
支持华为．．．．．．．．就这一句
很实用，很好
华为3c我觉得是目前千元机最好的
还不错奥奥嗷嗷啊还不错奥奥嗷嗷啊还不错奥奥嗷嗷啊还不错奥奥嗷嗷啊
手机很好，真是一款性价比很好的手机
很好！！！！！！！！！！！！
不错，第二台了，
手机用了一会 很好 性价比算是很高的了 电池也挺耐用的。
买这货，还是看中的性价比，再一个是国产的质量也在提高
为什么下面三个触摸键不亮了
海思科技，菊花威力。真心便宜好用的。比MTK强大
很好很不错，就是后盖脆弱点。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还可以，但屏幕有一小亮点，售后说待检要一个月，但我是要送人的，还要就是套装版买回来是只有裸机，其他后来才补发，第一次在京东遇到这样的问题。。。
这手机可以越看越喜欢
好用，国产里的精品，，，，
机器不错，屏幕挺清楚
非常不错很好！快递也给力！
物美价廉    支持国产 是主要的
不为别的，支持国产机！
帮同事儿子买的，不知道用得怎么样。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） .4G手机，很好了！价格适合！
帮人买的，听说速度蛮快的，就是价格比较贵了
很不错！还会再来的！
0000000000000000000000000000000000000000
刚刚回来，还没用，看着不错
帮朋友买的还不错
很好的手机,值得买,给家人买了好多部
手机还不错
真心不错 不过偶尔卡死  系统和配置 真心不错
手机还行，声音真的很小
手机中午就送到了，还是喜欢京东的快递速度，快递员也很不错，说话挺好的，再说手机吧！拿到后看了一下，很不错，系统也很好，没有卡顿。老婆很喜欢。
不错！我老婆很喜欢！
很好很实惠，以后还会买的。
积分积分积分积分你积分
刚入手，还差不多
商品不错 但工作一般值得进步
帮朋友买，应该还可以
便宜，用着还不错。。。
帮同事买的，荣耀品质好，买了几部了
东西还行对得起这个价
好。。。。。。。。。。。。。。
给孩子买的，质量还不错！配置一般般！不要有太多的奢求！
华为这款手机不错，性价比很好！
弟弟很喜欢，还不错，物流也快
手机质量还可以
电池真是超级棒！估计估计用能用2 3天。系统很方便。特别喜欢字体功能。下拉菜单有截屏 手电筒 等各种实用功能快速打开。与3G版不同的皮质看起来好高端的样子！还有就是与小米3对比，游戏 还是 充电 发热真是忽略不计。与家人手机对比wifi信号强了不少！总之 非常实惠。值得一购。
不错，正品。
幕大反应快外观漂亮性价比高通话质量好后盖很漂亮
整体来说还可以 就是有点大
商品还算不错吧好多天
机器运行感觉不错 性价比较高 目前没发现啥问题 好评
手机用起来不错，就是1G的ram有点小，经常黑屏
机子不错，反应挺快的，就是有些东西还没弄懂呢，慢慢研究吧
手机电池有问题，冲几天都无法冲满
感觉还不错！下次还会来的！
京东不是次日达么？我等的花儿都谢了，手机到底怎么样，用后再追加吧，绑定销售一堆东西，也不怎么样
手机不错很喜欢,就是刚用那天,孩子不小心下了游戏,马上信息回我说我欠费80元,交上100元还是不行又交50共消费了150元,希望刚购这手机的人不要犯我这样的错.
用起还可以，运行速度一般。
机身很轻  美颜效果好  照相好看
感觉还不错，应该挺好用
很喜欢这款手机啊，就是手机的声音有点小吧，支持支持！！
挺不错  支持国货
很满足   支持国产
不错的商品 下次还来
我是实在无法忍受移动用NOTE3移动2G网络的折磨，义愤填膺的买了国产4G手机。。。从智能机的角度，个人觉得已经完全足够使用了，电池也挺耐用，信号也不错，使用速度不迅速但算智能机，但个人觉得。。。确实好稍差，至少要做到，看在线视频流畅吧。。。。如果喜欢用手机躺床上看视频的朋友，请忍耐那丢丢的卡顿吧。
好好好好好好好好好！！！！！
买入的第二部了  非常喜欢
不错物有所值
后盖改成皮质的感觉了。以前用3G版的还不错
不错，支持国货，京东送货速度值得一赞！
各方面挺好的，就是有点大
第一次使用，送货比较及时！！
不错，我的白色的外观非常好看，就是按键不太灵，拍照不像是800万，不过这个价位的已经非常好了，支持华为。
很好用  也很漂亮 这个价很划算
速度快 价格便宜 方便快捷
还算不错   外观不错
应该不错，帮别人买的
物流给力，就是声音小，
刚买的 上学用 效果用用再说吧  物流真的很给力啊
感觉不错，装了软件之后有点慢，毕竟价钱在那里摆着。
不错，是正品。未开封的，手机也比较实用
信号稳定，老人用着也很方便。
屏幕大小正合适，电池很给力，是一款性价比很高的手机。
手机好看，老婆爱不释手。都说很赞，京东送货就是效率，真快！
行不行行不行
手机什么也没装运行内存就占了600+M可用的不足300M了
没看到实物，给妹妹买的。
通话质量和音质不怎莫好，有是有沙沙声音但是系统还是比较好的速度也很快支持国产机。。。相信会更好加油吧。。
充电慢的很，要七八个小时，不知道哪里有问题
支持国产，支持华为，感觉不错
晚上下的单第二天就到了，服务很好！商品很好！
不错  挺好的啊 。。。。。。。。。
面部不是白色
手机质量好，支持，一直很给，酒一直用
不错手机。。第三个
华为3c手机还不错啊
老婆工作用的手机！挺值的！
1G内存下系统依然很流畅，电池非常耐用，可待机5天。省电功能挺满意！
非常好，同学很喜欢，继续支持
手机不错！发货很快！！！！
物超所值&hellip;
：耳机声音太小，一直提示有更新，略卡，对于不怎么玩游戏的可以凑合用。大屏幕。如果不怎么玩游戏，耗电比较少，看视频什么的也都不错，字体大，套餐也比较合适了
总体来说还是不错的，就是下面的按键灯没有不方便咯
还可以，物超所值。66666
为了筹够10个字。。。。。。。。。
老妈蛮喜欢 送给她见她高兴也很开心
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
1000块钱用起来还可以
挺满意的，给表弟买的，他很喜欢
可以，屏幕分辨率不错！
不错
买套餐很划算，支持一下国产，配送货速度，很实惠
用着挺好的，支持国货
华为原装的，很不错啊
价格便宜，手机也挺好用的
在用，没有大问题，就是电池有点不耐用，其他还好
用了段时间才来评价的，首先介绍一下买者关心的该机为原封。起初反应特灵敏，安兔兔评分21950，比同学的小米2s，vivo信号强.连无线信号强，现在感觉反应有点慢了，正常，新机总用都会变老的。支持华为，相信京东
好东西值得拥有，++++
手机很漂亮，用着很流畅，真心不错
手机表弟用的说很满意 还没发现不满意的地方
必须的必！国产还有进步空间啊!
同事说，习大大都用这个，为何你不用，好吧，支持国产机，效果确实不错，性价比也高
好，送货速度超级神速
给表妹买的，她很喜欢， 不错
几好，应该好用
很好 很好 很好 很好 很好
性价比挺高，值得买
你们老板不怎么样赚我们的钱我们就不说了还泡我们的naicha妹妹鄙视
总体还行吧，购买时没看到是单卡单待的，有点失落
很好，支持华为。！！！！！！！！
手机还不错，是正品值得信赖京东网购。
不错的手机，好几好几，一级好几
很好，京东就是快~~~
很好用的手机，用起来不错
同事买了一台，用着不错推荐给我，我给老爸买了一台。以前没用过华为，但上手很快，系统很清爽，用着很顺手。其实并不是很喜欢套装，充电宝不太实用，无奈只有这个了，好在性价比不错。顺说，快递实在是太给了，头一天晚上下的单，第二天一早就送到了~
挺好用 像素也给力 就是晚上拍照时用了闪光灯会变成绿色  而且手机经常显示通话异常或 只能使用紧急呼叫 老是要用飞行模式来恢复 不知为何
基本可以，唯一缺陷手机听筒哪里设计了个凹槽，容易进脏东西，喇叭声音小。
不错。。。。
总的来说还是不错的，这个价位手机还行，，待机也不错，一晚上只掉了不到10%，充电也挺快。就是刚发现拍照时有一次突然死机重启了。。。
用着不错啊，用着不错啊
手机收到了，感觉挺好，没发现坏的地方，其他的也都有，总之很满意
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111
用了十几天，还不错
凑合着用。
手机有点卡，除此之外一切都比较满意
质量还可以，物流态度好，速度快，好评！唯一的缺点就是音量太轻，其他都可以:-)
感觉还行,方便使用,物有所值
朋友很喜欢
东西不错  就是物流慢点
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
气死我了    手机内屏有一个闪光点    气人
大屏幕，手感好，暂时没有问题
挺好，就是改4G了屏幕最上面显示4G/3G/2G的字体太大难看了点。照相就像曝光曝过头了....
不错，机器不错，毕竟这个价格
刚好，要是运行内存再大些就好了
灰常不错哟，哈哈
性价比很高  实用
用了一段时间挺满意的，朋友有买，看着不错，所以也买了。
手机总体来说对得起他的价格，1G内存偏小，必须要时常清理后台才能不卡，感觉屏幕有点伤眼睛，有很有没用的软件删不了是最烦的，占内存。放音乐声音了会破音。照相功能一般，凑合拍，感觉对女孩子来说，这个手机偏大了，一个手用不了。
电池用的挺快，反应速度挺快，外形看起来还算满意，比预期好，799的价格目前看来算是值得。
东西不错     好评
手机性能可以的！
根据说明书的提示，上网查，是正品。
手机还行 快递也特别快。。。第一天下单 第二天就到了。 超速啊
支持国产哦，性价比高。
性价比不错，暂时没有什么问题，快递很负责很给力，赞一个！
非常不错的一次购物
123456
配送还不错。就是手机本身就那样了，国产啊！哎。幸亏只是个备用机。
还不错吧，主要是支持华为
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎过
手机很好，给老妈买的。感觉性价比很好
千元买这个手机，知足了，性价比高
感觉用起来还是没有红米好些
手机不错，就是只能买到套装版实在是
东西还不错
没说的，太棒了
与自己用的HTC Desire816还是有很大的差距,不过这个看着不错，加200给了一大堆赠品，手机质量不知道，但愿不要中彩.
很不错的手机，特别好
照相还可以，没有之前大家说的那么差啊，至于其他问题还没发现
手机很实用
一直是我想要的，性价比之王。
手机很好用，电池也不错！
荣耀真的不错，开机键在右边而不是在上边，很方便，最近还在用，省电情况就不知道了。
手机正品。。老婆用的很开心
帮同事买的，同事很满意，手机速度挺快的，用起来十分流畅，还有不少的手机配件赠送
手机妈妈很喜欢 就是放歌的时候一锁屏音质有杂音很大 不知道是手机的毛病还是歌曲本身的
非常好非常好
音量有点小，用了一个星期，感觉还可以，赞一个
高上大的手机
很喜欢，支持京东，不用多说
充电器坏的，倒霉
用了才发现原来1G RAM不太够用...因为只有700多M可用 其他的不知道去哪了...开了机还只剩500多M而已...现在还降价了...亏了...
京东的物流很给力很快服务也好
真窝火又恶心，拍了一个月不到就降价几大百，怎么求个心里平衡啊？而且降价后的赠品还要多些，，，，无语
还行。。。
不错 价格适中 送货迅速
刚刚收到，好多东西用用再评吧。看外机就先给个好评吧
买的就是这个手机，不过套餐就贵了点，送一堆东西，也就算可以吧，手机不错，性价比高。
不错，很好很喜欢
手机还可以，蛮好的。。。。。。
帮孩子买的，还不错，够用了，支持国产！国货当自强！
质量很好，买了好几个了已经。
性价比超高，值得拥有
给叔叔买的，他很喜欢！
喜欢，喜欢，
东西很不错，性价比高！！！
手机不错，就是用久些电池会燙。
除了声音有点小之外，我给手机满分！起码比之前用的HTCG7强多了，又便宜~~用了十几天都没问题。不知道那些说充电不行的死机的人是什么心态~~~  不过套餐版有点流氓~~~~
错包装不错电源不错待机时间长给手机充电价格便宜电池容量大自定义*心得：
挺好的，蛮喜欢的，给力
买手机送的，还可以吧.
手机不错额，用起可以，
这手机不错
给我弟买的，他很喜欢。。。。嘿嘿
还好，用起来不错，，，，，，，
性价比很高，支持华为支持京东
非常贴心价格，非常好呀，支持华为支持国货
买回来触感不是很好，所以就换货了，换回来的挺好的，京东态度也很好。
还好吧，一分钱一分货
前面有点小插曲，总体来说不错
给阿姨买的，她很喜欢，套餐很给力，划得来
很喜欢。套餐送的东西也很好。#^_^#
买了2个多月，后壳真心的抵挡啊。前几天冲电一晚上只冲了25%的电，以为手机的问题。后来换了一根数据线就正常了，你华为这么大一个公司，为了压缩成本连这么一根线都用用山寨小厂的，鄙视?你！怎么让我们支持民族工业啊！
边框感觉稍微有点大，emUI还有值得改进的地方，各种手势体感操作都很不错，待机黑科技，太省电了，麒麟910日常使用够了，大型游戏哈市有压力，发热控制得很不错，后盖不好开，后盖手感还可以
性价比高,使用几天后来评价,孩子很喜欢它的大气.说不错.支持京东,支持国产
外观还好，就是有点反应慢，卡
屏幕太大了拿着不好玩游戏
怎么说呢，买给我老婆用的，第二天我们差点吵一架，我老婆给我打电话竟然打不了，还怪我。我到现在都不知道是怎么回事，不明白是我没玩懂还是手机本事的毛病。郁闷死了。
商品超级给力，挺合适的手机配件
正在使用中，很好用，是不错的千元机
这才多久啊，就降了200块，真心不值当。
做为这个价位的手机！非常不错了.待机时间长！
手机漂亮  很快 送给婆婆的 她很喜欢
给母亲买的生日礼物，很喜欢，满意了
用了几天感觉还行。就是每次退出游戏的时候要闪屏
性价比高 使用感受不错
启动比较慢，要等一会儿，不像评论的那么好
用着还可以，暂时没发现问题
没用果，送人的。。。。。。
这手机买过两个了。。 真的不错。华为质量真好的
外形不错，屏幕很大很给力
代购，希望不错
手机很好  物美价廉
运行很快，挺不错的。性价比不错，送人的
真的是很愉快的一次购物
不错的国产品牌，支持国货
手机不错，物超所值啦，还送那么多东西！
老妈用着很好，下次再来
手机还是可以
国货精品，虽然有时候卡一下。
昨天下午快3点才下单，今天中午12:59到的，快递小哥开车跑过了又返回来的，被差评吓得我半夜睡不着，不过手机很不错，相当不错，同事说自拍无敌了，反应也快，手机是新机，正品，赠品也通通都有，相信京东，果真没有让我失望，京东满分，快递小哥也满分，第一次网购，感受到了正能量，希望京东一直这样给力！！！
兔兔图天使伟
不错不错必须。
手机不错，蛮快的，好评。
用着不错，性价比高，很好。
还可以，性价比高 再便宜就更好了
朋友说用着挺好，不错的
质量挺好，支持国货，就是铃声音量太小了。
非常不错，比期待的好多了
性价比高分辨率高铃声大信号稳定后盖很漂亮
蛮好的  值这个价
华为荣耀3C 世界500强大牌企业的做工，优秀的品质，2300MA大电池超长续航！是798价位手机很好的一款产品，拍照、视频都可以满足用户的需求。华为荣耀3C也是799价位手机里做工最用心的，50颗 扬声器出孔表明了华为对于产品高标准的坚持，出色的视频播放器功能优化省去了用户安装其他视频播放器的麻烦，这些细节都能够看出华为对于用心做手机的专注！华为企业是移动通信解决方案的专家！
价格合适呀，买了送给公公，但愿耐用！
东西不错！！！！！东西不错！！！！！
不错，挺好的
不错的手机
经常没信号也就罢了，用了半个月不到、关机都关不了。被蒙骗了
好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错哦，，，，，，，
手机不错，对得起这个价格。
东西真的不错，自己买了一个，给朋友ma来了一个都非常好
东西挺好的，买了三个，同事都说好用。
用的还可以待机挺长的
只能说对得起这个价格~手机没有入网标，不知道是什么原因。
机子收到，速度很快，物流很好，国货当自强。。。。。。
还不错吧！就是运行不是很流畅
.....................................
后盖很薄！铃声音量小！
这个手机不错&hellip;&hellip;！！！
不错，老丈人很喜欢！
还行，在用着，感觉不错
除了声音小外，其他一切还好
信号很稳定，照相效果超好，自带美颜相机，运行也很快速，超喜欢。
买的第二部华为的啦，这个不怎么样啊，用一会就发热，方向键灯也不亮，外形还可以，就是热的太快了
除了像素不尽如人意外，其他的目前为止用着还好。
比想象中好，就是反应有点慢&hellip;&hellip;
给老妈买的礼物，简单模式还能拍照已经很好啦！
华为de做工还是不错de啊
荣耀3C真心的性价比高，用的很好，很喜欢。
不错、不错、很喜欢、物美价廉，非常值得
快递慢得要死   只希望快递能改善。
支持国货！物美价廉，性价比比较高，希望国货越来越争气！！！
手感还不错  具体不了解  给表弟买的
帮朋友购买的！！ 朋友很喜欢！
一般，就是屏幕较大，照相差，华为自带系统一般，不太好用，太多定制软件。
手机运行内存太小，屏幕经常卡死
信号好，电池好，系统流畅，非常棒。值了，送不少物件，都很不错，对华为有改观。
东西还不错。东西还不错。
这款手机没买错，还网上说一样一样的。
手机还可以，送货速度很快
帮朋友购买的！！ 朋友很喜欢！太 快递师傅态度也特别好！！！！！
帮同事买的，送货时间稍长，手机还行
很好，就是不单卖，非要绑定那些没有用的东西，不要还不行，希望改进。
不错！比3G版的好用，8G的存储空间也比4G的好很多。
关注这款手机好久了，今天终于看见真机了！外观简单大方，系统很流畅，照相也可以，毕竟价位在这，总体感觉，千元手机里面荣耀3C算是强机了。
非常不错的手机,能做到这样华为努力了
手机用起来挺好京东就是神速
可以的可以的可以的可以的可以的可以的
好东西，得跟大家分享。
这个价钱算是这样了，就是偶尔系统有些问题
手机本身还不错，但就是买了就只是短短的时间，就降价这么厉害啊~~~
手机用起来挺好的，是款不错的手机
很好，很强大  ，很好，很强大
很满意这款手机，价格不高，赠送了一堆礼物。但从外表工艺到操作系统，真心让人感觉十分舒服。比较起外国品牌，价格高性能低的状况，还是支持国产货更实在，也值得我们去支持。
还不错，国内做的不错的。
性价比很高，我不玩游戏，就是看看小说，偶尔买个东西，所以对于我来说，这款不错，性价比很高
输入法用的不是很习惯，手写体比较慢，总体还不错了。
刚用几天，觉得挺不错的
很不错！值得买！！
国产机中华为还是十分值得新来的！！
手机挺好用，电池真耐用。还不错
很好！很好！很好！很好！很好！很好！
android的机子基本都差不多，华为的机子还算可以吧
不错，支持国产。不过捆绑销售让人不爽
都不错  快递员辛苦了 满分好评
很多优点啊，现在华为做的这么好了都，给老爸买的，他也喜欢，我也很喜欢，外观漂亮大气，自拍还自动美颜。在我看来唯一的缺点是铃声较小。
屏幕大小挺合适，系统也很流畅，功能还很齐全。
不错，真可以
用着挺好的，系统流畅，功能很好，支持国产机，京东和4g的速度一样，都是超级快啊!!
刚刚开始用，系统很流畅，屏幕非常细腻，好用
我好想退货，太卡了，一点都没有海思处理器的样子，还有退货的步骤是什么？
用了一段时间，运行不错，经济实惠。支持国货。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
整体感觉还不错，推荐给了朋友！
必须要十个字，够不够了呀？
很好！是正品！
好用,支持国产,赞赞赞赞赞!
手机不错，就是需要剪卡，这个不好
可以，，，
商品凑合着用，不错，满意
本想支持国货，可是用了不到三天，屏幕上出现一条上下黑线，手感还行，不知道是质量就不好？还是碰巧？但还是选择退货了。但值得表扬的是东京的派送员，真的态度好好！
很好很好很好好好好
帮同事买的，不怎么玩大游戏，听不错的
之前在用3C的3G半，觉得挺不错的，这一款可能要慢一点吧觉得
专业做通讯的果然不错。
非常棒也非常实惠的手机，开箱之后感觉很漂亮，用着很顺畅，就是有些内置软件感觉有点麻烦，但是可以下个猎豹清理大师卸载，顶一个，支持国产机，这个价位也比较实惠了
送给老人的机子，功能齐全还不贵。
灰常给力的
整体还不错吧，手机蛮好看的，就是有点轻，操作方向跟之前用的相反，有点不习惯
支持华为 ，国产 货值 ，
一切都隨心如意
很合噢很好很好很好很好
手机速度快 价格便宜 相信华为
特意用了几天才来评价的  总体来说还是很不错的   就是有时候感觉反应有一点慢偶尔
送货挺快，看着还行，正在使用中
还可以的，目前使用一切正常&hellip;&hellip;
快点运输速度快，质量有保证
给别人买的，正在使用，临时没问题，以后追加。
手机用了半个月了，感觉挺好，这是第二次在京东购，望京东诚信经营越做好，4G网络下载很快，
很好很强大。推荐。千元手机性价比之王
用了一段时间，才上来评论，感觉还不错，，华为，品牌，值得信赖。。。。
不错的手机  流畅。实用
花很少的钱，买同样得产品，不错
帮朋友买的，朋友很喜欢，反应快，又好用
国产能做到这样挺不错额
111111111111111111111111111111111111111111111111
国产手机已经算是不错的手机了
功能太少不实用
好好好好好好
暂时用着挺好的，期待一直这样
手机还行，就是下面的菜单键没有灯光
帮朋友买的，华为手机比想象的好太多了，用着很满意
自己没贴好还得买
用了几天，还可以，就是音质，不怎么好，我本来是玩机的，爱听音乐的，音质确实不好，其它的还好
性价比很高，超值的一款手
外表还可以，比较实用。
反对动若脱兔太阳r?r?t?y
非常不错 国产给力  大华为有前途！
已经是第二个了！好用
与3G机子比，只有一个卡口了。
还行吧，就是有点贵
不错不错不错不错不错
系统还可以，要是RAM是2g的，再来个双卡双待就更好了
外观好看性能好
现在用着觉得不错，支持国产。
凑合着用，手机捆绑销售200块钱的配件，抢购很难，买套餐版本干脆点。
很好用，很喜欢啊，功能挺齐全的，而且速度挺快的，好评！
支持国产机 用的很顺手
给老妈买的，她感觉还不错，拍照什么的也不错，手机也很流畅，作为国产机这个真的不错
优点。。耗电慢，基本不发热，屏幕大，自带软件少。缺点，电池充满没有声音，电话铃声小赠品实在是垃圾。手机还是给5分
该手机质量好，值得拥有哦。
支持国产手机，相信500强企业！
不错，性价比高
卡到死，1GB内存真没有用，后台的软件自动关闭的，说内存不足
手机很理想
支持国产，支持华为。手机真心不错。
屏幕大小正好 拿起来感觉很合适 运行的也很流畅  像素也还可以的  总之很不错
东西很好很给力，物流很快。
千元手机，但是屏幕不错，整体优化不错，上网速度飞快，但是玩不了什么什么大游戏，总体来讲性价比挺高
商品很好，这是第二台，帮同事买的
不错，需要的装备都有。其他手机应当学习
先用着，到时候在做评价好了
用了一段时间，还不错，可惜不支持双卡   。。。
从没用过华为的头一次用华为手机。刚拿到手的时候手机反映相当好。手机电池也不错。
性价比很高，用了几天很流畅，分辨率也高，没有辜负我的期望，很喜欢
个哦我哥哥买的，可惜的是好多自带的软件卸载不了，京东的就是这样。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮别人买的没看见，应该还不错吧
用着真心觉得不错的说，非常喜欢，充一次电我用一天多了
千元内的手机相对来说很不错，电池也挺耐用的
支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机
很喜欢，暂时没有出现任何问题，朋友推荐的
还在使用中，还不错
什么都还不错，就是送的膜差了点，最后丢了
支持国货，支持华为，相信华为。
将就  将就   将就  将就  将就
使用感觉不错，国产就用华为
挺好用得，支持国产手机
非常完美&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好，小孩子用地，他说不错就不错。
机器信号很好，清晰度高，照相很亮，暗背景下你正常拍照，京东的捆绑销售要扣掉一分
待机还不错，就是声音小。送的耳机插上比较松，不知道是手机还是耳机的毛病
手机很不错 突出性价比高
真心支持国产机，这个价钱还行了。。
很好，很实惠，感觉很不错的。
初步使用还不错，希望不负对国产机的期待
用起比较顺手，分辨可以，电池带机还 可以，比我G500的电池带机长，支持京东，赞
发信息速度超慢，有事还发不出去，网络信号很不好，经常断线
支持国产机，很好。。。。。。。。。。。。
华为很好，很不错，支持国货，当自强。
什么都好  就是 后盖开的设计方法不好
华为荣耀挺好用的电话，配置不低
没买到2G版，有点失望,不过也不错，国产希望！
挺好的性价比 挺好的  其他也挺好的 反正就是挺好的 这个价钱可以了 超值了
性价比很高的手机，比店里要便宜一些，电池很耐用，老公喜欢就行。
价格实惠 比实体店便宜不少 说好的礼品也全送了各方面都不错  妈妈用着很满意
国产华为，真心不错，性价比很高，送的东西也很实惠，大件一直在京东买，信任京东！
手机不错，适合老人用
收到的产品还可以。。。。
性价比不错，但是是单卡的
不得不说这个赠品真的太给力了，手机也很好，像素也不错，很喜欢，因为用的时间短，所以只是发现通话声音不大，电池有点发热以为没有看到啥缺点，性价比很高的一款产品
也是朋友买的，应该不错吧。
帮姐姐买的，用着还不错，挺快的，待机时间也蛮长的，要是有全白的就好了
前面看的时候就非常的喜欢，现在买到手一个星期了，用了非常不错，机身和手感都很好，国产华为这次很给力!!!
相当喜欢。。用了几天在来评价的。。性价比挺高。。
还算可以了，将就到用了
横好.非常满意.物美价廉
用着挺好用的～就是单卡有点失望
其他都很好，除了没有质保贴，向客服反映后已经补发了
用了段时间，蛮好的。
国产机，外形漂亮，造型简约，性价比超高，不过为什么不能买非套餐的啊，这个销售模式很DT
暂时还感觉不错。。。。。。。。。。。。
支持所有网络，感觉挺实用的
实物比想象中要好看得多，后盖很漂亮。系统运行也很流畅。挺满意的。
还行吧，待机时间还可以，后盖的材质不是很喜欢，不过好评了
东西不错，是正品，一直都是在京东买东西，物美价廉，继续支持！
包装部错， 还没有用，以后再看吧，
外观可以，屏幕清，运行快。个人感觉OK。
比较卡，开了浏览器用了一会，等退出的时候，桌面的图标一半天才显示出来，不光浏览器，其他软件也一样
很好！！！！！！！
外观漂亮，用起来很流畅，价格便宜值！
比较好用  性价比高
很好。。。。。。。。。。。。。。
很适用的手机,性价比很好!
反应一点都不快，声音太小
快递很迅速，附带耳机贴膜手机壳内存卡还有充电宝，一步到位！另外，是小卡啊！正在使用中！
不错的机子，很漂亮，用起来很流畅，NBA2K14完美运行。
好喜欢的一款 希望能用长久 支持国产机
手机的信号很差，铃声小，换了一台也是这个问题！不知是不是哪里出现问题！京东的售后继续努力啊，对客户的处理问题欠主动性！
正品非常好，非常喜欢在京东买东西，质量有保证。
系统还不错，挺流畅，拍照也很清晰，照相效果还可以，重要手机不容易发热，这个价格来说，3c确实不错
不错，送了很多礼品
买给老人用，耐用性不错。
为什么充电好慢，耗电比充电快。机子还行
东西看着不错，正在用
还不错的一款机子   。。。。
用起来比较好用起来比较好用起来比较好用起来比较好
质量过关，反应速度快，关键是比店里的实惠，还赠送了好多东西都是必须品呢，正版货哦
很好，妈妈很喜欢。性价比高。
还不错  挺好使的
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） .
荣耀3c一直是款不错的产品  价格也适合
手机包装是原装，没有开过，手机只有一个桌面，里面软件不多，连手机qq都没有，1G运行内存只有800多，*#06#过后第7位和第8位是02，虽说是正品华为，但属阿拉伯产质量较差的手机，高兴不起来。
。。。。。。。。。。。。。。。。喜欢
还不错！！！！
这价格，这性能，很值得了！
买了后，没两天降价了5555，晕
购买的套装版 送了好几样赠品 都很实用 手机外形很漂亮 运行速度挺快 开机后更新了系统 已经用了几部华为了 最强国产品牌
外观不错，大气，也很好用。
好用，支持国货，5分
这个套装挺实在的，基本上需要的东西都配齐了。
东西不错 赶上活动 很是优惠 性价不不错 比其它网站便宜 物流发货快 到货及时 质量值得信赖 包装精致 表扬沈阳站仓库人员的辛勤工作！感谢京东服务人员辛苦努力！
屏幕有点不习惯，配件还行，系统挺习惯的。总的还不错。
捆绑销售非常讨厌
国产手机里就算差不多了1000块实惠
对这个手机使用起来很满意，就是后台不停更新有点烦。后盖很漂亮，前面如果也是白色就好了。
华为手机用第二台了，华为优化安卓系统还不错，挺流畅，用久了稍微慢一点点，但影响不大，用过H和国产L开头的手机，不是想打击他们，但系统用久慢得想扔掉手机！就是希望这台手机不要像第一台华为手机那样刚超了保修期就主板漏电吧，自己花钱修的钱可以买半台手机。质量上有待观察！
挺好的，是正品，物流也快
比较实惠，经济耐用，不错
很好用，大小也合适&hellip;&hellip;&hellip;
可以用，还不错的，继续关注
不错不错真不错
不错，跟在店里买的一样。大屏幕反应也超快。送了很多配件。很好！
代购，挺不错的！！
*******************
外观不错、耐看耐用、给赞
给老人买的，声音好小啊！
手机很好用！强大的国产货！
屏幕大小很合适，刚刚好，用着也还不错，照相的话没有想象中好，还有就是手机后壳有点容易出来。不过这个机型我很喜欢。
不错，很好，大爱，发货快
还行吧 值这个价 给别人买的
机子刚拿到手，后盖就是颜色不好，手感还是不错的，运行还行，只有gps太慢，也不知道是不是信号不好，总体来说非常不错的
相对国产   ，进步很大，还是很好的
帮同事买的 ，他说很好用
通话有点问题，偶尔时断时续，然后断掉，说通讯商故障。。以前从没遇到过。。。
自己买了一个，用了半年了，没什么问题。又帮朋友买了一个，不错。
作为一款低端手机，手机的做工很不错，性价比高，系统流畅。
是正品，不错
手机很好用，这个价位也就这样了
用起来还不错，进软件的时候会有迟缓，不过也挺好了！
手机还行吧
价格实惠，非常好。性价比很高
还没用 但是总的方面来说挺不错的  用了会追加评论的  很满意
手机还可以，只是拍照功能太差，前摄像头拍出来严重变形，还是反的，也不知道在哪里调
充电太慢了          充了一晚上才75%     慢的太受不了了
支持国产机...............
写十个字。。。。。。。。。
手机还可以，搭配销售太恶心，而且搭配的配件质量还不好。
刚工作，没钱，先买个用着，华为手机性价比还是挺高的
一般般不是很好
bucuo.....................
比较满意 799的买不到只能买套装版了
恩不错，感觉还行。
很好我很喜欢。值得一次购买
手机好，漂亮，大气
配送时效快
很好，不错，这个是帮朋友买的，今年在京东第六个手机了。
一般应用下，速度足够，一点都不卡。屏幕效果虽不是1080p的，但是肉眼看也是非常不错的。而且觉得华为的软件做的不错，实用度很高。不错！
手机不错，赶上活动时购买的，超值，购买时还送了原装几个配件！
用着挺顺手的~~不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好用，支持国货。。。。。。。。。
好好好好好好好好好哈
手机还是不错的，性价比高，用着也没什么问题，续航能力也不错
声音有点小  不过这个价钱能买到这个机很不错了  用起来也很流畅   然后套餐送的蓝色壳真心不喜欢。。。。
物美价廉，外观漂亮，很喜欢
华为做工很好
一如即往的好用呢
买手机被迫多花200块买一些垃圾赠品，捆绑销售，京东这点做的真不够大气。。。手机还没用，等待看效果吧
特漂亮，透明度高，高大上啊，物美价廉
手机拿到，送货的哥们很热情，送到家，手机用了两天，很好，速度很快，顶！支持国产
还凑合吧！哈哈嗨
初步看，还可以。送的东西都能用。就是自己笨，贴膜把要用的东西扔掉。电池怎么样还要看以后。物流快。不到两天送到。
挺好的，买给妈妈用得，不过后盖拿下来有点困难，怕一不小心会掰裂
给弟弟买的，不错，反应很快，至少现在没出现什么状况，屏幕挺大，他很喜欢，给个好评，亲
为毛刚买就降价！求补偿！！！！！！！！！！
很不错的样子！还没用！
还没上网验过真伪，不过感觉是正品。支持华为荣耀，运行很流畅。
很实惠，不错
价格稳定，h买给表妹用的，还不错
还行还好还不错
还可以。但有次不知道怎么死机了
明明说有那5个赠品的啊 ，怎么变裸机了啊
手机帮同事买的，还在体验当中
还可以，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量很好下次在买
不错！在京东买东西就是方便！
4G上网就是快，乱七八糟的内置软件可以删除这点值得赞赏，反应速度快，像素高，用起来好用，用一段感觉好的话再来光顾
挺好的， 价格便宜 包装不错
手机挺好，给个好评。捆绑销售很差劲
整机太轻，莫名其妙地自动关机了两次
就这样   、、、，
屏幕太大了，无法单手操作
京东只卖套装，标配总是无货，让人加钱买不必要的配件。不爽。
手机非常棒，价格实惠
帮别人买的，比外面便宜几百块，还是不错的
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 国产
支持华为给力
给爸爸买的，从来不相信网购的他，这次很满意，其实京东在预售荣耀3的时候我就在等，没抢到。。现在给爸爸定了这部，机身很轻。造型好看，各种赞。
还不错哦  目前试用中
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比很好，屏幕色彩及清晰度很好，手机运行速度快，4G上网相当快。
这个价钱可以说是物有所值，绝对的4G手机，給赞，绝对比红米好。就是后盖有点薄，希望增加硬质量。
不错，显示高清，就是声音太小了，有点小气味。
总体不错，性价比很高，唯一不好是要剪卡，要用小卡不是非常方便
999买的，发票开599。原机反应极慢，频繁死机。
试了一下，还不错，速度还挺快，就是返回键在左面，不太适应。
已经买了一台3C，用着不错，国产机这个价位，手机还是不错的。只是这款4G手机机身内存小了点，1G的系统内存没装什么软件已经占用64%了，担心速度会受影响。手机的功能还是不错的，看介绍时好象照相时有数码变焦的，可是收到的手机没有，不知道是不是看介绍看错了。不过照相效果还可以。京东的送货很差，居然明确告诉我不让验货，我去，好在收到的手机没有大问题，只是屏幕上方有个小小划痕，要是有问题岂不麻烦的很。
颜色不错，速度也挺快
手机不错，，，，，，
看着还行吧，其他的后续在评价
还可以，价钱合适，用起来感觉也不错
很好的东西，儿子比较喜欢。
性价比不错，就是有一点小卡
套装不错,,,,价格再优惠些就好了...
爸爸就只上上qq微信看看电影什么的  不玩游戏  运行1已经够了  就是声音不是很大  电池很耐用 支持国产机！
不错，非常大气的手机，后壳也是皮纹质感的。
799什么的，显示无货，还不是花200买一堆不需要的配件
挺好用的，感觉还不错，真心赞一下！
很不错啊，很喜欢。手机很好用啊，功能不错
手机分辨率非常清晰，照片也清楚
手机质量非常好，性价比高，很喜囍这个款式。
还凑合吧！！
不错，经济实惠
我不想打字
手机不错评价并继续电源不错评价并继续
帮朋友买的还行，就思买不到标配版的有点贵
虽然有点小问题，但京东很快给解决了，手机还不错哦！照相功能很喜欢，功能也挺齐全的！强力推荐！
华为套装版耳机白色订单完成3个月内有效
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，机子挺漂亮的
分量很轻，屏大而且运行速度很快，分辨率也不错，性价比高
很不错，真心好
除了外放音量小 其他都很好
这个价格的手机还是不错的。
这手机最喜欢，最满意，唯一的是我发现条码好又开过的分裂，回来拆了后还是非常满意
好好好好干活
不错不错，如果有机会还会买！
商品挺好的，不错，赞一个吧，呵呵
给孩子买的，孩子很喜欢，送的东西也很实用。
..................................bucuo
这次购买完全是为了一个4G，现在手上一个3G版的一个4G版的，4G网速就是快。移动3G渣渣不解释，4G真心不错，广州覆盖的很好，速度快
手机不错，就是开机慢点。
手机很好用，送货速度飞快，，，，
东西不错，就是快递有点慢
机器还是不错的，够用了。
拿到手中感觉不错，性价比蛮高的
用的爽歪歪
手机很不好，声音小，有时还自动打开其他的应用。手机跟他们描述的有一定差别。。。
帮同事买的，买了之后降价了，然后重新拍的这个，到货后同事用着很棒，五分好评啊！
宝贝不错 反应很快 而且还是4G
帮同事买的，很好！！！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好吧
帮同志买的可以
屏幕够大，拿着手感很好，充满电可以用挺久的
机子玩小游戏有时候会很卡     而且为什么没看到发票呢     赠送的东西也太不值了
帮老爸买的，不知道好不好
刚买来，试了一下，觉得还是很好的，上网非常流畅，屏幕清晰度高，听音乐感觉也不错。但是其它功能因为没有用过，现在还无从评价。
刚拿到手感觉还行   具体好坏用了才知道
挺好的，速度蛮快的，下次还买华为的手机
是给表妹买的，表妹很喜欢白色这个款式，套餐包很实惠，该有的都有了，真的性价比非常高！！！
不错的套餐选择 拿他上网用
还行。。。
表弟说还不错，我没见实物，应该还不错。
刚拿到，看外观不错，再用
看上去很新鲜看上去很新鲜
是正品，好用
支持国产支持华为
好的。。。。。。。。
嗯嗯，手机很好
听说我的手机是假的，但是我也不知道是不是。。。。
还可以哦。。。。。。。。。。。。。
手机性价比很高，用着很不错！
手机还可以，只是根本抢不到，只能买套餐版，套餐送的东西都没用，浪费***，本来想退了，想想算了，懒得折腾，凑合着用吧。单从手机来说，还是挺好用的，给老爸用这个配置也够了，京东服务不错，贴膜都用了还同意给退，就冲着服务，不退了，嘿嘿
最让我满意的是待机时间，用智能机后第一次告别一天一充
拍照有点水分，处理器不够好，玩神庙逃亡有点卡
拍照分辨率低，细看非常模糊，像素不像800万的反而更像200万的
父母感觉挺好，就是降价降的太快了，刚买两天降了200元
手机挺好用，就是抢不到，买的套餐，弄一堆没用的东西，不爽！ 送200手机环优惠卷，有要的回复。
刚拿到&hellip;感觉触摸屏有点卡～声音比较小
给公公买的，我试用了一下，反应很快，很好用，他很满意
有时候用一下会自己闪退哦。
挺流畅的手机，虽然听便宜，但用起来很不错。
还可以，价钱合适，用起来感觉也不错
性价比很高，朋友很喜欢
就是听音乐声音小  送货的小哥  服务好
手机挺好的，但是这次没有发票哦，不知道是不是忘了放了，希望尽快寄过来。
华为的手机质量都不错，这款手机性价比高，比红米有保障
运行很流畅，非常不错
这个我就不知道了   给别人买的   没有问她
使用到现在，手机感觉不错！
这手机有4G网络哦，上网网速很快，质量也可以
帮人买的，朋友很满意。
不错&hellip;&hellip;&hellip;
用着还行吧，这价格也就只能这样了
好用，外观好，货速度快
不得已在京东买，凑合着用吧！
给爸爸买的，照相不错，自动美颜
还可以国产的还不错
我就是在用华为，只是这个内存小了
手机不错的，支持国产，支持华为
给同事买的，反应不错，下次还来，华为赞一个
手机太棒啦.老爸很喜欢.打算买第二个了.
不错，待机时间超长，信号强而稳定，性价比高。
还不错，一般般，售后不错
很不错的手机。买来快一个月了。安装了许多软件，并不卡。开着微信和qq内存占用在70以下。功能很全，基本都有，基本流畅。性价比很高，在华为的手机里边算是不错的。待机时间也可以。开着GPS和移动数据还听歌刷空间基本是一天。额，就这样吧。还有，最坑的一点就是我买完两天就降价了。。。。最后，不太满意的是有时候在打开应用是会卡一点，打开之后基本就好了。总之，对得起他的价格。而且在使用的这十几天中没出现任何大的毛病。而且是现货。这一点我喜欢。
感觉还不错，比想象中更满意
挺好的 屏幕清晰
还不错啦，配手机好用
满意的一次购物，京东加油。
好，质量好，样式好
很不错的东东，下次还会再买！
不错啊 好吃好吃好吃
手机太轻了，拿着没什么感觉，声音特小，其它还不错
不错哦！用上4G卡更牛
国产的，确实不错，很大气！
手机用了几天，感觉有点卡，其他都很好，照相很好
帮朋友买的，朋友反应说不错~~
套装不错，价格再优惠些就好了
好，手机正品，送的东西太好
本人比较在意照相，效果还是不错的，外观很漂亮，但是信号不太稳定，有时候快有时候慢到信号不存在。。。还有就是。。难道我软件装很多？已经出现卡的现象了。。。
不  错    支持    国产
已经是买的第二只同款手机了，不错。
非常满意，各方面完全满足我的需求~
很好。。。。。。。。。。。。。
不知道会不会有什么问题，先用着
不错哦，4g网络就是很快，唰唰的
外观漂亮，反应快，手感好
缺张内存卡 差评
999还送几个赠品，很超值。外观在同价位的手机中很突出
拍的照片很漂亮  手机很不错 喜欢
京东售后服务特别好，以后继续购买，谢谢！
用起来还可以。
第二台了，华为这个3C系列非常经典。
字体下载不下来，这点不满意，升级提示老是出现，明明刚刚升级过了
原装数据线完全充不了电，还不如我的山寨数据线好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮朋友买的，应该还不错
很好的  手机不错  相信国产 的品牌
质量不错 没什么问题
挺好的，不错，华为的质量还是不错的
帮同事买的          。
机子还不错 像素是不错的 挺好用的
老公说，很好很好的手机。
第一到手感觉不错，就是不知道用个一年会怎么样，初期体验还是蛮好的
很好！满意，全五分！
用着还行，不过4g网络偶尔不稳定
总得来说还是不错的，只是华为现在也操蛋，学着雷军搞营销，不得不加价够。受害的还是我们大众。
机子跑起来挺快的，系统原装软件少 ；配置挺高 ，声音够大，同时又不会觉得很刺耳； 音乐效果挺好，视频很清晰、就这个价钱跟这个配置来讲，算是性价比比较高的
性价比非常高，不过女生用不怎么好，因为不太好看，屏幕的边框是黑的，把外观做的再好看点就好了，还有铃声音量有点小啊
手机很好用！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕很清晰，很满意，就是内存有点高
声音再大点就好了，拿到手里怎么那么轻啊，就跟模型那么轻，分量轻是好还是不好呢，用用看吧，待定
买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了
这个手机买个男朋友的妈妈的。没有看到真机，但是听说蛮不错的。
帮同事买的，他老婆喜欢。
买一个手机送了这么多东西，手机好，送的东西也好，性价比高
不错，声音有点小
你吗的。。，非要10个字。。。。少几个会死啊
好～～～～～～～～～～～
试了一下，听说还不错，
挺好用，弟弟非常喜欢！
电池充不进电去
好很好不错不错不错不错
给老婆买的，还可以吧，还没什么毛病现在，
4G改变生活
总体来说很不错，就睡通话声音小了点，其他的没什么毛病，国产手机也是很好使的
运行还算流畅，送的东西也可以买2G版的
送给爸爸的手机，够大够流畅，很好用，4G信号也很稳定
用了半个多月才评价，很好用丶电池也耐用。没有发热这些！赞！
1.手机的做工确实不错，第一次用华为的智能机，超出预期；2.比一般的手机要轻巧，纤薄；3.软件毕竟流畅，与之前使用的Coolpad相比要胜出一筹；4.更值得称赞的待机能力，新机器充满电，第一次用了整整3天，这是第二次充电用，用力一天，电力消耗不超过十分之一。在我所用过的智能机中除了诺基亚可以比以外，没有可比的。
同事买过一个，觉得还不错我也买了一个
性价比挺高，质量还不错
像素比较好
手机有问题&lsquo;，正在退换中
第三次购买华为，送给妈妈的，性价比真高。。应该是目前国产手机中最有品质保障的了。
今天刚到，先给好评，尤其快递，没说的，以后追评。。
1111111111111111111111111111111
还是1g的内存，有些卡
给妈妈买的，试了试还不错，屏幕够大，套餐赠送的附件都挺不错的
手机很好    性价比比较高 满意
给姐姐买的,应该还不错.
目前很好 很喜欢 照相不错 反应快 性价比高 要是前面也是白色就好了
，应用经常闪退。什么破手机嘛
总的还可以 铃声小了点
还不错啊,还不错啊,还不错啊.
帮同事买的，他很喜欢，京东快递很给力，手机的电池容量很大，现在用着还挺流畅的
比较满意，暂时没发现什么问题。
几百块的手机，还可以吧，
不错，很好用，下次还来
看着还行不知道用起来怎么样先用下看看现在还不好下结论
用着挺好的支持国产机美中不足的是没标配版的，只能买套装的
好好好。非常好好好，支持化为
手机外放的声音有点小&hellip;&hellip;
很好很好很好很好很好很好很好
手机不错。。。。挺好用的。。。
速度快，内存小了点
给同事买的 没反应 应该是不错的
性价比好行吧！国产华为算不错的了
今天刚到，感觉还可以吧，具体用两天才能看出来
华为手机不错，外放音太小，电池耐用。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
给岳父买的，很喜欢。希望华为别让我失望。
手机用的还可以，就是声音太小了，快递农村还不给送，还要自己打车去哪。手机做下面的键盘灯不亮，找京东客服，他说找华为手机售后服务，要鉴定报告，才给换货或退货，我来回去路费就要100多，还不如多花点在实体店买了
用了两天，感觉还不错，速度挺快，后面的壳要是黑色就更好了。
国产手机中的娇娇者。
华为手机的确不错，质量很好，我用的也很方便，尤其是网速很给力啊
手感超好的，电池不怎么耐用，但是很漂亮，超赞
用着挺好的。。。。。。。。
刚刚评价错了，手机性能不错，速度也快！
功能按鍵度個選項鍵，有時候按佐無反應；仲有個好bad的問題就系，打電話有回音，顶嚇死我啦...其他都ok咯，分錢分貨，算系好唔錯的機仔。
自己用的荣耀，朋友看了一下要我给买两个，用着还很满意，赠品多多，比原来抢购合适太多啦。
好用，超值
实惠，感觉挺好的！
有一些软件删不了比较不爽，其他都不错。
很好，很好，很好！很好，很好，很好！
好像还不错的样子
总的来说还行 国产里面还是挺看好华为的 也没让人失望 赞一个
用了几天才来评价,价格实惠,还送了5件赠品,手机功能全面,很好的手机,物流也给力.
还在用，样子看起来和小米2像。
宝贝已收到，很满意，下次还来光顾
铃声小，挺轻的，支持国产
手机充电特别慢是怎么回事呢？都得充十几个小时才能充满？手机是不是有问题啊？
很不错的，刚用几天还可以的
haohaohaohaohaohaohao
真心不错，值得购买！
不错呀。。
还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦
系统流畅反应快很好用
才收到货 还可以 以后不知道怎么样了 先用的试试吧
非常实惠的一款手机！
买俾老豆用嘅，唔知距识唔识玩，第一次用智能机，配送真喺好快
本着支持国产买的还不错
手机还行，不过不是套餐版的么？怎么只有一个充电器？？？
很好的东西
耳机插口有问题。。。。
还不错，性价比很高，值得购买
感觉还行，用了几天。就是不知道时间长了怎么样。
货昨天刚送到，目前还没发现有什么毛病。
手机很满意，外观很好，颜色也好，就是不知道能不能用住，
出乎我意料，蛮满意的
华为荣耀系列一直做的不错，千元机里不错的选择
挺好，8错8错。
移动4g速度快很多了不愧是4g
挺好的应该差不多够十字
0.0不错，用着还可以，比较给力
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
总体还行，来电提示声音有点小。
快递员极端不负责任，送快递连电话都不打，直接叫保安签收，行为极其恶劣，差评！锁屏时双击音量下键经常无法启动相机拍照。出厂竟然没有一个临时保护膜，真T的不负责任。
手机样式不错，性价比高，运送快，支持京东
手机总体很好用。反应灵敏，像速还不错，手感也很好。物流速度非常快，超乎想象，快递人员很热心，总的来说都非常满意。
这手机性价比还是很高的，米柚的系统。比较喜欢的就是杂志锁屏，但图片就那几张。不更新
手机真的很不错，发货速度也很快。
老妈说除了字小点意外都不错
性比价还不错，就是屏幕亮度暗了点，而且三个虚拟按键没有背光源！
给老爸买的，他很喜欢。
性价比高，反应也很流畅，就是外放喇叭音量有点太小了吧
不错，就是开闪关灯照相是照片发黄。
很好，质量也好
防刮膜，很好
帮朋友买的，挺满意的!
还不错比较满意还不错比较满意
其他的都好啊，就是觉得通话音量小啊
套餐版比较亏，裸机就好点
买了第二天就降。。。。。
手机用的舒服 正品行货
很不从的东西。好喜欢。推荐大家购买
总的来说，这个价位拿到这个机器很不错，物有所值，屏幕大，就是一点不满意，物流太差劲，11天才到，是跨越大西洋呢，不错客服工作人员很负责，希望物流改进下！送的配件除了卡以外其他没用过，总的来说不错
还行，等用用看。
机子特别好看，但是我拿着略大，我手比较小，物流好快昨天晚上拍下早上就到了，棒
屏幕合适感觉苹果5一样
快递很快，手机很好老爷子正在学习中。
触摸还行，赠送的非常齐全，总而言之不错
还不错，就是有点烫
手机不错，很合适，但送货我真无奈了，给我送到单位上了也不说一声，打个电话也好啊，那怕发短信也可以啊，害的我找客服问，还要我去单位的收发室去问，好烦！
有几个朋友用 感觉还不错
屏幕尺寸可以，1GRAM对于我来说还行，除了外放声音有点小，其他都很好！！支持！
买了LP很喜欢，支持国货，华为不错。
照相不错，外观漂亮。分辨率高
试用了几天了，才来评价质量不错，超乎想象。待机长手机很轻很靓用着很给力。
手机偶尔很卡很卡，第一次发现卡是在书旗看小说时，后面经常卡
支持国产 手机还行 本来想给五星 就是快递服务不咋地
今天刚收到货，物流给力，总之很满意
华为手机值得信赖，质量好。
千元4G，物有所值。
荣耀3C好用不贵。
快递很给力 东西很实用
感觉还可以吧
帮女友买的。
机子很漂亮，第一次看见实体机，我也有些很激动，做工啥的挺好的，很喜欢
铃声小啊，真的很小，怎么办
不错不错嘛
用着还不错，就是信号有点弱，其他方面都还好。
给个中评吧！拿到手刚好十天。说下心得！买之前一直不敢下手，怕买到各种问题的手机。拿到手以后体验了一下，总体还不错！ 通话清晰，网络正常。升级系统版本前外放声音不是很大，闹铃甚至早上听不到，升级系统后解决。 屏幕用百度视频播放的时候不是高清的电影，在这么大的屏幕上有一点点模糊，播放720高清视频会很慢，略卡。 玩游戏，QQ炫斗等类似游戏，一小时手机无发热现象。 拍照和自拍都不错，很清晰。 待机正常接打玩小游戏，不到两天的样子吧，整体比较满意。最不满意的地方就是好好的一个手机，让系统给糟蹋了，系统内部的手机管家不太好用，总杀保护的后台程序，设置的禁止自启动软件还是后台自启，系统操作较MIUI系统差了不少，不怎么人性化，内部华为输入法无连词，不太好用。
可以，不错。。。。。。
很好。真的真的挺好滴。
手机音质很好，性能很好
很好用！！
手机还行  就是跟送的耳机不配套  而且有时有点卡啊
基本满意，对得起这个价格，支持国货
华为手机真心不错，感觉特别好，但就是和小米学的饥饿营销让人失望，非要捆绑一堆破东西才能买到，无语
一至信赖京东  在一个华为是国产的 支持国产 支持华为
不错，很喜欢，收到货很快
价格便宜，速度还行，能用
这个价位真的很不错了
还不错，支持国货&hellip;&hellip;
总体还行吧。就是来的时候屏幕没有贴膜，开机慢啊。 物流好慢的，但是送货大叔好好的。
手机用着还行，就是反应有点慢，不过还是要支持国产。
捆绑销售，恶心！！！！而且送的膜很难贴！
性价比高，特别满意，支持华为。
手机不错 但是兼容性有问题 搜狐视频是不能用了 下个极品飞车没色彩&hellip;&hellip;总体还是不错的 对得起这个价钱！记得来普通省电啊！被那个智能省电弄得窝心
很喜欢，速度快，不发热
机子还不错，但是手机内存为什么是4G呢！在网上看的时候是8G的内存啊！机子还行，挺轻的，外观也很好看。不过京东快递太给力了，这个必须要赞一个。手机整体还可以！这个价格值了
才用幾天 已經死機一次了 。
太棒了！！！！！很喜欢
给别人买的！还可以
好好好    非常好是我想要的，快递也非常给力
很好用，不错，，
给爸爸买的 他比较喜欢我也比较满意 字体很大可以调整 屏幕的大小也适合 推荐买
还没有装手机卡，希望移动4g速度快
非常不错为国产机点赞
本来去买小米的，没抢到，就看了华为的这一款。 性价比还是比较高的，4G手机这样的价格应该算是不错了。好的话再买一个！
机子感觉真不错，就是震动效果不好，放兜里在外面都感觉不到也听不清铃声
好，，，，，，，，，
东西很实在，很好哦 ，质量没的说，做工很好，下次推荐朋友来买这款~~~给力！！！必须全5分~~
手机还行，送货速度太慢
给老妈买的，她说用着很顺手，灵敏度好
不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈 不错很哈
还不错，给别人买的，使用中
Good...Good...Good...Good...Good...Good...
赠品，很不错，有心意。
闪光灯不怎样好，夜间照相不太清晰，有时候有点卡，不过，总体感觉不错
特意用了一个周来评的，手机多用几次反应有点慢，退出视频时居然会有短暂的黑屏。但是价格真心便宜，不过，再便宜的东西质量也要有保障才行。
屏幕大，像素高，就是音质略差
给表妹买的，听起不错，华为国产机，支持国货
手机不错。
挺好用的啊
东西还算挺快的 。还不错的恩恩
手机是同学买的，自己也看了一下，感觉也还好，
WiFi信号还可以，屏幕颜色不错，感觉还可以，待机时间一般吧
帮同事买了很多部，一如既往的好用！
总体来看不错，再送个耳机就好了
支持支持支持支持支持支持支持支持
手机很好，很满意，4g网速超越想象
很漂亮的一款，用了两周了，还不错，屏很大，玩游戏蛮爽的
拿在手里很轻感觉     屏幕也不错
真的很好很好，想把标签都打上呢。以后都打算用华为了
系统很流畅   分辨率还不错 没有让我失望 还有京东送货速度很快！
换新机手机上面有贴膜！
前像素特别赞！喜欢自拍的可以下手哦。
手机挺好，就是加了套外太贵
不怎么的说
华为国货良心，我下次还买一个~~~
手机外观很好，反应速度挺快。。。
手机不能root,升级系统也老是失败，刚才打开京东客户端竟然死机了，上网也卡的要死
。。。。。。。。。。。。。。
原先买了一个998，现在的999元，还送了充电宝，保护膜，耳塞，外壳，8G内存卡，为什么原先的没的送:-(
使用起来感觉很好，赞一个
！！！！！！！！！！！！！！！
非常喜欢，用的很好
支持国产，支持国产更强大
还可以
东西不错值得购买
质量好，发货快，非常满意。
不错不错不错不错不错支持国产机，
手机性价比不错。当然。我也是冲性价比来买的。
很好的手机。不错，支持国产
送货速度不错，服务态度很好！
怎么说呢，和3G版的比起来差了点，我这次都懒得退货了，后盖非常松垮，使用qq视屏通话或玩其他的手机有点热3G版的就不会，现在用了两个礼拜明显的卡下来了，有一点还是值得认可的，那就是信号不错，比我之前的HTC好几倍，不过还是支持国产一下，努力，共同完成中国梦
机子很好，不错，很赞！
很赞&hellip;有3g板么东哥&hellip;
性价比很高，还在用，希望会不错，支持国产
还行吧，就是最近的一次在线升级一直不成功，不懂
用起来感情还不错的！各方面功能还好！就是觉得很轻！是材料问题吗？
很好的国产机！首先来说硬件过关，同价位的手机，华为的品质和配置都是相当具有性价比的。机器自带4G的内存，一般来说装个100来个应用没问题！信号也不错！我住的地方信号也不是很好，用了这个手机，居然有4格信号！相当惊喜。
正品行货，发货迅速。
很喜欢 满意 这就够了  用用才知道反应怎么样
买的手机太超值了，赠品多多啊，该有的都有了，不错的一次购物，电子产品认准京东了~
不知道怎么样，电池大了，但是不知道续航怎么样
老公要买的，不知道好不好
支持华为，各方面都挺不错
这个价钱，基本就这配置了。就是物流太扯了，慢！要是物流给力绝对5颗星！物流扯，4颗星吧
这是买的第三部3c了，千元机首选
很好，很喜欢
挺好的 买了三部了 。。。。。
支持国产，外观漂亮，功能齐全，通话质量不错。
速度还行。。。。。。实用
手机很好，很满意，比荣耀畅玩版好多了感觉，畅玩版屏是玻璃的。很满意的一次网购
............................
这个比之前买的荣耀3C的3G的好用 性价比高  值得入手
很好的手机，送的东西也很多，很实用
手机比之前用的机子都轻些，性价比是蛮高的，这次的选择太英明了。用这款就够了，不必追求高价机。
好的哦，挺好的机子哦不错
不错，不过有的时候有点小卡
还行吧............又是10个字
手机挺好的！但不知道为什么偶尔触屏没反应！价格是很好的！总的来说我比较喜欢！
性价比超高，支持国货
手机一收到，外观方面还是可以的，问题是一开机就要求系统升级，好吧，那就按要求升级，但是下载后居然无法安装，真心不能接受，想着说不升级下个软件吧，全部都无法安装，不晓得怎么回事，后来在网上看到很多人都有这样的问题，就直接退了。我一开始是买了2台的，退了一台，剩下一台用的也不怎么样，不过朋友着急用，也就将就了。本来还是很支持国产手机的，现在有点怀疑了，哎~
很好用的千元智能机，是正品，物美价廉
京东的服务一直都很不错，而且还支持退货。帮哥哥买的，哥哥很满意。但是收到的时候还是吃惊了下，手机的后盖居然是塑料的。其余的都很好，自拍还带有美颜功能。
包装很精美，送手机壳和高清膜，手机整体比较轻巧，系统emotion ui很流畅，更新速度很快，800w的像素色彩还原不是很好，颜色不够鲜艳，声控拍照做的不错，语音助手和红米差不多也很好用，缺点就是自带好多字体用不了，铃声更新的不多，希望华为能够做的更好！
用了一段时间，再次评价，总体还挺好，手机电池可以用两天。系统也很流畅 ，目前还没有出现任何故障，唯一缺点就是来电声音很小
包装挺好包装挺好包装挺好
还是喜欢国产的旗舰机，华为的荣耀系列不错。屏幕大小合适，UI也很人性化，不过颜色只有一种黑色。
东西很好。
不错，一分钱一分货。
帮朋友买的，因为之前我曾在京东买过，所以就推荐了这款，朋友的反应还挺好，只是视频应用里的视频无法存到外置存储卡里让他感到很不满。但是我认为有得必有失，海思的系统已经非常好了，8G或16G的ROM存储空间除了系统占用的部分，其余的都是共用的存储位置，比其他许多国产品牌机的32GROM强很多倍。
快好省快好省快好省
手机用系统有点问题 还得去售后看看 相机挺好的
还可以,用了十多天没发现问题
帮朋友买的朋友很满意
手机质量很好！
性价比很高，给老婆买的。在京东买过三个手机了。总体来说很不错。物流很给力，连县城都能很快送到。支持京东，支持国产。
很不错。到店里去看了，性价比高。店里要1499
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
华为的手机用过几部，感觉还可以，设计虽然不是很出彩，但也凑合。信号质量好，配置也不错，相对于这个价钱很值，支持国货吧
觉得真心不错。配套齐全，省得再去别出卖。外观漂亮
用了几天感觉不怎么样 特别是插入USB 就反应不过来了
一分钱一分货，屏幕很清晰，分辨高。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
骗子，压根没有移动电源送，营销比小米还恶心
怎么评价呢，京东小哥挺搞笑，物流挺给力，手机一般化，首先声音劈音，其次没有防护膜，触屏灵敏度一般，容易误操作。整体感觉一般。
性价比很高，值得入手
已经是第二部了！！！！！！！！！！！！
实用，方便，太贵了，其它商城还便宜！
非常不错的一款手机，现在荣耀3C很火，很轻很好用
非常好。很流畅。屏幕非常清晰
手机很好用，反应很快，外形也很好看，是正品！
套装买的,一次备齐所有配件,省事省力!
第二次买了，挺好用的。
好评&hellip;用着感觉不错。
信号接收很不错，可是卡槽居然是小卡槽，太麻烦了
手机看着很大气，颜色好看，运行也快，不过今天下载东西速度一般，不是网络问题。
不错  不错
非常不错的性价比》》》》》》
物流很快 快递员态度很好 隔天就到了 具体怎样还没用
就这样吧&hellip;&hellip;一般般&hellip;&hellip;不是很好用
手机很好用，赞一个
好好好好好好啊不错不错
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东的手机买了很多次质量品质还是信得过的，手机售后还是不错的，有换货过，希望京东越做越好，好服务消费者
拿到手机快半月了，机子这个价格还算可以，但有些不足，第一，最令人气愤和无奈的，就是内存只有880M，跟1G的运行配置，相差14%，这个性能相差是不是有点大，第二，就是GPRS的3G网络上网有点慢，不知道就我这部机，还是其他都有，以上两点，各位可以自己感受和查一下，设置那里有个&ldquo;管理应用程序&rdquo;点开查证在运行的软件，最下面显示的已用和可用的总和就是你机子的运行内存！！！
用了半个月 感觉还不错 支持国产 就是通话声音有点小
外形挺好，挺实用
手机不错，但是耳机不是原装的
已经到手了 很好用
今天刚到用三星s4里用着的手机卡试机，开机说未插卡，以为没插好，重插还是不行，跑到华为售后看说卡针断了，不保修不退换，开检测报告只能写人为损坏，眼泪流下来，插两下卡就断了啊！京东一直等待审核，网上很多说京东会跟华为踢皮球互不管告135也没用，哭死，期待京东给个好的处理方式，不然以后谁敢在京东买手机
很好用，本来想买内存2G的，没货。刚买个1G的你就有货了，坑！
好好好好好好好好好好
这网络我无语了，刚买回来的时候，都上不了网，弄了半天终于能上了，但只能在半夜的时候，或者是别人上班的时候，反正就是没人玩的时候，就能上了。过了5天后，又上不了了，甚至连WIFI都没有网络连得上了。只能听下本地的音乐和打电话了。真不知道是华为的垃圾，还是京东的垃圾，以后买这些东东不敢在网上买了！
真心不错的国货
按时大声道按时按时打算
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
质量不错，做工也挺好的
音乐外放声音很小  虽然本人不喜欢太大声 但这个声音也太小了
还好，毕竟这个价位的手机不能要求太高，4G和2G切换时会有些问题
看着不错看着不错看着不错看着不错
帮家人购买的，还不知道怎么样，应该还不错
给力，支持一下，顶！
买贵了 买贵了。买贵了 买贵了
给别人买的，京东为什么还要捆绑销售，
给别人买的，不知道怎么样
此款手机大方得体，价格实惠，刚买一周，还没发现缺点，本人认为值得购买。
给朋友买的，用的很好
除了屏幕大，真的没有优点了，摄像头垃圾中的战斗机
其他都很好，就是信号不太好！还有就是必须买套装的剥夺了我们选择的自由！总体来说还算不错的！用起来也挺不错的！
京东的物流真的快，小乡镇第二天送到。赞一个！送货的帅哥服务很好，再赞一个！
性价比很高，您值得拥有。
000000000000000000000000000000
非常不错！跟上一个一模一样，赠品就更加好啦！！感谢啦！亲们！
手机很好，狠满意。
10号买1199,11号变999，马上联系JD退了200到JD账户里面，做的好的地方在于1、快递真的快，上午11点之前下单，下午就拿到了。2、差价联系了就退。如果做的更好的话，要主动的退，直接退到卡上最好！
东西不错，很给力，下次还回来的。
十分不错的手机，支持国产。唯一不喜欢的地方就是，到现在使用四天，已经做了三次手机系统升级，有点太频繁了~
电话不错，可以用一段时间
机子不错，这回选够的真的不错，特别是自己的反映速度快，唯一不好的就是不是双卡双待。
只有1GB的运行内存有一点点不够用！
凑合着用吧凑合着用吧
东西很好，服务很好
帮朋友买的，很好很好
还不错，收到了，蛮喜欢的。
手机不怎样，有时还会卡，玩游戏不太顺畅。
手机不错，支持国产。
拿到手的货感觉像是被人用过的退回件！整体使用心得，没什么新意
东西没拆，送人的很期待，送货很快～
分辨率不高，看视频不清晰
使用感觉很好，手机暂时没发现什么问题，保护壳也挺配的
京东商品值得信赖，以后还会买的。
感觉还不错
手机用了几天了，有时会有一些微卡，感觉赠品不怎么样。
磨砂后盖，华为手机还是不错的，买了好几个了。
1111111111
不错，是原装的，用后再来说说
物品很实惠，一直支持京东
刚收到，发货神速呀！赞赞赞
...........................
和商家介绍的一样，挺满意的，发货速度快
不错的机子，上网快，声音有点小
很实用的手机，价廉物美
首先说下京东的物流，是没有说的，很快，当初就是冲着这个在这里买的，因为官方网站是在是太慢了，但现在我很后悔为了贪图速度在这里买了，套餐版不是一般的坑，首先有个疑问，为什么买裸机就非得抢而买套餐班就不用，我相信大家都明白吧，所谓的赠送品其实都是我们自己花钱买的。。这个我就不说了这是你们的营销方式，但是这个手机真的有很多问题，信号差是我很介意的，而且在京东买的网友普遍反应说里面很多自带软件，删都删不掉，介意的请慎重购买。。。最后说说让我很不愉快的，我的套餐里因为京东自己没有及时更新信息，导致当初赠送的充电宝没有货，这样导致我无法下单，由于当时很急买手机，所以就自行将那个删除才能下单，但事后打电话客服，想问问能否给我发充电宝，其实凭良心说，这充电宝根本就是我自己买的，没想到客服竟然说是我的问题她不负责，我就呵呵了。。。我本身不是很喜欢评价的人，但这次真的很不愉快。。。。
选择华为，不错的国货
开始没有收到赠品，联系京东客服几次都说确认一下，一确认就是三天，确切回复都没有。不是很愉快的一次购物，本来想给一颗星，看在有一个京东女客服态度还不错，把赠品补寄给我了的份上加多两颗星。希望以后京东处理投诉效率再高一些。最少把处理进程通报一下。
第一次京东购物就这样，下次不到京东买东西了。
声音有点小，物流还是很给力的！
上次买的3G的，没货了，这次买4G的，性价比没得说！
赠品。很好。我很喜欢。质量很好。
华为相对来说性价比高，不过一年换一次。。。
很好用，很好用，很好用，
华为现在的手机还可以，价格也不贵，赶上活动，送了好多东西，总体很满意。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
这个价格                   还可以接受
使用起来挺好，还不错
系统还是可以的，就是开机时间有点长
不错，验证了一下是正品，手机运行很流畅，用了一个星期没有什么问题
感觉简直没的说，等了这么久，感觉这款千元机很值当。
感觉还不错可以用的产品
还不错，目前来说性价比很高的4G手机了。用起来还是感觉不错的，4G上网的确是快啊。
买来送给客户的。。还不错
有时候会卡
物流快东西好性价比高
给朋友买的他没有说什么。
电池非原装，国产被你们玩坏了！
性价比不错，还是比较相信华为的，手机反应很快，屏幕大，自己挺喜欢
不错，用着很好
送很快，很喜欢，很不错
差评，一买就降价。。。。太不厚道了。一下降了***靠。。
帮老爸买的，用着挺不错的，我妈也是这个款，不过是3G的，
刚拿到手，物流很给力，当天就到货
机身纤薄，外观漂亮，屏幕还可以 ，很喜欢。力挺国产。
支持国产，赠品忘记补发了，客服很热情的及时帮忙解决了，赠品已经在来的路上了，谢谢！
千言万语汇成三个字    真的好
挺喜欢，这用用再说还没发现有什么问题。快递哥哥很给力，下着大雨也送过来，态度也很好的问我家的具体方位，不像有些快递公司找不到就让我自己上门领，当然好评
快递小哥挺不错的，服务很周到，京东发货也挺快，手机也挺好用的，赞一个
华为荣耀，一代名机！这个是移动4G版的啦，时尚吧？支持很多手势操作的啊，比如双击亮屏，黑屏手势启动相机等这些太实用了，好多实用功能一言难尽啊，买一部自己体验去吧！
刚买的华为荣耀3c 4g移动版  还不到两天  老自动关机 是怎么回事 开也开不开   扣了电池重新放进去才能开
刚到手上，目前来看还不错，
第二部了，支持菊花牌手机
手机是新的，电池很给力，总的来说不错，用了几天，没发现什么问题，快递也比较快，
挺挺挺挺挺挺挺挺挺挺挺挺。。
能用就行 给员工买的 还行
刚收到'''先好评个
不错，快递非常给力！
今天刚拿到手，开机时真的有些慢啊，这刚开始用啥都没装就那么慢，让人有些担心啊
昨天收到手机，很好用，直得支持&lsquo;
没得说，第一次用4g，期待中
屏幕大小合适，适合男士用！
要求不是很高，用着还行。
手机整体不错，拍照好，比实体店便宜，还送充电宝。超值了
的的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
不错不错  相当可以了
不错哦，你值得拥有。
很好!用起来很顺手，
扣扣空间发完说说，评完说说会闪退。信号不稳定，经常没信号。我的山寨机都没这情况。这是真的
性价比高，功能越来越强大
其实是给别人买的。。
信号不好，有时通话功能不能用，得开飞行模式再关。铃声不大
值得下次再来，很不错的一次购物
相信华为相信京东，
质量不错，物美价廉，喜欢
还没发现毛病 挺好看的
用的不错，效果蛮好的
1000元的备用机很实用
刚收到货  用了几天   感觉还不错   就是赠送的那些东西感觉有点多余  而且还不便宜呢
一般般，差不多。
手机还行，就是手机的卡槽小了，要去把卡的边边剪掉一点点，才能装上去
这个价位其它都还好，就是系统做的太简陋了
第一次京东买还行,发货快............
华为手机没的说，4G网速也很快
机子用着还行，反应挺快的
挺好的，下次还会光顾。
pianyiyouhaoyong///
不错不错不错
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
屏幕挺大的，系统东西有点太多了，还行吧。
待机时间长，反应快，不错，？值得推荐。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这个价钱超值了
性价比不错的手机，支持国产
这是款比较廉价的手机，挺喜欢的，帮别人推荐卖的&hellip;嘻嘻
不错的手机。又买了一个呢刚刚！
用着不错，而且性价比很高
手机很好,京东发货极快
手机很不错，好远，支持国产
使用尚可，如果外放音大再大些，音质再好些就完美了。
手机很好用啊！华为的，很不错性价比非常好！比红米手机好！照相清楚，晚上照也不错
很不错的国产手机呢，性价比高
不错 不错~~性价高！！！
软件用的时候有时自动掉下来，WLAN近距离连接比别的手机速度要慢
手机是帮女神买的，她很喜欢，是同配置国产千元机器中性价比较高的一款，可以说无机能出其右！
感觉还不错，用起来挺好的
手机不错，物美价廉，照相清楚，样子也漂亮，好评！
用起来不错，样子也很好看，可惜没有保护套，总的说不错，支持国货，挺起，
还好，就是贵了点
外观很漂亮，操控方便
好，很好，非常好
手机很好用 已经买了两台了
好手机，支持国产，支持华为！
比较一般电池耐用反应快
套餐买的 电池续航还行   屏幕一般系统一般   日常小用还可以吧
用了一周了，没发现什么问题，是正品可以放心购买，如果不玩游戏挺不错的
手机是还不错，只是刚买回来才发现华为官网才卖799，京东贵了不少
还好，还好，还好，还好，还好
还好,音量有一点小,看看吧
很喜欢，高端大气上档次
............................
很不错的一款手机，但被贼看上了，就顺手牵走了
第一次在京东买东西，感觉不错，服务到位，东西也不错，这也是第一次买华为的手机，超出我预想的，感觉很好用，很不错，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东的速度没得说了，12号下的单13号上午就到了，整体还是挺好的，就是不明白1G的运行只有800，还有手机的三个软键灯不亮，不知道是设计如此还是我的手机问题
喜欢它哦，外观很漂亮，用用在说！
22222222222222222222222222
手机是不错的  就是通话声音有点小了 反应还行吧
唉就那样吧几百块钱的手机
还可以啦，就是看视频和游戏时会突然卡下
用了几天了，总体还可以吧，有时有点卡，待机时间还可以，像素一般般，对得起这个价快递神速
真心好用。
京东送货快，手机外观不错，送的保护壳是绿色的，不适合男性朋友，电池不耐用
帮别人代买的，听说不错。
很不错！！会再买的
还不错！！！！
非常喜欢这机型，音质也较好
非常不错，给力给力非常不错，给力给力非常不错，给力给力
下载了个地铁跑酷，刚开始有2秒的卡顿，估计是系统带的软件太多，有点卡吧。整体不影响，不怎么烫手，  好评！
性价比高，不错。
不错不错哦，买得第二部了！之前是3G，现在4G版...
东西不错啊，使用效果好。
帮朋友买的，他还喜欢
给家人买的，据反映性价比还是不错的
很OK啊，用起来很顺手的，也运行的蛮快的
挺好的，不错不错不错
很好的东西
第一次买华为的手机，信号不错，通话清晰。但是为毛华为也要抢，搞得我不得不买个套餐版。声音偏小，但不影响使用，系统流畅性还行，可能是内存偏小的原因或是处理器的问题。在线视频有时候播放有卡顿，而且屏幕在播放视频时拖拉视频条不是很流畅。还有一些不足，但总体对的起这个价位的手机了
用着还好，玩游戏很流畅
性价比很高的一款手机，
手机非常不错，给妈买的，用着挺好的，屏幕大，视觉效果也不错。。。
很喜欢哦 就是手机卡大了放不进去 要到营业厅去一趟
感觉挺好的，不用预约，也好用，性价比高，送的东西也多。
手机很漂亮 主页看着挺好
很好，上网很流畅，性价比高
非常不错，给老爷子买的，很开心，配送也很及时，赞。
华为手机说起来真心不错，赞一个
华为手机，支持国产
不错 挺喜欢的
很好，第四个了
性价比非常高，非常好用
good。现在这个价格，买荣耀3C很值！
东西非常好，物流非常快！
标配买不到，标配才有性价比
好好好好好
和之前宣传的一样
不解释。。。
我妈说这手机好就好。
手机是到了，就是差劲的没给发票，从寄了一次给我弄了张办公用品发票，好笑。
手机很不错，很喜欢，特意用了两天才来评价，反应挺快的，总体来说性价比很高
手机还是华为好，你用你知道
手机不错；美观大气
华为的手机还是不错的，这是第三个了
给同事的妈妈买的，自从自己买了荣耀6之后，推荐好多人买了华为
的确存在手机声音小的问题，不过问题不大。别的都很好，就是赠的手机壳感觉很廉价，两块钱都不值，希望以后也不会出现质量问题
整体来说感觉很好，性价比高，功能齐全
作为国产机，这样的性价比算很好了
很喜欢，经济实惠，还想买一个
发货快，用着挺好的，支持国产机，京东和4g的速度一样，都是超级快啊......。
听筒声音太小，通话和放外音都小，插上耳机才正常。其他都挺好，很实惠。
挺好的已经买了一个用着还不错又买一个
很好，送货很快，性价比高
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以吧  好评
挺上手运行流畅拍照清晰
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给家里人买的 应该不错吧
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
一如既往的好?
一句话非常好用！太感谢了
e ee e e e e e e
性价比很好的一款国产手机，值得入手
宝贝可以，但是不喜欢京东的捆绑销售！裸机不需要抢就好了！
送人的，感觉不错，都很喜欢
是正品，华为手机质量就是好
外观很漂亮，速度很快，色彩和清晰度也非常不错一款机器。
手机不错~还有快递大叔赞一个~~
东西不错哦
怎么这个么多啊   评论太烦了
应该说比红米要好一些，速度快一些  但是比红米要贵一点就是了各方面应该都比较满意  唯一就是感觉外放声音小了点单买机器没有货，买套装的就有  啃爹啊
可以是喜欢的货
好就一个字好
很好，不错，支持国产
用了一天感觉蛮好用的，不知道有没有毛病
没看4G的是单卡的 差点出乌龙了
宝贝很好是正品，就是声音太小了，其它一切都好
还不错，样子挺好看的。
很好用！支持国货
第一次购买，支持国产，价优
不错，看好华为，就是没有黑色啊，黑色，什么出啊。
用了一星期了不行，以后还会来的
东西都特别好很喜欢啊~~
正品，配送速度非常快。
手机是真的很不错，外观也很漂亮的，感觉性价比挺高的，还送了这么多东西，真的不错！
手机不错，就是买后2天降200多
给老爸买的  老爸说声音小了点  其他没什么遗憾
好快好快好快
差不多吧！
手机收到后用着不错。送的东西又多。
给朋友买的。朋友说好用就好评！
非常喜欢 性价比超高 还送好多东西 赞！
刚刚收到货，比想象中还好，加油！
不错，具体要等用了才知道
非常非常好用，非常非常实惠！
嗯，刚到手，应该是正货、、、
支持国产 这个手机性价比真的很好  很喜欢
手机不错哈，轻轻得，，，，值得拥有
非常满意。？
用了一段时间感觉都好。是我想要的
刚买完就降价，哎！！！！！！！
不错。好赞的东西
应经买了第二个了，手机不错，外观漂亮性价比高，但是这次手机有点瑕疵，后摄像头外边的小玻璃有点歪，但是不影响使用。
还可以吧，买手机送的，总比没有好。
不知道是单卡的，还好吧。。
不错，很激动啊，希望会好用，
华为的不错。。。。。。。。。。
机子全新未拆封，送的各种配件啊，这个价钱值了，就是后壳略显单薄，有待改善啊
朋友推荐的，真心还不错，比其他国产性价比高得多！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买回来到现在已经死机3次了，好像软件有问题！继续观察中，不行就退货！
手机卡还没有剪过，用无线网试用了一下，必须赞呀！中国好机呀，爱它的很，这一次沦陷在华为的世界了呢。
还行，挺满意
没保护膜，不知是不是全新的
功能不错，系统自带软件删不了，凭什么！
好东西，值得购买
挺好用的一部手机，帮朋友买的他说很喜欢
手机不错，就是安装不了应用，在应用市场下载安装总是出现安装失败，更新包无签名，直接安装也是安装不了，在设置上搞了好多次都不行，照相有点颗粒感。
还行吧东东！老公买的！
性价比高，比较实用！
手机还行吧， 通话质量没想像中好， 朋友比较满意
机身轻，外形也挺好看，拿在手上听顺手
我喜欢国货，很好，华为，加油
速度快，价格便宜！
没有使用说明书，没有发票。就一个手机，你这不是三无产品是什么？
感觉还不错，大气上档次
支持国产，凑合用吧，媳妇说不错
还在试用中，希望朋友能喜欢
挺好的！！！还送好多东西
商品不错，很好很好很好！
看了很多4g手机，最后还是拿你下手了
郁闷，套餐里面的东西，值钱点的充电宝没货了，觉得这一套餐有点亏了！
帮同事买的，没听说有问题，希望好用
手机用起来很流畅，不错，华为的机子，国产中的精品，支持国货。
东西不错支持国产手机
手机看着还可以，就是刚买的听筒是坏的，还的退货麻烦
总的来说还不错  就是机身内存只有4G 并不是上面所说的8G
性价比很高 不错的国产手机
给妈妈买的 妈妈很喜欢  正好姐夫手机坏了 姐夫让我给他买了一个  都很好 不过两次送的移动电源不一样
刚开始用，觉得挺好的，不错，价格也不贵，相对于其他款来说也不错
系统流畅软件也不错字体大反应快分辨率高
手机像数不错，功能挺全，屏大
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
自带系统有点旧，有时候会出混乱，比如声音调节失效，必须重启，建议拿到手机后都升级一下系统
要出差,买来作备用机的.送货很慢,而且联系不上,都放弃等货出门了,要不是火车晚点退票,返回来订机票,就手机就不要了.初试一下,家中20M的光纤WIFI上网,这手机下载很慢很慢,远远不及早期入手的5S.重量很轻,包装很简单,让人有种山寨版的感觉.你的发言过快,请晚点再试.
昨天到手，大小合适，外观漂亮。系统运行也还快
比较满意，用起来还行
大牌子不错，希望好用。
手机不错，推荐购买
前后像素都不错，手感也很好
还是不错的，很喜欢，，，
是正品，可惜不是2g版的
good good good good good
不错不错，哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给弟弟买的他比较满意
跟朋友买了一个，4G不错，就是没有按键灯，一大缺点，晚上不方便，相机直接美图方便，铃声在大点就好了，其他还是都不错的
性价比，其他都不说了
狗狗喜欢。。。。。。
还可以，才用了一晚上没有感觉其他毛病，好评，快递人员辛苦了
很实惠的机子 各方面都不错 支持国产
降价后购买的  感觉还是很值的
机子很喜欢屏幕大
挺好！非常满意。
挺好的，送老妈，搞得我自己都想用了
性价比不错，上网速度非常快，赞。
物美价廉，送的东西超多
很不错的，高端上档次
说有赠品结果发货没有给赠品，客服答复是送完为止，没赠品觉得买的不值
物流超级给力，下午订的第二天早晨就到了，赞一个！这个性价比蛮高的，挺好！
不错，就是内存稍微欠缺
刚入手，第一印象很好
真心不错啊，老妈很满意。特意用了时间来评价的。电池很给力！
不错！东西挺中意
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
：感觉将就，就是用一会手机就烫的不行了，特别是视频通话那更烫，铃声也比较小声
不错，套餐价格还算可以，谢谢东东！
还行，这个价钱呢就这样了，不过电池用不了多久，而且充电时会发热
为什么我华为荣耀3c的屏幕一会亮一会暗。为什么我连上wifl没法上网（没有开流量）
支持国产，国产中的精品，不错
挺好看的'老公用着说不赖
开机速度有点慢，一般用用可以，价格合适。
第一次用华为的手机还不错
很好，送的东西很多很实用
机身自带的东西占了好多运行内存，先用这吧，
流畅，很喜欢，照相清，移动上网快，下次再买
特别好哈哈
挺不错，但是4G网络太少
给同事买的，他说挺满意，尤其满意京东的快递，18:00下的单，第二天10:00到货，赞！！！！！
还没用，打开看了下，不知道手机最下方三个功能键怎么设置，晚上看不见，虽然知道键在哪块，但看不见总觉得不方便
帮别人买的，反应挺好的
手机性价比较高，不错，反应快，4G网速很是快
性价比还是不错的，但是我觉得拍照反应还不是很快，甚至有一点慢
很不错的手机屏幕像素很高，拍照也很清晰。
不错，给朋友买的，用起来流畅
不是说机身内存有8G吗，可为什么我在文件管理上看  只有4.36G，就这个原因我还找了京东客服了解了一下，可能是因为第一次在京东买东西吧，昨天货还没到的时候克服还能选择人工的，货到了之后就不能人工咨询了，腻码的，和机器怎么聊啊，说了问题只有那几个屁都不是的回答，真是气死我了，新手机刚拿到，还有很多问题呢。都弄烦了，京东客服你怎么连个客服电话都没有，烦。
正品，京东值得信赖
用着舒服看着高档，这价位很不错了
不错到手几天感觉还行！
用着挺好，系统流畅，分辨率高
好评，支持国产，很高兴，手机漂亮是我喜欢的款式，带电也长，昨天中午到手的，现在还剩一个电，功能也挺全的，看了一个多小时的电影.手机也不会发热，很好，以后一定要改用华为大品牌的手机，顶顶顶、
还可以，性价比还行
手机不错全好。。。。。。。
不错，还可以
超值！支持国产
还好！上网快，反映快！
东西非常不错买地二部了，这次还送了好多东西
很靠谱的手机，屏幕很大，性能不错，外观大方，十分满意！
很是期待，来了。明天换卡使用一下，希望如愿以偿
目前感觉还好，今天才收到的。
各方面都还可以，就是轻了点，有点像玩具
很好很喜欢
收音机收听时，音质很差，杂音很尖锐。不知道是不是信号有问题。
手机很好  老妈喜欢
很不错，速度那是非常的快啊。12个小时就送到了。而且包装什么都完好，唯一的一点就是买的时候赠品里面的手机套缺货啊。
不错，老爸很满意
目前用着还不错，很划算，送了很多东西！
帮同事买的，性价比不错，屏幕清晰，很棒
开三个应用以上的时候速度慢得不行，特别是摄像功能打开的时候，如果不及时关闭的话，基本没法使用别的功能。手机使用不到一个月，充电功能就出问题！每次只能充到20！！！！通话效果很差！！！太垃圾了！！！！
功能强大一步到位，很实用值得购买，支持华为。
支持4g网络，网速快！运行速度也快！是千元智能机最好的选择
好用，很适合我
幫我弟購的，他超喜歡，外觀和功能都很不錯，不愧是世界500強，在京東我是第二次購華為的手機了，以后換了我目前的之后就用華為手機，相信品牌的力量。
目前用着还不错，很划算，送了很多东西！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很不错，暂时没有什么问题，用一段时间之后再继续评价
电池是一个惊喜，其他亮点不多，系统太差了，优化有待加强，998买的现在798价格给力！
不错  很值得  京东送货也很快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给婆婆用，非常满意！
艺术滤镜，十组艺术滤镜，滤出十种心情 水印相机， 十组水印，七分闲趣三分恶搞，让照片更富幽默感 黑屏抓拍， 随时随地，随心随性，抬手即拍，捕捉精彩瞬间，快人三步 留声拍照，记录你生活的点滴精彩 全景自拍，可以容纳更多自拍伙伴，更多背后美景
支持国产，需要剪卡。总的还行
手机现在用着还好，拍照还可以，别的要以后才能发现。
手机再使用中
华为还是不错的，各方面都还挺满意
手机连wifi不怎么样
开机速度慢，其他的就不知道了
不忍心对国产机给予过低评价，总的来说比较满意，只是有几个疑问:1华为准备做内容吗？如果不是，别添加华为音乐和市场一类的垃圾。2内置的较件不能完全删除，令人厌恶。3逆天的返回键左置设计是反人类工程学的。4&hellip;
很好
其他 还好就是 ROOT不会
不错啊啊啊
屏幕够大，性价比高，电池也比较耐用
照相不行，电池一般般，不玩游戏手机流畅度很好，毕竟只有这个价格，还是支持一下
手机不错，照相很清楚
总体还好，
支持国产，虽然是帮别人买的，但是朋友说还不错，很超值
这是在京东商城买的第三部华为手机，这却是很不满意的一部，各方面都不如预想的好
不错，京东值得信赖
系统很大惊喜看出华为软件发力了，希望硬件方面的优势能继续保持
不错，给同事买的，听说还可以。
给朋友小孩买的，不错的产品，小孩好中意
千元以下的4G手机，算最好的了，支持华为
外观好看，照相清楚，送货及时。
intent:#Intent;903DC73FDB995678F145A0A94B41634910B1857A8289DCE8A8C4EA9EB;end
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错的样子！！！！！！
用了好久才评价，很不错，4G看视频一点就开，支持国货，
坑人的京东，买了几天就降.以前买的手机2个月左右才降，心里还平衡点，再也不在京东买了，还搞什么价格保护。
荣耀3c，支持国产，性价吧很好，推荐购买，就是得抢购，饥饿销售真是无奈呀
终于帮妹妹买到了心爱的手机，她很开心
比想象的好点吧
不错不错的啦！
手机很好，触屏好用，功能挺多的
今天刚刚到货，总体反映还是不错滴，毕竟是新机子嘛，短期内还不会出现卡顿之类的现象，不过，机身内存没有网上说的8G，只有4.38G，大家买的时候考虑清楚吧
当支持国货
性价比高，，就是不知道裸机上有没有贴膜？求客服
华为手机，满意的一次购物。
好好好好好
很好非常好很好非常好
机子还可以，建议有可能的还是买2G内存版本的，这个还是有点小卡，可能苹果的用习惯了
和想象的一样，性价比不错
还可以，以前用的是三星，操作方向和三星的机子是相反的 ，还有一点不习惯
手机真心好使  样子也不错
宝贝用了两天功能挺给力，很实惠的千元神奇手机
好用，超值
很不错哦，很适合女孩子用。真心的喜欢。
应该好用吧，暂时还没用
京东未免太吝啬了，包装的缓冲泡沫纸也没有，外包装盒也没有，就一个袋子缠了胶布，外面套个封塑袋子完事，试问，怎么保证运输中物品的安全？这要是xxbao买的货品，我2000%给你毫不犹豫的差评，即便是快递运输物品，起码的包装还是有的，捆绑销售的电源暴晒一天，我不点，你也懂得，非常差劲
屏幕大，清晰度高，买给爸爸用的，爸爸很喜欢。而且这个不是安卓系统的，我倒是觉得要比安卓的好用~
感觉很不错！！早就想买了！嘻嘻
很值！！挺流畅！！支持国产，支持华为
像素有800？？？？？！！！！！坑娘啊！！！！
还好了手机
目前用着挺好的，希望以后不出问题。
手机有点轻总体还不错物流超级快希望好用
使用方便屏幕大价格合适
试用一下感觉不错！给妈妈用
对小米没爱，选华为。最满意就是后盖，看起来很舒服
这是我第二不华为手机了，支持国货，挺不错的手机
京东有时候很坑人，订货的时候写的是京东自营，结果发过来的货是第三方卖家的（发票是第三方开的），我不能说货有什么问题，但是充电器确实有问题，充电很慢，插上好几个小时了才冲了2%，我原来以为是电池容量大，可能充的满，偶尔一次我用别人的充电器（也是华为的），结果才发现是我的充电器的问题，因此，对这次购物很不满意，如果是第三方京东没必要骗人，购买东西是冲着京东去的。以后大家小心，在某些货源比较紧缺的时候京东会从其他地方调货，带着忽悠顾客的感觉。
屏幕大小合适，外观漂亮，希望能用的久一点。
真的很吊，推荐使用
纠结了好久，终于入手了华为，买的套餐，送的东西很多，第一感觉手机拿在手里，感觉偏轻，屏幕适中，反应也快，照相不错，有美颜功能。
手机比较大，运行速度也快，性价比也不错，这个价位来说很值
不错，会继续买的！
给爸爸买的，他急着要，结果15号下订单，18号才发货，20号才到手
京东物流很给力，手机运行很快像素够清楚支持华为
性价比高。
手机很好，很强大
不错不错不错不错不错不错不错
很好很不错
非常不错呀，东西都有送都不错。就是移动电源好长好难看。。。
还可以~~~还才用后续看看
物流依旧给力，手机挺好用的，像素不错，速度也还成，对得起这个价
手机不错，屏幕清晰，套餐版没给移动电源
速度快，外观可以，轻便
手机还可以
大小合适，上手快，物超所值的一款手机～～～～
还不错，帮哥哥买的
价格合适，算是挺实惠的了，我很支持华为。返回键反应有一点慢，不过尚能接受，可能是软件装的有点多导致系统有点儿卡，其实内存应该再大点儿才好。这个充电好像挺慢的，不过电池容量也大。总体挺满意的啦，五星好评！
手机不错，而且款式好看。性价比高。
手机目前不错
非常不错！
字体很大，老年人也适用，而且菜单可以切换到适合老年人的模式。
很好，送货超快！
5.0屏，相信看电影效果不错，就是后盖打开要点难度。
惊喜  绝对是惊喜  没想到这款手机性能这么好  玩游戏 玩了好久 也没感觉到热 真硬
很薄，很清透，很不错，性价比很好！
手机目前用着还可以
用了一下 对得起国产 对得起这个价钱
还可以，有那么多赠品也不错，还没深用，但有一点我要吐槽一下，开机速度真的挺慢的
挺好的，个人表示很喜欢
手机不错 棒极了
不错！！！！！！！！！！！
收到了包装得感觉挺好，还没使用希望能满意。
还可以   我很喜欢
就这样吧    性价比不错！！！！
用着不错！反应快~~~
这个是没得说的咯   真的不错   推荐买
还要剪卡，很烦，比别的网还多了150块钱，还是单卡
测试机价格比官方贵了200元
运行比较流畅，但可用运行内存不理想
暂时没发现怎么 有问题再换 追加
挺好的，帮朋友买的
正在使用中，快递真心快，一切还好，就是电量有点费
k910挺省电，就是电池还是太小才2300mah
强制性购买，让人很恶心
手机太好，我很喜欢谢谢卖家送的很多东西
安逸的板  爽翻 安逸的板  爽翻
性价比高快递也很给力
价格便宜，试用中，相信华为
一个星期推送了两次更新，升级后明显比之前要好很多。
这机子不错
帮小妹妹买的，不错，她很喜欢，我也是用3C，我是移动3G版的。支持华为。
感觉自己棒棒哒。
帮朋友买的，没有什么问题，算满意
哦                          哦哦哦
没有开始用，以后评介
还可以吧 不错蛮喜欢的
用啦两天，东西不错，性价比高
支持华为好多年，只是我不想要套装呀，
东西不错，好用
手机不错，很轻巧，才用第一天，就是送来的时候没有贴任何贴膜
挺好的一款商品
还可以，刚到手试用一天。后续看质量
不错  4G手机  是装小卡
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
Now I don&amp;#039;t use it ,because it is too big。
初次用华为国产机，感觉真不错，性价比杠杠的。国产手机厂家需联合起来，一致对外，杜绝内斗，才能改变目前这种叫好不叫座、得势不得利的状况。打败三星，叫板苹界，也许不是空想。
宝贝收到了，比我想象中的好多了，下次还会再来的。
铃声有点小，其他没有什么问题。
国产货也相当好用，加油
ok，质量不错，买了N多个了~~~~~~~~~~
送人的首选
还没用等换了小卡在评论
大屏，美观，还行
手机很薄，屏幕很清，支持国产
还是可以的 支持国产
非常满意，手机正品，质感功能都不错
价格便宜，质量不错，支持国产。
4G很给力，感觉比WIFI 快，和我的M8不想上下，唯一缺点就是外放音量太垃圾了！！必须开振动，要不再室外听不见
帮同事买的手机，看着不错哦
哟西，大大的哟西
价位手机可以了
说是赠品有移动电源的。。但收货的时候却没有。。。很不爽！！！！！！！！
买的很划算，送了两百多块钱配件。手机有点厚，拍照不太好，屏幕颜色不是很艳丽。
手机很好，快递员陈文通服务态度太差0分，想不到京东服务员这么差！京东早晚会让这些人把名声搞臭！
就是性价比高，就是绑定了一些用不着的东西，这点很烦。拿到手没有什么问题，屏幕社么的都很清晰，比较满意。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
发货 速度慢 电池不好用
帮同事买的，不错，太值了，这么多东西
手机很漂亮。老婆很喜欢
刚入手，感觉不错，外观也还可以
刚开机没一会就感觉机子左下角那一片 有些热 这正常吗  谁能回答
很喜欢，非常棒
刚拿到手，手感和界面体验都很不错，系统运行流畅。但是关掉所有程序后，系统内存占用仍有500多M，估计得刷下。总体不错啊
快递很给力，手机试用了一下，挺好的，
不错 给老人买的 屏幕大 照相也不错
物有所值！
手机很好，非常满意！
好用，手感也好，喜欢
很好，屏幕清晰，反应快，还是4G手机，手感还可以，就是有点轻
手机不错，屏大，手感也不错
华为荣耀，荣耀3C,荣耀速度！够给力！超值装！贊贊爱！
一次不愉快的购物，买的时候说有货，所以我买了，第二天到货，可是等到晚上我看进度一直卡在提货这一块，我就打客服，告诉我赠送的手机后盖没货，要我等2到20天，你妹的我要不打电话你是不是在等半个月给我发货啊。换也不行，退也不行。第三天才把手机送到，不过手机还不错，就是第一次开机手机电池发热严重，后来还行。
这个手机目前已使用2周，用起来非常好，没想到华为做的这么好，超出我的想象，希望质量会有保障，不会出什么问题，会持续关注
手机速度不错，扣的一分是物流速度，京东越来越慢了，而且非要搭配着那些烂东西一起卖，这点很无语
不                             错
华为3C.这是第四次买了，三个是给人家买的，自己也在用
手机用着还行，支持国产。。。。。。。。。
不错不错，国产机也不是盖的，就是声音不多大
好用，外观美，网速快，希望系统再优化一点
非常好  ，待机长  ，信号不错。手机闹钟声音略小4G非常快
购物还是京东好！物超所值！赞！
千元机领导者，性价比不错，相信京东。值得入手！
东西还是挺不错的！继续支持
拿到第一感觉就是轻，然后外观感觉还行。用着挺流畅的，但是虚拟按键没背光灯，这点设计不好。千元内性价比还是不错的，支持国产。
不错。。华为的手机还是可以。。。。。。
孩子特喜欢哟，我好开心。
挺好的，挺好的
很轻，手感很好，速度还可以
不怎么样！
比3x小一号，外观还是可以。
千元机里面的领导者，这价位这货色都很好的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好，就是有点贵，支持华为，我有三支华为手机了。
产品非常好，，，，
没买几天就降了元，心里不舒服
很不错的手机，速度也很快支持国产。
好，不错，哈哈哈哈哈哈
第一次手机出现了点小问题，京东售后果断处理没两天就换了个新的，送货员大雨天还在忙，说真的京东快递没有其它网店可以比的，赞一个，手机不错这几年来买电器数码产品首选京东，信益，质量，速度，服务，让人放心，就算多个几十我也会选择京东，习惯挽每个手机下载个京东商城，希望京东越做越好。
4G！不错！就冲这个买的！也尝下4G
手机好，功能齐全，哈哈哈
买给家里老人用的，质量还行，比起那些山寨玩意好多了，希望家人能用的开心
刚入手，感觉不错，开机时间有点慢。
太多预装软件 音量很小
4G飞快！！！就是只能买套装版！！
看视频不错，外观也还可以，就是声音太小哦
华为不仅仅是五百强，很好，999能买到这么好的手机，性价比超高
手机不错，原装正品，信赖京东的品质！
东西还可以，赠品没有发，打售后电话，重新发
那叫一个快～～～
送货速度快，昨天上午十一点下单，下午五点半到货！用了一天，还不错！
手机声音太小，屏幕老是在闪，不过京东的售后服务还是很好的
第二个华为手机，真心不错
性价比神器！这个价位的手机还是不错的。值得购买！支持国产。
可以不错很好good，可以不错很好good，
物流是相当快
送的东西还是蛮不错的！
真心建议买标配，千万千万不要买套餐版，配的移动电源，输出是2.1A，手机充电是1A，基本没用，而且没有充电适配器，只能插电脑上给移动电源充电，保护壳很薄，用不用都没区别，保护膜，地摊上去买个吧，一样一样的
好好好好好好好
京东送货是杠杠的，手机也还可以
用的挺好的。
手机质量很好，屏清晰，照相效果还不错，看高清电影不错！
才到手，看着还可以，希望能用住。我看好华为手机。
很好，很强大，相信华为会越来越好。继续支持京东。
速度飞快啊有木有？但是怎么不是双卡双待的！
同事买的，俺只是代购
很好 。。。。。。。。。。。
支持国产很强大的手机，请别人学小米了没创新
用了一个星期，暂时还没发现有什么问题，比我原先的HTC好用。
给钱先的，速度好给力。五??
手机不错哦，帮朋友买的，一次买了两个
这个价格，这款手机还可以，耳机出了点问题，换了一个可以了。
非常满意  价格公道赠品多
很好的机子，支持国产，很棒！
非常好很满意
对得起这个价格吧，如果不是搭车销售那么多配件就更满意了
比上次买便宜了  好
物美价廉，值得拥有，不多说。
还在试用中。。。。。。。。。
Good.
后盖和机身不是很配套，其他都行。音质声音偏小
东西不错，以后还要购买！
下次还买华为
使用还可以，功能齐全
用着还算可以，信号不是太稳定
东西很好很实在下次还是选京东
手机铃声调到最大小的可怜，户外经常漏接。看售后怎么解决...............................................................................
目前一切都好 就是忘记是小卡了
整体效果还行，暂时没有发现问题
拍之前显示有赠品，拍完后订单点开也有赠品，为什么发过来就是裸机，原本就给弟买的为了方便多两百也没事买个套装版，竟然是这样！联系客服说第二天12点专员回复，跟专员说了，然后说三天内回复，只急着挂电话，相邻的省发货就4天，这速度处理即使补发我弟都开学去学校了，生日礼物生日都赶不上，第一次到京东购物我觉得很失望，我爸那部还是直接到实体店买，至少不会这么麻烦，，
用了不到1个月，电池就不行了，充电要充2天，现在还充不进去，拿去维修点修了1星期，现在还不知修得如何，悲催！
挺不错的手机 就是保护膜不会贴 浪费了&hellip;&hellip;
手机外观挺好看的，具体的还的使用后才知道
爱国吗，必须的。支持。
刚拿到，少发了赠品，我比朋友先买，她有我没有，气愤，说今天内给我答复，不补发就真心差评，枉我一片信任
2G版没买到，1G的内存还是稍小点，其他都很好！！
公司用的，一直都在买，价格实惠，可以
挺好的 弟弟比较喜欢
质量不错，屏幕很大而且很清晰，适合作为老人机使用。
相信京东  继续支持
很好  就是有点卡
用了两天，挺不错的。价格实惠
平时用用足够了 毕竟价格在那里
质量好,用起来很方便发货快,服务好,以后继续在京东选购
整体还不错，性价比可以，就是送的壳不是很好！
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错，主要是冲价格实惠，现在手机更新快，这种机子用起来就挺好
物流很快，手机老妈很很喜欢
不错的东东~~~~~~~~~~~~
很开心的网购，继续，京东给力！
支持国产机，没想到买了发现挺好用的
用着还可以，信号较稳，照相特清，后盖很薄
，，，，，，，，，，，，，，，，，
现在还在摸索阶段 不好说==
不错不错，要是能将1G改为2G那就很好啦！
比起3G版本后盖的变化值得肯定，其它的就那样吧，性价比不错，华为UI也越做越好了，不需要下载其它第三方卫士，值得买。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
先评论着，帮同事买的，后续还会继续评论的
东西还是不错的，不过京东这个快递选的安达信？简直不忍直视啊
手机还是不错，支持国产，用起来非常流畅。
还不错。发货速度比较快。
很好用，总体满意
好评，外形喜欢，帮同学买的，快递超给力，好评
手机感觉还可以  第一次用国产机 就是下面三个键没有背景灯很头疼。其他都还好
给朋友买的，华为机子挺好，就是抢的头疼，不抢就的加价，不知道这个违反那个什么什么法不？
电池耐用，给儿子看电视可以用一天，一般可以用两天，如果不玩的话估计可以用更久，就是要充好久电才充得满。各方面都不错，就是返回键好像有点不灵敏，不知道其他人有没有这个感觉。
用了一阵，还不错，反应快，记性也漂亮，性价比高。
照相机一闪一闪的  要不要换货？
性价比高.电池小点  不过很人性化  送了个一万毫安的移动电源  够用了  好东西  值得购买  支持国产 祝华为公司不仅仅是世界500强.而是世界第一
性价比高值得购买！！
为嘛硬要10个字？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
从来没听说过买手机还要寄到车子上自己去拿的，如果我买的是电脑或是其他贵重物品呢？既然自己的快递没有能力和保障送货上门，不好寄EMS或者顺丰？说好的送货上门呢？很失望，如果不是因为第一次来京东买东西，我就直接退货了！实在太气愤！以后宁愿去美国或者某宝什么的买了，至少人家顺丰专人送货上门。你们快递可是嫌我们家远，不送。呵呵。小地方的人不适合来这里买，送货都没保障，人家只送城市
手机很好用 很不错的
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还可以，手感不错。。。。。。
这个还行，低端机中还成
感觉很好哦！
快递员态度不行
全新版本的4G的手机，上网玩游戏的速度很快。
速度还可以吧，看看时间长点怎么样
很不错的国产机，还会继续支持华为的。
用了一天，感觉还不错
宝贝当真不错呢，比想象中的要好很多呢
挺好用的，薄，就是自带软件比较多
比上一代后盖提升了 不会感觉轻轻就掰断了 机子打开后居然没有屏幕保护膜 华为不至于这么小气吧
手机不错，不过为什么有套装版没有裸机版？华为也学坏了，这是卖周边的架势。
第二个华为 荣耀 3C了 ，用着还可以。
电源完全充不了电，申请退货还得整单退！！垃圾退货政策！！！
很好很超值
一般般得啦
手机都开不了机，换货时间长，垃圾
系统现在做的挺好的，本来想给5星的，但是你妹的充电电线就半米长，你让我放哪里充电啊！至于吗？
性价比高，使用还行！！
还可以，不错，该送的都送了
不错 正品！！！
华为品牌就是不错，支持国产手机，京东配送就是快
挺好的，实用，价格也优惠
手机不错，物超所值
太烂了，居然耳机插上去很松，国产货真的好烂
配件质量差，第一次用就坏了。不过客服和售后的态度不错，就是售后有些麻烦，只是充电器坏了换货居然连手机都要一起换，我膜都贴上去了！
很不错哦帅帅气
性价比高，还好看。比我现在用的MX1代好多了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很便宜，质量也很好，反应也快，比预想的好。还是信赖华为这个品牌
很好，很快，很牛逼，看以后追评！  ！！！
很好！！！ 很好！！！ 很好！！！ 很好！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
荣耀系列手机已经买了五个了，质量蛮不错的，性价比高！！！！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
物流很快，东西也不错
自己第一次用华为手机  有点失望。能用就行。还是支持国产机。
一般吧，凑合用，希望别出问题
很好的手机。裸机没货，只有套装机，有捆绑销售的嫌疑！
总体还行，就是偶尔有些卡顿感
手感不错。就是后盖有点薄，快递很给力
美观，大方，信号好，
手机也太差劲了刚买几天触摸屏就失灵了后来退回京东换货客服人员打电话给我说是要换新机给我结果收到换回的手机竟然是个旧的气死我啦，花了钱了还不说结果竟然买回来一个破手机，哎以后再也不要上京东买手机了太坑人了！！！
京东的东西向来不错，以后还来买！
外音有点小，4G的网速超赞，就和他用流量的速度一样，奇快无比
不用说了就是好
不错，还可以吧，先用着再说，赠送的东西都很不错！为什么有些人说没送给你呢？是你人品不好！
很好很好很好很好很好很好很好很好
今天试用了一个上午，很好，处理速度也很快，色彩丝毫不输给三星的
华为的还不错，这个手机自带软件多，内存不大，删除还不行
屏幕比较大。不知道有没有贴过膜
华为荣耀3c，千元神器你值得拥有！
可以要的啊
不错， 果断五星。支持国产，支持华为
手机不错，就是要搭配卖，国产品牌也牛啊
包装完整，发货很快不错
很喜欢，款式也很好，很好看
我们一家子一直都在用华为手机，质量挺好的，系统也流畅，不是那些黑华为的人说的那么脆弱
很不错的东东
哎哟 不错哦 女盆友好稀饭~~
手机好看，反应还可以，内存不是很够用。。。。。。。。。。。。。。。。整体还可以。
好用 不错 价格优惠 很好看 非常好
帮别人买的，不知道怎么样
挺好的o(*≧▽≦)ツ
适合妈妈使用，物美价廉
买的移动版的，送了一堆东西，但想想其实其他的辅助工具也是算了钱的。声音有些小，但是价格还算便宜，必竟只花了这么多钱，还送了一堆，要求也不高，支持国产
性价比高，支持国产。
手机真心不错 用了几天才来评价 性价比很高
使用了一段时间才来评论的，支持华为国产
挺好挺好挺好挺好挺好
搞活动送很多东西，不错不错
昨天到的，试用了一天，感觉还不错，希望质量过得去，呵呵。
价廉物美，支持国货。。。。。
宝贝很好用
很好，爸爸用的，喜欢简易桌面，准备再买一个给妈妈
很好用有些地方换需要改进比如转发信息内容不能粘贴。
还不错，赠品也不错。
轻盈适手，反应快，配件齐全，华为，值得信赖。
昨天领到货，用起来还是不错的，4G卡还没激活，不知道如何?我就相信华为
帮同事买的，效果不错
还可以，蛮有手感的，希望用的久一点
好，很开心，很好
帮朋友买的，他说看了好久了，感觉性价比很不错的，买套餐超值的
屏幕表面有磕痕，污点，塑料壳做工太差了，气死我了
实物和图片有点差距！还算可以吧！
给妈妈买的，还行，外观也还可以，屏幕够大，方便她看电影，总的来说比较值。
京东自提箱提货，方便
价格适中，送的东西也挺多的，奏起了。。。。。。。嘿嘿
帮朋友买的，不错。
东西不错  老婆很喜欢
总体来说还不错  支持国产   现在只用了几天还不知道  看看以后会不会有什么问题
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
比较不错，质量可以，物流超快
手机挺好，1G内存，凑活吧，不敢开太多后台程序
很好，很不错的手机，买给家人用的，华为品牌值得信赖！
很好，超过预期
买回来给岳父的，他挺喜欢的。系统和屏幕色彩都不错，很炫。值。
手机还可以～但好像有人用过的～来电转接有人设置过的号码！
支持国产华为，物美价廉，东西确实不错
为什么要写心得呢？为什么要写心得呢？
朋友使用中 以后使用效果怎样再说吧
华为加油，别让国人失望
买来一段时间了，今天才来评价，不好意思啊，手机给孩子用的，孩子很喜欢，送货速度太快了，上午下单下午就送过来了，快递师傅服务很好，谢谢！
我不知道怎么回事？京东上面显示的是机身内存8GB，但为什么给我发货的手机是4GB，而且给的耳机每次插上去都会提示耳机与手机不匹配？请问这到底是怎么回事？回来了刚用着就死机了一次！请问现在怎么联系换货？可否换华为P7的？
刚开始拿到机子的时候有点搞不懂的意思  不过多玩玩你就熟了  功能很全
还没正式用，只是感觉声音扩大的时候还是挺小声的。
非常好用，京东自营，必属精品
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持国货 物有所值 京东给力 OKOK
不错，还可以
质量问题我就不说了，还让我出具检测单，那我直接申请7天无理由换货，请尽快处理。
挺不错的，用的顺手了。。。。。。。。。。。。
很好，支持国产，支持一下华为
手机不错 我很喜欢 用着放心
手机挺流畅的，可惜只有前面黑后面白，没纯白色的。一下订了三台
暂时感觉还好，国产机子，但是原来是单模的，价格偏贵！非要套餐~
帮朋友买的，现在刚收到
给别人买的 正在使用中  希望能用住
还不错！！
刚收到货，还不知道情况，但是外包装的纸箱子基本破损，装手机的盒子也有损伤，不知道手机会不会受到影响。
昨天晚上收到的，还没用呢，看着还不错，用了再来追评
很好，很便宜，使用中
支持国产，但是后壳薄的可怜啊
确实物美价廉，入手作业报告：1、不安电池的情况下，手机很轻，说明非金属机身;2、自动识别3g卡和4g卡;
很不错哦！物有所值！
还没有用，应该还可以！
手机充电头没用，换货太麻烦所以懒得换，希望下次再买的时候发货时能注意一下
买了用了好几天了，很满意
昨天到货，玩了一天，感觉手机还行，就是照相有点差强人意，特别是夜拍的话。总之吧，还可以。
帮同事购买的，送礼的，手机应该不错，我也想换了
已经买第二部了，手机用着挺好
我喜欢，他也喜欢！！1
挺好的，性价比也高，够用了，挺满意的，特意试了两天来评论
手机不行，建议大家不要买
帮朋友买的，说用得还行。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）网络却老是2G
给我妈买的。她很喜欢
很喜欢，送的东西还是蛮多的，手机很好。。。。。。。
好很好非常好
不错！信赖京东，支持
4G，性价比高，总体来说还是比较满意的
华为 原装屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀 3C
唯一的缺点就是喇叭不太好，声音小，音质也一般般
物流快，东西不错，支持国货，只是说好的运行内存被吃了一百多
正品，东西包装不错，物流给力
还行
还是不错的   运行的还可以  先用一段时间  看看再说吧
不错。 送朋友的。价廉物美。反应快。界面也舒服
很不错，用起来很方便！！！！！！！
后盖握感很好，4G上网很快，朋友很满意，膜没有贴好，遗憾，我帮助贴的。
帮朋友买，朋友说用得还挺好的
用着还行，网速不太快
冲着4G跟国产品牌来的。。
到手后感觉还不错，不过需要小卡，总体来说还是比较满意的
手机很快物有所值
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
帮人下单，没怎么体会过，但是性价比着实不怎么样，但是现在不是比性能比内在
同样品牌的手机质量应该不会有什么问题吧？送货就是快当天下订第二天就送到手了。0K
华为，大品牌，质量好，已经是第三个华为机了
耳机接触不好，其他还好
刚到手的心爱之物，各方面都要试试
好    好  好！！！！！！！！！
耳机与手机不匹配，总体来说不错。第一次用华为，希望不会失望
帮好朋友买的，很是稀饭~~
帮同事买的，这次他说先用几天再评价。现在问他，他说还不错，物美价廉，还送了这么多东西。
好用过苹果伍S
国产机不错，值得关注。支持国产！
手机不错，很超值，暂时没有问题
宝贝不错帮朋友买的她说很好用
给老爸买的，老爸很是喜欢，天天在用，我也试了用着不错
挺实惠的，
给弟弟买的，不错，就是套餐稍嫌不实惠&hellip;&hellip;
刚买就掉了200，心疼。
还不错。。
虚拟键没背光！屏幕下方发黄！省电技术不懒！总之还算可以！我比较喜欢荣耀6
整体来看。。还是相当实惠的，很喜欢
还好吧&hellip;&hellip;&hellip;
可以 个人感觉值这个价了 国产的 还是要支持
运行很流畅，手机很轻，用了三个小时，才耗15%电，超赞
这个是猪脚！居然不说是SIM卡是小版的！！我一标准卡安了半个小时坑死了！！！学人家iphone干嘛？
手机用着不错滴！秒杀了之前打算买的VIVO  ~  这些钱买到也算值了。不过，手机有时候的亮度会忽闪忽闪的，就算不自动也这样。。。。而且这种绑定销售  真心想落泪，怎么这样！  降价降了199  顿时没了牛气感
东西感觉还不错，快递很给力！
样子不错，其他不知道，不是帮自己买的，帮朋友买的。
手机不错，价格也好好
好吧叫我的我的我的我
很好用，老婆非常喜欢。。。。。。。。。。。。。
机子很好用
不错啊，这是第二次买这款手机了
很不错！已经第二台了！
不错，第一次用华为荣耀要慢慢看看
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
支持国产机。。。。。。。。。
可以，用了，支持国产
手机很大，使用起来还不错吧，国产的都差不多，华为的感觉要好点，有的时候用快了也卡一下，这个价钱还是比较合理的！
刚买下为啥老是死机？先凑活几天。不行就退了。
还行   还行   还行   还行   还行   还行   还行   还行   还行   还行   还行   还行   还行
听说电池不错   但是他喵的过了五天二十二个小时才给我发货    还有就是 这种所谓的套餐 总感觉是强制消费值得欣慰的是快递哥非常给力  大赞一个
满意，很好看，手感非常好
不错，很好用
帮朋友买的！很喜欢手机很好支持华为！礼品超酷要是单买这一大堆礼品估计得二百元！物流挺快愉快的一次购物
目前没发现什么问题，不过才两天就出现一次死机
手机没得说，高性价比国产机，第一次用华为的手机没让人失望，很流畅
帮同事买，很喜欢！不过壳似乎不值那个所标的价格。
2.3的UI相对于2.0好太多。支持华为
呵呵呵呵！
样子好看，屏幕好看
华为的机子质量比较信赖。一直都喜欢华为的做工！
价格便宜大品牌，质量不错，支持国产，。
还不错，刚收到，用用再说
充电充不进
手机还行；赠品只能黑啊；不急用千万不要买套装啊；垃圾配件要200
不错，很喜欢
刚刚到手，帮朋友买的，感觉不错，就是有点轻
该机总的来说，还是不错的，身边有好多朋友都是用这款机，买来送给我老公的，他很惊喜
不错，非常可以
正在使用中
还有拆包装 帮朋友买的，周一朋友拆包吧
不错，很好
好久就想买这款手机了，反应还算快！
帮别人买的....蛮不错的...
手机声音太小，基本不怎么听的到，快递很快，晚上下单早上十一点到了
你打开你的看法 哦的基金登记
很好很满意
看起来号可以！！先用一段时间才知道吧！！
挺漂亮的手机
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
帮人买的。一个月后再追评。
给家里大人买的 现在用着还行
不大好用'数据线都是坏的。
京东送货速度是没得说の。但手机嘛，觉得还是红米好些，相对于同样的价格。就是红米比较大，妹妹用不合适。手机上没有华为的标签，老妹说，别人都说是翻新二手货。杂牌机。试用了下软件手感，一般般，本来对华为的印象很好的。
非常不错！售后服务很好！快递很快！
发货速度很快，
其他倒是没有什么问题，但明明是4g版，为什么使用移动4g网络时很卡，而且比3g网络还要慢呢，是否需要手机设置？
产品不错，京东的忠实用户
挺不错的，质轻，，手感好，外观也好看，照相也清晰
很喜欢。。。。。。。。
wifi信号不好，，，其他都很好的
性价比高，很好；不错；
还行，就是机子有点廉价，不过999的价很不错了，值得买
大小合适.信号不太稳定.铃声有点小
现在用着还可以，希望一直会好下去
好东西，送货快，服务好！
还不错1g够用了 就是要是能卖裸机就更好了
还以为双卡双待的，居然是单卡的，失望，充电的数据线也太短了点吧，机子看起来还不错，希望好用吧.
其他都还好只是价格太坑了
手机非常好，性价比非常高
非常好，手机很漂亮，系统也很流畅，就是京东的包装太寒酸了！
为毛我上4g卡用连3g网都没了？只有2g？！难道是手机问题有同样的吗？
不错，帮同事买的的，他说不错，搞活动，送了很多东西，也很实惠，
有档次，分辨率高，屏幕大，要玩就玩大的，你懂的
可以吧，想当的不太给力啊
好好，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很好就是内存说是8G实际是4G多
屏幕大小合适！！！！！！！！！！！！！！！！！
比较支持华为，还会继续关注的
。。。。。。。。。。。。。。。。好好
4G就是快，原手机的有点问题，收到货后提交换货了，客服也很快审核下来了，还是自己比较心急，直接去本地华为售后处处理了。目前OK
给弟弟买的  没见 他说还可以
开机时间太长了，还有一个最大的缺点就是为什么下面选项不亮   其他都挺好的
不是自己用的 送人的 看着不错
蛮好的很实用
荣耀一直喜欢，性价比高
一如既往的好
挺好。比我的小米2s好多了。不过不是同一个时期，不能对比
和介绍相符，很好
买给老婆的 她很喜欢像素还可以
试用中，目前为止没有问题！
还可以还可以还可以还可以
还行，对得起这价位！
哎呀！失望啊&hellip;&hellip;声音太小&hellip;&hellip;冲电器是坏的
手机本身不错，但是只要套装能买，单机要抢购，等于变相涨价
华为值得信赖运行超快。刺客信条一点不卡
还不错，暂时没问题。
手机不错。才到手一天，物流哥哥有凶，扣掉一颗星。
很好的手机！太酷了！！
不错，喜欢华为，不仅仅是世界五百强，用着还不错哦
其他的都好，，就是很容易卡   才用一下就卡了两次  也不知道我拿到的是不是返修过的
4g还这么便宜没说的，很好
很好的手机啊！！！！！
买的套装产品，性价比高，支持国产，支持京东&hellip;
iiiiyinws45 iyiiiqan3iiitiniiqa3iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
可以  支持国产！！！
铃声很小，软件性能一般，经常卡机。。不过适合我爹这种菜鸟。然后我也懒得退换（懒人伤不起）   年轻人就别买了，，用着会上火，会让你有种想砸手机的冲动。
手机很好。很卡。反应一般
轻薄是特点，方形的看起来很不错，摄像头没的说，快递速度一天半到了，一个字 酷
可以非常满意，推荐使用！
不错，给媳妇大人买的，998入手，两天到货神速，然后x宁搞活动没有任何赠品也是这个价，支持国货支持华为
要我怎么说 要我说几遍  Nice
手机挺漂亮，比想像的漂亮，我买的是套装版，还没来得及用，希望好用。
功能齐全音质好分辨率高支持国产机
发货迅速，价格比超市便宜多了。
华为手机算国产中的老大了吧，真的不错。
其实运行内存没有1g只有890多m，运行起来还算稳定，支持国产，很不错的一款手机
宝贝非常好，第二天上午就来了，快递很快哦。
挺好的，帮朋友买的
手机不错，很好用，送货也很快，赞一个，支持国产
挺好的，，
4G很给力，上网很迅速，下载也非常快，我相当满意。什么软件都有，华为自己的应用市场也非常好，东西很好。一点就有，优化的非常不错！
一般般吧，买了没几天就降价了，用着还行！！！！！！！！
帮朋友买的，他很喜欢。
喜欢。下次又来
功能强大，价格实惠
111111111111111111111111111111111111111111
外形好看，刚用一天没发现问题，希望以后都不会有问题出现。
用了几天了，小孩很喜欢，谢谢
这个价位挺好的
不错不错不错
手机我很喜欢！！！！！
试用中，现在用起来还不错！
不错的东西值得购买
手机反映快，很好
手机还可以，跟我想象的差不多
性价比极高，快递服务和速度都非常满意，还有好多赠品
，支持国产，好手机华为造
其他都挺好，就是SIM卡放置的地方太小了，我是把原来的卡剪了又剪才放进去的的。介绍的时候也没见说明这种情况
真的好用，999值得购买
很好，没什么问题
买第二台了
对不起了京东，本来我是很相信你们并更支持国产机的，应该收到的是一个全新、质量过得硬的机子，可我偏偏收到这么一个刚用了一天的烂机，我只能给个差评了，不过你们的服务也挺好的，但是一事归一事，请原谅！
还行吧，系统更新挺快的
手机一般般，系统自带应用程序占手机一半以上，运行内存也一样，键盘灯不亮！分辨率有点低，中评！
明友帮买&infin;
手机比想象的好。用着舒服大气，华为加油
不错阿，很好用
一开始买的那个有问题，换了一个，今天才到，还没来得及怎么用。不过真心喜欢这款机子，目前感觉性价比比小米高，功能很强大，而且还有好多赠品。
相当的好用
便宜啊，比我以前花大价钱买的NOTE ONE 块多了。支持国货。
华为的手机就跟他其他的商品一样给力
手机非常好 性价比很高！不过同时买的荣耀引擎耳机是坏的 ！
国货支持一下，京东快递速度快，早上就到
没有大家评价的好用，挺慢的，送一堆东西，估计快降价了。
很好！很快，质量适合自己。
感觉不错，正在使用中，速度比较快！
发货速度快，套餐内容齐全，性价比高！
还行挺快的
用了挺不错的.赠品多的没话说，棒。
不错，很好，用起来也很舒服
还好呢，感觉可以
还好吧
要吐槽一下三个按键，没灯光晚上操作很不方便。华为的工程师不知道怎么想的？1G版够用，我不玩游戏。可能2g版更爽些，但是没货。
恩，手机不错的，唯一满意的
就是捆绑销售不好!
一直关注华为荣耀，果断入手，不负众望
不错，性价比高，下次再来。
手机不错啊。
屏幕效果好，运行也流畅，外观很好看。。下次还买。。
手机不错，发货速度很快。性价比高
手机不错，很轻。
还算满意，机子不错，流畅
还好！感觉不错！
第二次用华为的手机了很适合我们学生
可以。相素也很好。京东快递也很好。谢谢。
手机真心不错，女朋友很喜欢。外观漂亮，也很好用
暂时没有什么问题！
还行999不能要求太高
手机外观不错，4G网络特别流畅
帮朋友买的，感觉还不错，不愧是华为的经典机型
外观相当漂亮，屏幕在国产机当中是非常不错的了，信号很稳定，运行流畅，非常满意，京东的送货速度也非常快，总之是一次非常愉快的购物之旅
不错不错不错
京东太坑了，我才买过就降*
还好的手机自带软件比较多
实在划算不错
超级喜欢呀！
很不错 第二台了  哈哈
手机很好，价格合理，物流也快，超值！
帮同事买的，套装版不用抢，用起来感觉不错
手机轻很不错！就是屏幕下方有粒非常细小的黑色灰尘！不影响使用
不错，值得购买
手机不错，同事都说很好，国产华为大家多支持
挺不错的，没发现问题，先用着看看
送货速度快，品质优良，服务到位。赞
用了几天没有发现问题，非常不错
好好干好好干
很感谢客服人员，因为刚收到手机的时候没有送我那些赠品，我很急怕京东不给我，就立刻打电话给客服了，客服人员服务很好，跟我说经核实过后确实没发给我的话会重新帮我发过来，不过几天之后订单虽然有了，可是后壳缺了，我只能等，没想到一两天之后立马就发货了，999拿到这么多东西还有手机真的很开心，谢谢京东！
手机不是一般
不错的东西，值得信赖
这个手机看上去不错，具体还在用！
不错。挺漂亮的
挺好，打算再给媳妇买一款
手机挺不错的，京东很给力，就是买手机送的耳机与手机不匹配，不怎么好用，，，，总之手机不错
物有所值！套餐很实用，发货迅速，包装很好，物流也很负责任！在京东购物确实很放心！
声小是硬伤，其他还凑合。建议，如果有2G的话，真心选2G比较好
手机收到，很满意
非常好，后盖手感特别好，和三星有一拼，大小适中，正是我想要的，999元，送的东西也不少，很满足了。华为客服绝对国货精品啊！
还不错，就是屏幕显示有点暗，个人觉得女生用有点大，就给老公用了。
外观时尚，信号稳定反应快，照相不错。
外观漂亮，软件不错，反应快，很适用方便，刚买几天不知以后怎样，支持国货。
手机挺好，以为是双卡的。不过是单卡的，算了，不换了。
不错真心快
非常实用的一款手机
手机外观不错，性能也挺好的，就是通话声音不是很大，都开满了也不是很大，其他的都还好，快递服务态度也很好
性价比很高，待机超长。
还行:-D就是白色不太喜欢，运行內存大小了
提个意见，手机太薄了。希望华为不要一味追求手机的厚度，适合才最好。支持国货
今天刚收到货，感觉用起来还不错！用两天再来晒单
字体较大，功能简洁，很好用。
我比较喜欢这个
送货速度快。东西可以。
很好，京东服务很满意
还行吧，刚开始都不会卡，不知道以后会不会！
这个手机很赞。确实不错。
..................................
为什么我的机身显示只有4.37GB的内部存储？？？？？？？？？
东西不错用得放心
挺不错的，外形也好看，一下子买了两台，很喜欢
很好用，物美价廉！
帮同事买的，用着还可以
价位合理，自带铃声太小。
很不错的。。。
手机刚买来，感觉还行，就是应用开多点，手机比较卡，其他的挺好的
国产品牌是这样子了。
不错不错不错不错不错
配送员服务态度很好配送速度快下次还要在京东商城买
一如既往的好，支持4g更是如虎添翼，要是2g运存的就更好了
感觉还不错
虽然799可以买到，但是贵出的两百送的赠品都差不多了，就直接拍了，速度超级快，24小时不到就到了手上了。但是听闻3C准备出一款599的畅玩版。。。这才是最心塞的。。。准备入手的朋友留意下吧。
好评好评好评好评好评
非常好，很满意
使用正常没有发现大问题，只是信号不咋地
送货快，手机用着不错
东西收到，不错，不过很遗憾，刚买的999在看官网已经降199感觉坑了
一直用华为，也推荐大家用华为。
华为就是比小米好，华为优化的超赞啦，
性能较好，支持国产！
优点：价格还可以，外观还不错！信号可以还是4G的，还算省电，用起来不怎么发烫，反应还可以，照相还可以，缺点：喇叭位置不太合理，差不多在手抓的地方，屏幕色彩太淡，显示不太清晰，这点很要命！PPTV放高清电影不太顺畅，还是什么四核的，我原来这台三星双核播放PPTV高清电影很顺畅，下边三个键不太灵，送个耳机还88块，送我都不要，总的来说很一般，一分钱一分货吧！
总体来说，做工各方面都可以，流畅也不错，就是套餐有点亏
原装正品，包装完好，快递迅速，满意
非常不错，下次还可以在买
很好，很满意，帮妈妈买的
刚拿到手机  看起来挺好的  很轻  就是送的耳机 根本和手机不匹配   插上无反应
快递很快，而且手机机型美观，反应快
买给老爸的礼物，自己先用了用，感觉真不错，希望老爸喜欢！送货挺快的，真的是隔日达，顶华为，华为加油了
还好吧，不过拿在手里好轻的说
不错的手机 很满意的  值得购买
用了几天才评价 是挺好的 不知道以后怎样
蛮流畅的。很好'速度很快。
一如即往的喜欢，信赖京东。
价格合适，4G上网。
手机性能还可以，缺点有三：1.上网信号不给力；2.通话音量小；3，振动弱
有说明书，但不是说明手机怎么用的。这让老人家怎么玩
总体还行，运存能用的少很多
用了一周时间才提交评价，机的质量还不错。用起来也挺顺的。国产机也不错。
.....
华为3C,确实不错，比那些米是好多了！
性能不错，外观不错，物美价廉
手机不错，是正品行货，京东服务还行
第一次用国产机器，真的是惊喜到了，反应速度比我的NOT3都快！不错不错，性价比也挺高的，前置摄像头的修颜巨爱！太喜欢了，而且京东速度简直太快了，都相当给力呀！
触屏反应不是很灵敏，自带软件确实蛮多的，信号不是很稳定
一般般，在体验一般般，在体验一般般，在体验一般般，在体验
就是涨价太快了，前几天买的2g的还没这个套餐贵，不过运行内存有点小，其他还好吧，用了几天
经常自动关机，而且是电池满的时候，用充电器充电才可以开机
此款手机价格适中，外观漂亮，支持华为荣耀3C4G手机
帮朋友买的，还好吧
质量还可以，算是不错
不错，今天试用感觉很清爽，反应灵敏。赠品也不错。不过播放音乐的声音稍小点。
超级喜欢，送给家人的
性价比很高
还算不错还算不错还算不错还算不错
4G不错 标准版老是没货 只好套装版了...
第四部了，物美价廉，系统流畅。
宝贝确实不错，支持国产
给小弟买的，华为值得信赖
手机还可以&hellip;发货速度太慢了！！
手机像素不错，拍的很清晰，，，足够用了
标配版没货。套餐版配件没货。京东扯幌子。反正就是要拖几天给你发货。明显欺骗消费者
挺好的。介绍几个 同事都买了  质量不错
手机是买给媳妇儿的，挺喜欢的。拿到手机就试了下，通话质量挺不错的。还送这么多东西，感觉挺值得。国产机我觉得这几年做的挺给力的了。毕竟是1000块钱的机器，性价比挺高的了。在这里我还是支持国产的。支持京东，支持国产。
一个很不错的手机，非常喜欢，拍照，续航，日常应用足够了。1gram也够了。root了之后更强大了。
替别人买的，应该还不错。至今没有反应
同学说很不错的哦，给她弟弟用了
还可以！是4g手机
只想买手机的，结果商家为了卖更多的商品，强制性捆绑销售，带了好多没用的东西，
好。。好。。好。。好。。好。。
手机很牛X,非常的喜欢
很不错，值得购很不错，值得购买！买！很不错，值得购买！
看好多同事都买了这款手机，我就给我弟弟买了这个。这个手机屏幕大，配置高，支持4G，性价比高，做工好，外观漂亮，在国产手机里面算好的了。
就一个字用着爽
外观漂亮，价格不贵，实用，超级棒
感觉还不错，挺值的吧，刚拿到，老人还需要一点时间适应
不错，朋友很喜欢，给的赠品也不少。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
華為搞期貨不好  搞捆綁銷售 買一些沒用的東西 浪費
屏幕大小刚好，手机反应还可以
1G内存还点少！，，，，，，
还可以 用料一般 做工就那样    价钱在那那 性价比挺高  给一星的原因 就是捆绑销售 单品没有货  这样的销售行为 就是步子太大 扯了蛋
屏幕清楚，手机反应快，用起来比较顺手，相机照相比较不错，其他还在试用中，希望能用久一点，等使用一段时间在评价。
！！！！！！！！！！！！！
还可以吧  帮朋友买的。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
不错，999的价格买到，手感挺好，送了一堆东西。客服很好，说急用，就帮忙把单拆了，手机很快就送到。特别表扬下快递，每次送东西过来都先短信通知，然后快速送到。
凑活用的东西，屏幕够清晰，分辨率高~
信号不怎么好！我用的3G卡！不知道哪里不行
超级划算哦！
为什么连不上wifi，用不了网络
电源开关有时不灵，有时等3秒才有反应，其他还可以
送货速度很给力
手机总体不错，但是有一点卡，特别开多了几个任务之后；手机重量很轻，背面手感不错。
手机不错，比较轻，后壳很独到，一种仿牛皮的塑料感，内置软件较多，屏幕很清晰，值得购买
高大上的手机，真心漂亮
很满意的，机子不错
东西不错，是正品，物流也很给力，很满意
觉得还行吧，信任华为
性价比高，值得入手。返回键一排没有背光灯，略显不足。
很好很好很好叫姐姐
帮别人买的，听说很棒！
不错，，，，，，，
帮小朋友买的，华为出品不解释，顺赞下京东物流及配送员岳威威！
用了几天才来评，感觉物有所值，国产加油，华为加油。
华为手机其实还是不太行
黑乎乎CC出现
性价比还不错，适合自己用啊
给小姨妹买的，她说不错！
这个手机很不错，买了给同事的，我觉得性能还挺好的~~~~推荐大家。千元以内手机最佳选择~
手机不错，就是赠品没有，有点小失望
不错不错，价格实惠，好用.
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好?
手机有点轻，用起来速度很快，不错值得拥有。
手机是非常好，就是买完第二天就降价200
刚用了几天，很好用，希望耐用
很愉快的购物，本来有事要出去，快递员提前给送来了，支持京东，感谢王宪岐快递员。
买到用了几天可以；很好用
还好，比较便宜了，物有所值，值得购买！帮别人买好几个了，超赞啊
物流很快，手机也不错，千元内算是不错的了，屏幕清晰，运行速度快，赠送的东西多，物超所值。
手机质量还不错，玩着还挺好的
手机很不错,大屏,网络速度还可以,给妈妈买的
4g版的，不错，手感好。运行速度不错，支持双击解锁，挺划算。就是UI下拉菜单那块信号和wifi联网标志略显丑陋。
手机刚刚拿到手用了就有卡顿现象，挺失望的
买着玩的。。。。这种
真心为华为点个赞，给老爸买的，没什么要求，他还得慢慢学，不过手机做工没问题，物流也可以
手机还是不错的，外观什么的都还可以，可是商家可信度不高，总是抱着侥幸心理欺骗消费者，明明店铺上说是送冲动宝的，可是当你下单的时候，就没有冲电宝送！你不想送，干嘛非要在店铺上写上送冲电宝，忽悠消费者咧。
支持华为，支持京东！
给同事买的！性价比相当高！这个价格赞！希望国产越来越好
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
开机的时候反应比较慢，像素，反应都不错。性价比很不错的一款手机！
帮朋友买的，喜欢华为
国货精品，支持国货，支持华为，物有所值！！！
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
声音特别小，接电话时勉强可以听，但是播放视频和闹钟小的让人无法忍受。
速度还可以，照相就一般。以后再评
国产手机的巅峰，你值得拥有！！！！！
运行速度挺快，分辨率挺高
性价比高，使用很流畅。
送货速度神速，赞一个！！！
才用了两天，感觉好可以，应该会比红米好点吧～
唯一遗憾的就是单卡，哎，其他都很好
总体还不错，就是下了几个软件感觉有点卡。
还是不错的
手机不错！还行！千元手机中比较好的了！
手机用起来很流畅，没想到智能手机现在也能性价比到如此地步，那些买苹果三星炫富的亲们，看看我们的国产品牌一点都不比他们差，但是他们的产品却贵出我们这么多，以后多多支持国产品牌，少一些崇洋媚外吧。
4G手机还不错，手机偏厚，不过价格合适，显示屏不太喜欢
物超所值，用了半个月了，没有瑕疵
和别人买的有点不一样喔，快递速度很快
刚开始，还没熟悉，性价比高
给弟弟买 他很喜欢 华为性价比之王 我爱你
十分不错，第一次上京东就买到这么好的，而且，看错单了，卖家也愿意补单。下次还会来的
东西不错 支持一下，
机器还可以，这个价位也就不多吐槽了，华为不该把来电通也屏蔽了，以前不是这样，
蛮好，就是发热比较明显。。。也还算正常范围内吧
京东店大欺客   送货的竟要付款后才给验货，付款后他人就走了拆开一看手机屏幕左下角上面一点点竟然有裂痕这不是明显坑人不
性价比高   给女朋友买的   她很喜欢  很不错
帮朋友买的  很喜欢 速度够快  电池耐用  价钱也合理
这个手机刚到手，包装很好，颜色也很喜欢，速度也很快，一点不卡
华为荣耀3C白色4G手机【套装版】已经买了好几部质量好国际品质功能强大像素好照相清晰支持国产品牌非常满意赞一个
还不错啊送货很快当天晚上定的第二天一早就送到了
十个字十个字十个字十个字
外观不错，5寸的大小刚好，系统还挺流畅，用户体验很好（来电翻转手机静音这个不错）。
真心不错，屏幕合适运行快，价格公道，比什么破红米好多了。
很实惠，强大
买过很多部华为手机了，这是在京东买的第二部华为，，做工质量  操作系统也给力。信号确实强悍，通话清晰 没有回音。。不买贵的，只买对的
正在使用中，手机真好。
感觉好极了。拿在手中很轻便，清晰度很好，是个让人喜欢的手机。
超值！好用！支持国产
质量不错好用上网快
好用，物流快，包装好，支持国产。
声音太小，电池有发热
dfghj
价格还算实惠，大屏，通话质量好
发货速度快。使用起来比小米好。
反应挺好的
声音比较小，可能是为了保护耳朵特意设计的吧。反映挺快的，电池续航能力也很棒。
妹啊.新机器居然有个叫陈静的电话号码.不知道是不是用过的啊.声音小的可怜.
用后觉得挺满意的
这款机真心的经济实用
用过水果手机、某大米、某星、某想手机，还是觉得这个性比价很高。水果的太贵功能过多也用不到，后来俺觉得水果手机实在是吃饱了撑的设计那么多没用的功能还忽悠小孩子。华为不错，游戏肯定玩着不行，生活办公没问题。便宜，质量好。
比过去用的大牌子还漂亮。支持国产，以后就用这牌子了。
手机不错 快递很快
机子很好，还没用，用了以后再来说说
换4G卡了换买了4G手机，速度挺快，很好
买来给老人家用的，希望耐用，不要出什么问题。
华为荣耀3c，我心中的选择
除了功能按钮不亮灯，总体不错
听筒不好使  免提可以 但是不用免提 听不见对方说话  怀疑是返修机
整体不错，就是有两款软件在使用时会出现黑屏现象。
帮朋友买的，觉得还行，暂时没有什么问题。京东的物流速度是越来越快了，头天晚上21点下单第二天上午十点就到了，物流不得不赞一个，配送员态度还可以，跟我想象中的一样，不错。下次还来京东购物。
挺不错的，挺好用的。
正在使用中感觉不错手写输入有点迟钝
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） .
京东很快很好 网上便宜货好
冲着4G才去买的。希望给力。
信号好。。。。。。。。。。
好漂亮。好评吧。老婆很喜欢。
京东品质，值得信赖
还不错，用着咯，嘿嘿，用得好再评价
本机内存本是8G拿到手发现是4g
OKOK了
整体上来说，对得起这个价位，是正品，但质量如何，目前在测试中。
最重要的一点就是我在标签上选择的内容
不太习惯华为UI还是！但是支持国产，这机器性价比摆着呢！呵呵
机子总体来说还是不错的一般生活需要都能满足了，不足之处在于摄像头和后盖的缝稍微大了点，还有一个信号的问题，经过我的研究，发现4G网络状态下信号不是很好经常只有两格信号，但是2G网络状态下信号都是满的，我想会不会是移动4G网络现在的覆盖和稳定的问题。总的来说这款机子还是比较满意的推荐入手。
公司买来做测试的，效果还不错。
买了手机打电话给朋友都说我说话声音变了，第一次接到我打给的电话还以为不是我。很不爽、、、、、、这手机功能没话说能改变人的说话声音。无语......手机有时候运行的时候卡带。呼呼....其他的暂时还好
好可以就是内存小点
两个字，满意，支持华为，不错的选择
手机款式很喜欢，反应也不错！
很好用，物美价廉
还是可以的，拿在手上很舒服
本来想抢799的标配版的，结果没抢到，还不如预约抢呢，买了999的套装版，坑！
手机还可以，
很好用的 一款 舒心又好看 好用的很 开心
4g就是好用
111111111111111111111111111111111
好，值得拥有！
很不错，手机很漂亮哈
从我昨天4点过拿到手机到现在我发表评价为止，都更新三次系统了！！！是不是太频繁了点哦！很烦耶！！！自带的啥子搜狐？跟一啪啦的没用的软件，有些删都删不掉！系统运行起来还是多流畅的。999元！就只有这点安慰人的了！快递速度还是值得表扬的，每次在京东买东西都是那位大叔送来的，辛苦了！
用了一下午，感觉不错！没抢到2g版的真是遗憾，不过也不错了。五寸对我来说刚刚好，再大就不好拿了。自带的软件有些也还可以，系统升级了三次，花了我四五百兆流量，更新后是会好点。
手机不错，4G上网很快！
今天收到华为荣耀3C（白色）4G手机，打开包装开机就花屏，郁闷。
总体可以总体可以总体可以
是正品,物有所值,很满意的一次购物.
第五次在京东买手机了，放心。挺不错的。
很不错后盖挺好看的。送货快，就是内存小了点啊
比预想的要好，物流速度火箭！！
这款手机性价高、、、用起来也顺手
今天收到货了，挺好的
手机总体感觉不错，价格便宜
物流给力，机子也不错，支持国产，给个好评
手机还可以。华为的手机一直都在进步。就是学小米搞抢购让人很不爽
不错好好好
铃声还好，听筒声音比较小...总体不错，
很好用！实惠强大
还可以吧，就是内存小了点
好，很不错，值这个价。非常不错 支持华为。
物超所值，千元机，个人觉得做工好过红米。继航，照相，速度都行
还不错吧，就是不喜欢用小卡
入手三天，速度、分辨率都可以。性价比高
京东快递快快递员又好东西又正品
明显就不是红米note的对手，幸好我是送小三，否则扔掉算了
不卡机   总的还行 看以后使用了
原来SIM卡需要的是小卡...出门剪卡去
手机收到了！挺好的！
这次快递好慢啊！！！手机给妹子的，妹子说好卡啊，信息都半天发不出去，用蓝牙传东西传不到手机SD卡里！下载的程序安装不了
这个价位,这个品牌好用,国产也有好货
手机不错，京东送货一如既往。
不错的手机，CPU应该跟真八核一个级别的。就是像素有点不够，不过这个价位值了
第二次购买，还算是比较满意吧，要不然也不会再买。。
不错，就是物流有点慢了
刚拿到了。。。用用看吧。。。应该不会是假的吧。、、
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比还可以吧，降价的时候就买了
价格贵，，，，
就只能装一个卡 还是小卡啊 无语了   不过快递很好啊
满意!满意!满意!满意!满意!
货已收到，自己贴的膜，都是气泡，唉，一会再去贴个，手机很好
不错，很值
买了送人的，感觉还行，暂时没发现问题！
送货慢就不说了，刚开机就提示系统更新，刚开始用，后面还不知道会有什么
屏幕大，清晰，轻巧，
手机很好、美中不足声音再大点最好
还是很不错的，我很喜欢。
大赞好评，物流快
挺满意这狂手机！值得我去用的
这机子通话信号不稳定！老是没信号，一查网上这个现象还不少，不到半个月时间啊！修了两次都那一个孬种样。他大爷的再也不买华为了！这个机子大家都别考虑了，
送货很准时   不错
很满意的一次购物
机型很喜欢，感觉华为好强大呢
华为是国内知名品牌，支持国货！朋友们也推荐！不错！
总的来说不错 性价比蛮高的
不错不错。。。。。。
外观真的比图片好看N倍，我是看3C的口碑不错才买的，买之前对外观有点顾虑，看来是我太注重看图片了。
在网上看好看买回来之后也还可以就是颜色不怎么样 就一个颜色也没法挑
怎么是熊猫机
蛮漂亮的只是加了200元
宝贝挺好哦用的。。。就是刚开机的时候有点慢。。。先用着再看看。。。。
好好好好好
垃圾，明明有移动电池送，下单就没有！还不能补！
刚刚收到，看起来好看，还送了很多东西，值得购买
很好 ，实用，继续购买。。。
发货很快   送货员很漂亮 继续保持
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） 999元，还好
手机还不错。只是移动的网络太差了，很卡。很多网站上不了
质量、服务都不错、、、、、、
还不错哈，性价比比较高，赞
物流速度还算快第一次买，帮叔叔买，一直担心会出问题，当初要入手红米，但问题太多，不安心。还没插卡，不知信号怎样。顺便吐槽这套餐，单买没有，套餐有货，这不是强买强卖么
送货很快，包装完好，不错
好好好的很。。。。
性价比不错的
物流快，包装好，手机很好用，感觉不错。。。
4G版第一次买，3G版买过很多台，品质不错。。。。。。。。。。。
这个手机网上挺火的，先用用看！
商品很给力，值得一购，赞。
手机挺好，我很喜欢，比我以前的手机好用多了。确实没的说
用了很多天来评价，不错还是4g的，很养眼，薄
屏幕比想象中的小。很轻，总体比较满意。
目前感觉还可以，没什么问题
后盖不好盖起来，不严实，，声音小了点，其他还好
手机不错，朋友们要了很多，反应都可以
价格合适，产品不错，用起来很方便，给好评
支持国产品牌 屏幕够大 够清晰 反应速度快 性价比高！真心推荐
手机不错，朋友们要了很多，反应都可以
质量还是可以的。但是刚买两天就降价了，实在好亏！
虽然第一次我买错了，但这手机给人的感觉超赞。
华为的挺好的，之前就想买
售后比较好，在购物车页面有赠品，但是最后付款后就没有了，发货时候没有赠品，打电话给售后，又给补发了，不较不错的服务，有问题就承担 不错
手机到手了。只开机试了一下，感觉有点发热。在玩两天看看
手机挺漂亮的，反应也快。
手机不错，当然要是不会发热就更好了。
感觉还不错
各方面还过得去，就是外观不行，后壳为什么做得那么烂？？？
不错不错，手机反应好快
京東送貨就是快 幫妹妹買的 她說一切正常 而且她好喜歡呢。不錯。
这款手机还可以，我有好多朋友就买的这款机
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
这个价位来说确实不错了，不能去和3、4千的机器比，性价比很好
999套装版，用过几个华为了，希望这个能给力不要随便出毛病！请大声跟我喊一声，支持国产！哈哈！
好
好看，配置也不错，支持国产
不错，支持国产
外观和使用效果都不错，如有黑色的保护壳更好。
不错，值得。就是有点遗憾就是单卡的，要是双卡就更好啦。非常满意...
相机偶有不稳定，其他都好
手机性价比高，运行流畅，外观时尚。外响声音小了点，喇叭音质一般。
真的很贵呀。真的很贵呀。
昨天到的货，用了一天才来评价。手机反应还可以，外观漂亮，手感挺好的，使用还算流畅，但电池好像不够给力。另外后盖很轻，简直就是塑料的一样。还有就是我下载了&ldquo;找你妹&rdquo;的游戏，不知为什么经常玩着就直接跳回桌面，是手机的原因还是游戏本身的原因？总的来说还是挺好的一部手机，支持国货，支持华为！
不错，支持国产，性价比高
像素太差了吧，有800万吗电池也使用时间也太短了吧，还不如699的红米呢
kengdie的jd，一个礼拜降100.东西不错。chaping不给发。
手机外观不错，速度也蛮快，电池还是不经用。总的来说，这个价格还是很值的。
第一次在京东买手机，收到手机还不错，五星。
非常好用，以后会继续关注！
价廉物美的一款国产手机，支持国货。
还不错，就是白色后盖容易脏，很轻，电池容量大
很好用，待机好时间长，外观好看，功能应用都挺好的
在京东上也买了不少东西，手机是我在京东第一次买，非常好用支持京东以后还会来的
不错！还可以
性价比高，信号不错
haorong1111111112222222
上网快，手感好，做工出色！
不错，就是1GB版的运存只剩三四百兆了
待机时间长铃声大功能齐全外观漂亮屏幕大
还不错，就是开机有点慢
很好，做工不错，外观好看，后壳喜欢，有质感，防指纹。套餐东西也都有用，还是不错的。试了4g没问题。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
速度很快，东西还行。
非常满意继续支持
非常好，还不用抢，给5分
很好看&hellip;&hellip;帮同事买的
东西看起来不错，好不好的用一段时间才知道
买祸了。现在999唉》。。。。
配置虽然一般，但是性价比还是不错的。  不错的一款4G手机。  感觉缺点就是声音稍微有点小。  尤其聊微信的时候。  通话的时候感觉还将就。
灰常满意，货运很快，服务很好
刚刚买的还没用就出现死机了，现在申请换货了
充电发热，百分之九十是山寨机
发票呢？发票呢？发票呢？发票呢
还不错哦，没有什么大的问题
电池很耐用  刚买的能挺三四天
荣耀一直不错,4G版,试试新事物
东西很给力啊，下次还来
此手机最大的缺点就是声音小，不管是打电话还是听歌。还有就是买来后发现外观一点质量问题，屏幕右上方的边框有刮伤，可能是生产过程中造成的，不是很明显就不去计较了。还有就是我一直没有收到4g网络，手机卡也是换的4g卡，不知是我这里网络覆盖不行呢还是手机不行。还在进一步研究当中。
一般不怎么样，不好用啊   啊   啊
好.............................
很喜欢,东西很漂亮.便用方便
还行，用了再评价吧
手机拿在手机感觉不错，
买回来老公特别喜欢，
使用起来很不错，比想像要好。支持国货。
送货很快，服务也很好，很满意
特别喜欢，赠品超多，超级满意
昨晚9点订，因为下午有事出去，按app上快递员的电话（还有照片确认是本人）打过去确认送达时间，今天上午10点收到，整个过程感觉很好。华为的手机不错，操作流畅，现在没发现什么问题。送给我妈的，先带出去熟悉两天(^V^)
还没试通话，其他不错，这个价格买的很划算
非常不错 外观很赞 一抹黑
东西不错哦性价比很高
手机不错，性价比比较高，用着还不错
东西不错哦
终于迈入4G时代啦，哇哈哈哈哈！
性价比，也就是这个了。。。。。。
手机是很满意，但京东服务就不说了，非要让人家买套装，这不是不厚道么，充电宝现在谁没有，手机外壳几个人用。耳机我下次卖给你吧，苹果原装的。
好用！好用！好用！好用！好用！好用！
手感挺好的，支持国货，就看后期质量咋样
好用！好用！好用！好用！
都很不错，没法评论了！赞一个@@@！！！！
性能还可以，对得起这个价格了，手感一般，照相还凑活用
手机很漂亮，轻薄，好用，快递也很到位，不错。
哈哈哈哈哈哈哈！第五台华为手机了，*元套餐版，有点贵了。*元怎么也抢不到啊？送一堆东西用不上哦？
物流速度好，说好的次日达没有食言，包装精美。赞一个
不咋地，一般般
很不错，很漂亮，运行很流畅。
我的&ldquo;每笔订单返200元荣耀手环东券一张&rdquo;，怎么领取啊？
没有荣耀6的手感，但价格亲民，还是很不错的
配置很给力  支持 国货  价格合适。。
外形很好看 速度也不错,总体来说对得起这个价格啦
帮朋友买的，不错！！！！
刚刚收到，收到才知道是单卡的。
总体来看，这款机器性价比还是不错的，和想象中的比较接近，赞一个，支持国产机，京东配送也很给力，晚上下的单，第二天9点前就送到了，发货速度也比较满意。
帮朋友买的，还可以吧。
帮同事买的，包装完好，应该不错
总体来说，这款机子还是可以的，买给家人，这配置他们够用了，性价比高！
非常喜欢，性价比很高的手机，支持华为，支持国产
手机很好，后盖防滑的，好用！支持国产！
手机真心挺不错的，耳机和手机不匹配，影响音质，可是物流太慢了，七天才到，等得好烦躁！！
物流给力！手机很好！中国人自己的《苹果》！支持国货！中国雄起！！！
相当不错！！！超级好！ 相当不错！！！超级好！ 相当不错！！！超级好！
昨天刚到手 用着还行
好！实惠！
收到货了，京东快递果然很给力，很快就到了！手机总体很不错，运行很流畅，支持华为，支持国产。比实体店里便宜了300，划算！
替老叔买的，用了两天没听到跟我说手机有什么问题，那就应该是没问题
好用，挺国产
送的快，服务不错，机子也不错。只是才在电梯内看到另一家的同样的机子只要798，悲催啊！
刚刚用，还没有怎么留意，问题最大的是手机发热厉害，都不知道能用多久！
华为荣耀3C4G手机很满意
感觉铃音声音不是很大，通话音质效果还是很好的，外观也蛮喜欢的。感觉性价比还是挺高的，比较符合我这种对电子产品不是要求很高的人使用，另外，支持国货。
不错，物有所值。
看着还可以 。 不知道寿命怎样
用着时尚。用着开心。
还不错，这个价格可以了，有一点反应迟缓，毕竟安卓还是没办法和苹果神马的比
好 很好 非常好 很好用
非常好用额！
对得起这个价格，不错。
像素超牛！发货速度超快
还不错啊，可以看得过眼去，支持。。
屏幕大，轻巧还可以！！！！！！
这手机接收信号不好，信号差的地方别的手机有一点信号，这手机完全没有T_T。算了，五分吧！
刚刚好咯哈考四级牛
质量好，价格便宜
手机还是可以的，就是买了不到半月降了200块
开机有点慢，不过其他还不错
给老公买得，他很喜欢！呵呵
还行。。。。。。。。。。。。。。。
是要配4G的卡吗，我的旧版的卡插不进去&hellip;&hellip;
赞！够轻薄！
商品与实物相符，送的礼品非常实用
很实用的赠品，小巧美观大容量，适合妹纸用
声音不大，屏幕清晰度不够，其他还好
帮朋友买的，用起来不错
总体是不错的，但是它那个系统升级总是要花很长时间。
对于这个价位，这款手机还是蛮不错的。而且送的礼品也蛮多，已经有好长时间买手机没送过这么多礼品。目前还是蛮满意的&hellip;&hellip;期待以后的用机效果&hellip;&hellip;
国货当自强，喜欢国货
很不错，套装送的东西也很实用，全五分
手机屏幕清晰，5寸屏够大，4G网络上网确实飞一般的感觉，很给力。照相功能同样跟小米一样是800万像素的，但没小米拍的清楚，摄像头外面的镜片安装不精细，有边角向外凸出，导致用了两天像摄像头镜面边缘磨花了，电池盖装上后不服贴，影响手握时的手感，本来想换机的，但当时急着用，就算了。在讲讲手机运行方面的体验，因为是1G的运存，运行几个常用软件是够用的，要求不能太高。这是用了两个月后的感受。
发货好快~就是系统的界面不太满意~还算流畅~
手机总体性价比很高，就是接电话的声音小了，国产手机华为还是很给力的！！
999买这样的4G手机，真是划算。送的东西也不错。高端大气上档次
价格优惠 产品不错价格优惠 产品不错
看上去不错，手感还好，基本不卡系统不错，比较好用
京东老客户，习惯了！相信华为。
到手不久，感觉声音没某米大，
赠品多又实用，机子本身性价比很高！
4G很强大，速度太恐怖了！
整体很喜欢，但是有个问题，晚上充电早上起来耳机插口附近的后盖变黄了，能擦掉，不知道是什么问题？目前还在用，感觉还不错
用的提顺手的，暂时感觉还好
手机还可以，华为的质量在国产机算顶尖。
送人的，还不错，物有所值。
宝贝已收到。外观感觉非常好。
给别人买的 试试！！！！！！！
手机五星，京东服务三星。有两颗星星被你们快递员拿去了我要不回来
很不错的手机
我买了一个月它就降价了，又没的补，亏死了，等于一个月两百月租产品，特忒妈亏了，以后就不买华为了，太伤心了。
很漂亮看起来
挺实用，几百元的手机也就这样
很好用，都买第二部了，准备买第三部，不用我说有多好了吧，很给力
手机五星，京东服务五星。要是管贴膜就更好了
帮朋友买的，本来是要两部，就先买一部看看是否可以再买另一部，收到货后竟然是没有充电器和数据线，真怀疑是别人用过了的。给3星评分真是很客气了，希望给个满意答复！！！
真的非常好用啊！满意中满意中满意中呀~
开机有点慢，其它还行
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
很不错啊很不错啊很不错啊很不错啊很不错啊很不错啊很不错啊很不错啊很不错啊
屏幕还清晰！性价比高！
还好吧，只是没想象中的好用，很多东西还要完善，特别是流量监控
给朋友买的，说是不错，比较满意
感觉可以，正在使用中，希望伴我到下个夏季
手机不错，反应挺快的，用小卡，后期使用后会在评价的，相信京东
帮别人买的，用的挺好
手机很不错，送的东西也很不错，手机用着很好用
机子不错~这价位现在不能奢求窄边框
看起来很好看哦，用起来怎么样暂时不知道。
充电太慢了，运行速度不行
物流很快晚上下定单第二天就到了
总体性能还过得去。也支持国货。
真的很满意，很不错。
刚用，觉得还行，挺不错的
虽说1G运行，但是系统就占了一半
挺漂亮的，第二部了，第一部是3g的，白色后盖，这款4G的，大家注意了，白色后盖是磨砂的啊，和想象中的不一样，不过磨砂的也挺漂亮的
不错不错不错
好用性价比好
我俊德不错111111111111111111
'好！！！！！！！！！
19号刚到的，总体还好吧，连无线一直会断！明明满格信号，害的我在线升级一直用不了。目前为止唯一一个缺点
原装正品，嗯京东客服态度也很好，给个五星吧
失望，拿到手的手机，触摸屏反应很迟钝，手写输入无法完成，大家都是这样吗？是不是我的手机有问题？
用了两天，还可以
好像还不错。
挺好的
可以，挺不错的
手机还可以，已经是第3个了，
华为的手机真心不错，支持国产品牌，只是配套的电源线有点稍短，其他待用段时间再评
送货速度很快！
质量好，国产大厂，值得信赖，支持国产
单卡4G网络模式，老实说，太多版本，说明也难看得懂，用起来还可以。京东竟然有字数限制，能不能不要那么无耻。
很好，非常满意！我喜欢
支持华为，确实没让我失望。是一款你值得入手的手机。京东的服务也很好，送货速度一直很快！
3c,真心的可以 ，先用一段时间再说吧！
还可以。。。。。。。。
支持国产，性价比较高，但系统感觉跟小米的没什么差别
给朋友买的，朋友还是蛮喜欢的的
不错不错，有很大的改善
这款手机很好看，背部是磨砂的，超好
感觉内存有点小
这款手机性价比就是高，选择在京东上买，就是因为比实体店便宜200块钱，不错
刚收到货，感觉还不错吧，送的东西蛮多滴！
这是帮人买的第七台了，1000以内的性价比之王吧
用了几天还不错，，，，，
用几天了，没出现什么问题，真心觉得实惠！比实体店的优惠很多，第一次来京东购物，很满意！还有，感谢快递大哥第一时间把货送到我家门口，真心的感谢！高兴死了
手机系统升级后开不了机！黑屏！黑屏！什么反应也没有，升级系统前是满电的
非常的不是错
永远支持华为！华为将是世界的华为！华为华为&mdash;&mdash;中华有为！！！
第2台3从c啦。。。好好好。。。
运行速度不错，样子好看，质量很好
很满意。。
好用。。。。。。。。。。
还行还行还行还行还行还行还行还行
用了一段时间了，感觉很好，性价比很高，赠品也很不错
刚买一天京东就降价200元，申请价格保护说有赠品不能申请，找售后给送了两百优惠券，还算满意，给32个赞，还算满意的一次购物！下次还会来京东购物！下面说说手机，给华为这个牌子赞一堆，手机便宜实惠，这次帮朋友买华为让我对华为手机的看法彻底改变了！??
总体还行，就是偶尔接打电话会有问题，不知道是服务商的问题，还是手机问题
不错，京东值得信赖
速度快，还是四核的好，支持国产
拿手里手感还可以，给个好评吧
暂时感觉都挺好的，希望后面的使用中一切都非常爽吧，另外华为的设计真蛋疼 home键 没啥太大用处 这个用户体验师是吃翔长大的吗
感觉很喜欢这款机的屏幕和速度，支持国产！！！！！
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
荣耀3，还可以，发货也快，
刚收到，还没有使用，看着不错啊
非常好的4G手机999元还有套餐！太便宜了
京东值得信赖！
挺不错的，还赠送了一些配件
今天一看，降了200，坑呀，被坑了
好评好评好评
手机可以，就是贵了200，赠送那些配件抵消了，
好 不需要再说
物流真的太给力了  服务态度好
屏幕比以前的机器好多了。帮别人买的。用着还不错。
不错的东西啊，送的东西也很多，
很不错哦！
机器做工好，大品牌！赠品多！
很不错，一如既往的好
不到1000块钱买的很不错了，新型的智能，支持国产手机
跟官网的一样，不错不错，支持国产。
支持国产的。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
待机时间还不错，系统感觉不够流畅，屏幕有一点点发黄，但问题不大，因为卡不合适，还没用，信号还不知道怎样，其他都还不错，照相机还可以。
很好，很强大。
像素不是很清晰，其他的还好
手机还是不错的，就是套餐比较坑
为什么我的手机卡装不进去？
不错。一次买了两个。
还行吧，性价比高，就是略微显大
通话出现问题，男声变成女声，还有电流声
官方降价了这里怎么还这么贵，后悔了
要是京东不搞绑定销售就好啦
好喜欢，用着不错，性价比没有裸机高
好好好很好很好很好很好很好
非常好，有手感，升级版。
一直用华为，越来越好了发现。性价比也很高。
第一天拿出去秀，拍了好多照片，回来都没有了。怎么都找不到！汗！
手机总体来说还可以吧，不过送的配件有点不值这个价钱。就这吧，5星有惊喜是什么惊喜？
还不错，还没发现问题，希望不要像以前的那台G606一样老死机就好
手机还行，支持国货。
买的套装，赠品都包装很好，总体不错。手机很轻，价钱也划算，像素挺好的。
外观不错，质量也很好
手机真的很给力。华为优化的很好。系统相对以前来说有很大的进步。机子的做工也比以前这个价位的好多了。
京东买很快。手机还可以
很不错，性价比很高！买手机，只选魅族和华为！国产加油！
手机不错值得拥有
好评！手机不错！！！
以后绝对不买京东的货 10号买的 今天降价200 一点不给返差价 。退货吧，赠品包装损坏就不给退了，谁拆开包装时候能保证一点不损坏啊，简直太垃圾了
4G上网下载速度都很快,很不错.
华为机子性价比真高，比三星好多了，支持国产
荣耀还是第一次买，感觉还不错
你好，7月31号收到的手机，用了几次，有电不能开机，只有连接充电器才能开机
价格实惠 性能也不错
外表还不错，以为全黑色，后背竟是白色的，用起来不错，其他有待用久后发表。
单买还没货，必须买套装，高配版还没货，略坑。。。。不过处于利润考虑，可以理解。手机老爸在用，目前看来整体不错。
帮别人买的，感觉还行。。。。。。
手机买个老爸的，还要给他ji
才买几天就降价了。无语了。
总体还不错，推送有点卡哦。
哎哟，我了个去，降价忒快，才2,3天，就便宜了200块
好产品，价格比美韩产品都好。
降价太快啦。我去
京东也太坑了点嘛，才买几天就降价多等段时间降价我们也想得过些嘛，手机到还行莫得啥问题
机子还可以，就是塑料感偏强，目前不卡，不知道用一会儿了是否变卡
帮同事买的，用了两天，他说很满意，希望不要出问题了。支持国产，支持海思。
手机蛮好的，家人很喜欢！
代朋友在网上买的，本来想买华为荣耀3C标版，结果一直抢不到，果断买华为荣耀3C手机套装内的，非常不错，反应快，4G手机，照相也清晰。还不错
帮小姑子拍的,她说不错,给好评
手机我很喜欢
今天来看突然发现降价咯 好伤心
手机正面不是很好看，手机重量很轻，
用起来非常的不错，比红米的屏幕还要打，用起来比红米好。
帮同事买的听说手机不错
这手机都买了四个了，支持国货！！！
手机没得说，非常棒，买回来测试跑了21750分，系统运行快，反应快，
拿到手，一个字好
手机很漂亮，分辨率高我喜欢。
帮别人买的，暂时还没有发现有什么问题
样式挺漂亮
照相很清晰，软件优化的也不错，但跟MIUI比起来在功能性方面还有一定的差距
好用，帮朋友买的，她很满意
不错、是正品、4g下载速度7m左右、是好东西
帮朋友买的，朋友很满意。大品牌，支持国货。
给妈妈买的，试用了一下，感觉性价比很高啊
。。。。。。。。。。
速度很快，很好！！！
使用几天后电池续航能力较强，重量较轻。只是觉得通话声音较小。
第一次用国产手机，出乎意料得满意，性价比超高
后盖很薄，照相功能稍稍差点，电池容量小，刚买后就降价，真衰。华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
帮朋友买的，跟3g版的没有多大区别，还可以，对得起这个价钱
挺满意的，第一次买华为手机
铃声太小，震动也小！
买的是套装版的，最后收到的什么都没有，骗人的。。。。。。。。。。。。。。
物美价廉！
系统使用清爽，有点酷酷的感觉。
很好挺好看的。帮朋友买的他挺喜欢的。
昨天还买****，今天狂降***、我作为买家就不说啥了。
很好，很有霸气的一款手机。同事很喜欢，
降价后买的，挺合算的，就是还是被绑架套餐了，这点很讨厌。手机拍下第二天就到了挺快的，确实是原封未拆的，使用了两天没什么问题，之前看到别人说音质问题，我还担心通话质量，现在使用完全没有这个担忧了，声音挺正常的额。最喜欢的是前置摄像，就是为这个买的手机。
东西不错，满意！
手机不错，刚买不到20天就降了200块，真是让人觉得被骗的感觉
东西不错，值得入手，5件套，蛮合算
充电器貌似有点问题
对比后觉得，这个真的比红米好啊
尊敬的客户，由于您的商品在不同库房或属于不同商家，所以您的订单被拆分为多个子订单分开配送，给您带来的不便还请谅解。
千元4G手机的首选。。。
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很好、、、、、、、、、、、、、、、、、
手机整体还是不错的，不过我是帮别人买的，人家不喜欢就给退了，但是还是要给京东商城的售后客服一个满赞，挺好
京东很好配送不错啊  谢谢配送员
非常流畅、这个价位性价比很高、大品牌值得信赖
手机还不错，有时候信号不太好（移动4G），不知道是手机的问题还是移动网络的问题。刚买了不到1周就降价了200元，请问能否享受价格保护退还差价呢？
送货快。还不错，价格合适。
还不错 挺漂亮的
收到，第一部4G手机，华为荣耀国产名牌，但愿好用。
你M的什么东西哦！老子早上买就是1200，现在就是999？？京东你tM不是人！
整体质感不强，声音太小，自带软件过多，不过运行速度还好。
支持国货，经济实惠。
没有以前的3G好用，越做来越烂       哎唉唉唉唉唉唉
帮朋友买的，听说不错！
用起来感觉很不错，支持下华为手机，再就是送货也很快，第二天早上就到了
由于四g套餐还没生效四g网络暂时试不了，其它使用都没问题。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错，支持国货！
不错，值得信赖～
听说不错！或许是真的
还可以、其他有待测试
华为荣耀家族的产品做的都不错，已经是第5台华为的手机，其它四件都是帮朋友买，他们觉得不错，支持国产，中国芯
相当郁闷，刚到手就降了200块！！！
以前买了一个用的好，这个是给家人买的，用着舒服。
送的原装保护壳不配套，怎么换？
有点不跟手，其他目前都挺好
手机性价比不错！运行流畅！拍照未见瑕疵！值得入手！
绝对差评，周五晚上下单时，还卖1199，今天周一就变成了999，真坑DIE。
东西不错。，值得购买
好喜欢，感觉不错，手感挺好的
可以好用的4g,手机
外观轻薄，非常时尚。
华为手机性能好，使用方便。大屏幕。价廉物美。支持国产机。
性价比很高，很实用。。。。
铃声不大 国产手机 性价比比较高吧，这个手机也就是个过渡
帮别人购买，反馈的消息就是感觉还不错。
感觉不错，要是外壳金属感再强点就好了！
蛮好的，质量也蛮好，然后服务嘛  确实可以。
gooooooooooooooooooooood
配套使用，8G已经够用。
很好，挺漂亮的一款手机！
正在体验中！
好评。手机很好
远看外观还不错，不过塑料后盖摸着总感觉不太靠谱，手机用起来还不错
我之前买的3C，用了之后，感觉体验完秒一千几的棒子机，这个是帮老婆抢的。
华为的品控有待提高，手机多花了200元买的，送了一堆配件，屏幕下方有个亮点，在全黑的情况下可以看到。摄像头的银色边框有开箱就有划痕，比较深，银色漆都掉了。不知道是生产时搞的还是别人退得产品。
暂时还没发现有什么问题，之前了解到这款手机性价比比较高
暂时还没发现有什么问题，之前了解到这款手机性价比比较高
太吭了，几天前我买的还是1199，现在变成999，伤不起！
非常好用！真不错
手机还可以，支持国货嘛！就是所谓送的东西其实都是自己买的，实用性不高，太坑人了。
自己用的就是华为3c的朋友看我用好也要了这款，真的还可以
支持国产机，屏幕大，外观不错，喜欢
很好用的手机,很喜欢,一点也不卡,支持国产机!!!
帮同事买的，手机功能挺多的，操作起来比较方便。
支持华为，这机子不错
刚刚买的还不错
帮同事买的，他还满意
还不错，蓝色后盖很漂亮，喜欢
一直喜欢的手机
还不错，4G。
和想象中的差很多，反应慢
国产当自强，好机子器，反应快，彻底颠覆了我对国产的认识
帮朋友买的 他说不错
手机比较好用，价格便宜，
手机开机太慢！各方面性价比还是很好的！
性价比不错，4G速度不错，京东送货速度也给力！
荣耀3C最近人气很高，能买到就很开心了。而且使用体验很棒，反应快，照相清晰，可玩性强，而且造型美观，不过屏幕下的触摸灯没有有点遗憾，其他都很棒。
手机充电器老师充不进去电，很揪心。希望可以帮忙解决。其他的还行。
華為出品實屬佳品！
好好，支持国货
给朋友买的，应该不错吧
不错的手机，华为雄起
4G很块！就是系统没优化好，看视频有点卡的！
有点不好是铃声小点，其他都好
手机不错要知道这个价位都这样了。移动4g不太稳定，手机版本需要升级才行。体验起来不错。
还好，就是充电器发烫
感觉不错，就是外壳不觉得怎么样
别人推荐用的，感觉还不错～送的东西也实在，送货速度很给力～
很不错！！
手机送人的，应该不错，看中续航能力
支持华为，这是第4个华为荣耀3C了，真心不错
还不错  就是玩游戏有点延迟  值这个价钱
性价比高，支持国货！！！
系统设计比较合理！很好用！就是送的壳子不怎么样！
喜欢这个款式，值得推荐
不错，屏幕大，反应也可以！
机身很轻但是挺有质感的又很薄，还没开始用不过挺喜欢的，性价比也高。
还行，还可以。不错的。
给父亲的生日礼物，只要父亲高兴，什么都行
手机不错 帮几个朋友买了 希望电信版早点出来
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
恩恩。就是很好。无论是从哪方面来说，都和进口机有得一拼，支持国产~！
倒计时风华绝代
手机刚用上，还可以
不错，很好，很喜欢！！！
这款应该比较适合男生用。
给弟弟买的，速度很快，待机时间也挺长，他挺喜欢
好好好好好，价格高
代别人买的，不知道如何评价！！自己的一部感觉用着还好，感觉屏幕没有g700的好
不错，用电量不快
挺满意的，就是电池上去了就下不来了
过产手机还不错  有时候也会死机 不知道什么原因
很好用，反应速度很快，质量也好
整体表现出来的效果不错
包装很 漂亮!手机也漂亮，特别后盖。性价比超高。
软件一般，与理想有一定差距~~~~~~~~~~~~
帮朋友买的，还不错。京东送货也快
产品不错，服务好，产品质量也不错，值得购买
用了蛮久才来评价 就是点返回键不怎么灵敏 别的功能都很好
手机正在使用中，没什么问题，值得购买！
不买套装就不卖手机  让人比较郁闷。
东西很好下次还买
不错，用了感觉很顺手
很满意。很不错的。买了很值得的哦
国产大品牌经得起考验，送货超快，跟进移动4G，值得拥有。
一直以为京东售后很好 持续关注。现在要维修了 问题全出来了。。客服居然能说钻石会员才有权利。你黄金没有，，自己邮寄过来。把顾客分等级  就是你们服务
第一次买国产手机，还是很不错的感觉
很好，比店里实惠，还没用
现在卖手机的都很贱，直接买就没货，弄套餐卖就无限卖！你们贱人。！！！！！！华为早日倒闭！
挺好的 爸爸很喜欢
物美价廉 好
挺好，就是套餐太蛋疼
用着很行，值得一试。
WIFI速度还是比同配置的其它品牌的慢一点点，在同一WIFI下载。其它的还不错。
東西很好，可是我心情不好?
手机很好。很满意
手机总体来说不错，4G这个价格很好了，屏幕也很大，拍照效果不错。。。唯一不满足的是，4G模式打开后，没有4G网络的地方，打电话无法接通。。。这个真是硬伤啊
一般般吧。
在用，感觉还不错
手机不错    用了三天了  反应很快 就是像素有点低
不知道用的住不，第一次买华为
感觉不错！
不错                      真心的
很好............支持一下...........
第二天收到的机子，用起来挺快的，整体还不错，就是觉得京东应该在深圳也建个仓库，深圳的产品运到广州又运回深圳，好麻烦的说?
什么手机运行可用就300M，这就是国货
目前还没发现什么问题，感觉还可以！
手机用着还好，就是声音太小！
还可以，非常满意，漂亮。。。。。。。
挺不错的，我感觉现在国产机的实力越来越彪悍了啊！顶！
用了一会，感觉挺好的
手机不错，反应速度还可以，其他的还有待观察吧
华为荣耀3C，性价比极其高的手机，信号稳定，双卡双待，手机续航能力强。
华为荣耀3C，性价比极其高的手机，信号稳定，双卡双待，手机续航能力强。
华为荣耀3C，性价比极其高的手机，信号稳定，双卡双待，手机续航能力强。
华为荣耀3C，性价比极其高的手机，信号稳定，双卡双待，手机续航能力强。
用了一周还不错没发现什么问题
不错！华为手机很好，物美价廉，支持国产！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评。。。。。。。。。
帮朋友买的，屏幕好清晰，不错不错，希望耐用
东西非常不错，值得买
刚拿到，感觉还不错。具体的话需要用一段时间再说。
好！很喜欢！！！
很不错！快递速度快，服务态度好
给老妈买的，她很喜欢，虽然可能仅仅是喜欢这份心意，可还是要给这款手机点个赞，支持国产，加油！！
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机用得不错
还行用着挺不错
很好 不错 这东西能写什么
很好的，不错的选择哦。
为毛一定要买套餐果断差评
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西是正品，现在用起来还不错
华为手机，无可挑剔！
帮同事买的呀 不知啊的
宝贝不错，帮朋友买的朋友很喜欢。
还可以，其他用用再说
整体挺不错
很好，老公很喜欢
用起来还不错 就是买的时候没用注意 原来是单卡的但是是4G的手机 还行吧 照相也不错
套装机，价格就不是那么心动，不过总提上还是不错的，这版本后盖是类皮质的，比那个钢琴漆的指纹收集器手感好，就是太薄了点。
发货够快，用着可以
刚收到 手机还不错 质量 待实用
各种的都很好，很满意！支持国产，支持华为！
非常好，强大，便宜
感觉反应还是有点慢，不过也够用了，预装软件挺多，打电话保音很好，希望细节处理能够做的更加精致一点
华为手机通话质量好，软件丰富，性价比高，系统流畅，屏幕大，蛮不错的
京东还是相当给力的，机子也很不错
送的，要求不高，够用了。
手机运行很流畅，像素也不错。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
好给力好给力好给力好给力
东西不错，值得购买！京东值得信赖！
支持4G网络，网速飞快。总体比较满意，就是拍照一般般，应该达不到800万像素！
速度很快 昨天晚上订的 今天中午就到了 暂时用着还不错
买了一个了3G的了，这个帮朋友买的，还行吧，就是只有套餐有货啊
挺不错手机，快递特给力晚上发第二天上午就到
之前出了小问题，手机充电很慢，不过已经换货了，目前比较满意
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
不错的千元智能手机。
好。。。。。。。
好用，很好用，前置分辨率高
中年人刚开始还不会！不过二三天就学会用了～操作简单.实用.
看着很不错，时间长了看性能吧。
外形好看，手机比我想象的要大一点，要是4.7寸就完美了。配置很高，质量也很好，再换手机还是要华为的。总之很满意。
买了一个月后，降了*元，买的是1GRAM、8G内存的，一个月后发现2GRAM的也是同样的价格，2GRAM的为什么不早点出来，1GRAM的不运行程序就占用了600M，只剩下281M的内存空间,建议消费者购买2G的。要求换货，把1GRAM的换成2G的。
手机很好用，支持国产！
手机很好用，支持国产！
很不错，很喜欢，真的是很棒
手机原装数据线很差，充电10个小时还没充满，更换数据线后好多了
手机还可以，基本是一天一充
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
东西不错、不过声音实在是太小了.
货已收到很玩了一晚上暂
国产机信号比我那个三星闹特三还好，支持国货
刚开始用，唯一不好就是下面三个键不发光
操作流畅度还可以，性价比比较高，还支持移动4G呢
手机总是出现各种问题，实在受不了?，哎～累觉不爱了啊！
不错不错，国产的非常支持！蛮流畅的，不卡，外形也不错
第一次用华为手机，好用，满意的一次购物。
这个必须给五星啊，性价比很高
买3C送好多礼物，物超所值，赠品好实用！
屏幕大声音也挺大的支持国产
很好用...
手机还不错，手感也很好。
非常满意。。。很喜欢
手机还可以，主要是被送快递的影响了心情。一到就催着给钱，态度很差劲。还有一个是我用了新手机居然连不上公司的WIFI，在家也是。这是什么问题呢？对了，手机要剪卡的。大家买之前记得看。我当时就没有看清楚。后来还得去剪卡。照相功能很强大，刚用一天，也是第一次在京东买手机。希望能是一次很愉快的购物体验吧！
一直很喜欢华为
好评，质量不错！
很不错的手机
4G 这样的配置非常不错，华为手机做工还不错呀。
手机很好，快递很快
国产品牌，性价比高，性能超好，使用方便，
除了运存低了点，其他的还可以。
不错，我觉得各方面都有改进
功能看起来还挺强大
手机不错，是正品。快递也很给力，这个价格的手机能做到这种程度也真是业界良心了
在使用中。
价格便宜，用着还行，有过一段时间自动关机，但现在自已好了，电池开始挺耐用，但老化太快了，用了一个多月就跟以前差距很大，能换电池很方便，普通应用完全够用了
给同事买的 还不错！
发货速度给力，赞一个，手机各方面都很满意，正品，其他有待使用后再评论
帮表妹买的，屏幕分辨率高，运行流畅，摄像头也超赞，本来抢2G版的没有抢到，这个也不错！
很不错的一款收 很好
手机不错  只是外箱很薄 包装不严 。快递很好。  待用后再评，  谢谢！
一样的价钱，洋货什么的都是渣
还可以同事很喜欢
性价比高的一款，喜欢，家人买了好几部了
妈妈很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，性价比很高，很满意
功能齐全，。支待国产机反应快
国产里面还算比较好用的 支持一下
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
手机很好 很喜欢 像素特别好
京东服务太好，前个手机卡，二话没说，换了个，不错。满分
手机有点小贵，但很好用，4G网络的。
送的耳机不能用，说手机与耳机不匹配，哎
手机后壳真的让人很忧伤
用着还行，就是ram感觉有点坑，只有800多
习惯性好评！对京东还是比较依赖的！什么时候能给我们这些老忠的用户一些甜头啊？不能净挣我们的钱啊！
老婆很喜欢～～～嘿嘿～～不再霸占我的荣耀x1啦～～～
对这机很满意！货又快到！就是运行内存有点小，其他都很棒！值得一买！！
快递很慢，不过快递大哥不错很和蔼可亲。手机是正品不错，为什么1g ram实际只有800多好坑耶
帮助别人买的！！！！
对得起这价钱啊，很好很好
非常不错，赞
好好好好?
轻盈，好用，用了海思速度确实快，希望能用得长久，老爸估计要研究一段时间了，呵呵
使用中。。。
华为手机还是挺好的，2.3的系统，挺好
大小正合适，不错，支持国产机
觉得开机速度慢，而且按键反应不是很灵敏，后壳的质量也一般
手机很漂亮，清楚
还在试用中,看看吧...
手机的像素没有800W，这个有点吹了，wifi速度有点慢，其它还没发现。京东送货快
快递小哥服务周到，手机还不错，挺好。
第一次京东购物，结果满意！支持华为，支持京东！
华为你指的拥有，，不仅仅是500强，，
给弟弟买的，用着还不错，还行吧
不错的产品，好用。
手机处理器还话是1:6比1:2都比不上差，反应慢，下载歌也是&hellip;！手机功能设计差，垃圾手机&hellip;&hellip;！?
简单模式还不错，字体可调的比较大。老人看着方便。
音量小音量小音量小音量小音量小音量小音量小音量小音量小音量小
给老爸买的，应该还可以吧
刚收到，感觉不错
很好用的东西  很好的
一无既往的哈，继续支持京东
送货速度快，宝贝不错，包装精美，看着就爽。
内存才4G  两下就没了...
京东的配送果然迅速，手机屏幕比较清晰，就是返回键和以前用的是相反的，正在适应，反应比较流畅，国产不比进口的三星逊色，因不玩游戏感觉不到发热，支持华为
手机还是可以，要插mini卡，不过略卡，以后用久了还是担忧
想买2G，没货，
女朋友买的、挺不错的。可惜1G运存是硬伤、2G的又抢不到。
给别人买的，据说不错
挺不错的！
对于1000元都不到的手机已经做得很完善了。性能良好。
屏幕大小适合女孩纸用，性价比也高，不愧是网络红机
请问请问iygyugsuiwgruiqgwuidj、时代是符合
给朋友买的！说很不错！
给力给力给力给力给力
手机还是不错，可是降价太快了，两三天时间就降价*块，唉！
东西不错、物美价廉。
还行吧不错
外观挺好的，去果全身都是黑色会更好，
分辨率很差~~~~~~~~~~系统不流畅 性价比也不高早知道 买小米的~\(≧▽≦)/~啦啦啦
买了好几个了，一直信赖京东。
还不错，性价比还是不错的，挺轻的，想问一下啊，不是说有个200的什么券返还给999购买的顾客吗，啥时候啊，官网已经是799啦
手机不错 物有所值 刚好赶上降价机会
手机很轻，速度较快，画质音质尚可，软件打开偶尔有延迟和停顿。总之，性价比比较高。
换掉老3c，现在可以4G了，真爽!东京的服务真是一级棒，这个还是不能忘记赞一个
帮同事买了五部了，自己也准备下单。外观漂亮，高端大气。
超值，还送那么多东西
手机很好   用了一段时间才来评价的    很好的手机哦。。。赞。。。
京东你值得信任；下次能给折扣就好了
支持华为支持京东
很不错的手机，系统很好用
刚收到手机，现在就降价了，真的郁闷
快递非常给力，昨晚10点过买，今天早上9点过就到了！
还可以哦哦
好！。。。。。。
昨天刚到的3C，4G版，999套装版，比之前便宜了点，总体不错啦，性价比高，做工也精细，就是屏幕发觉有个小小凹点像划痕一样，不过因为很小也麻烦就不退回换咯，凑合用。实话说，其实套装版还不如单机版实在，其他待使用。
帮别人买的，他用着还不错
很好的东西  很不错  很好用。  电池耐用  ，速度很快  性价比高。
大小合适  挺好的...........
一直都比较相信京东的品质
东西真不错，支持华为。真心比了什么红米好使的多，缺点就是通话麦音量偏小了点。
价廉物美，性价比高！
太好了，非常的满意啊~~~
还是比较可以啊！
还可以，性价比较高
软件还行，就是播放器声音太小了，还有按键灯没有，用起来有点不习惯。
很快，送货快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物有所值，华为的信价比很好
给妈妈买的，挺好的，就是播放超清视频很卡，其他都很好，这个价位值了，发货速度的！好评！
通话质量好，功能也够用，音质不错
帮朋友买的，除了立体感不怎样以外，其它还可以
华为的这款手机挺好的，超轻、反映挺快的，就是来电音量不太大，希望以后改进，一直支持华为！
40℃高温，快递师傅辛苦了。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！真的很不错啊，我姐姐很满意！
手机太轻了
很好@！，很实用，支持国产！
用起来还不错，待机时间很长。
满意满意满意满意满意
手机内存挺大 上网也很流畅 拍照也很好 5.0的屏幕刚刚好 不大不小。手机后盖是塑料的么？如果是磨砂的 就更好了。
还可以啊！
国产手机，华为是值得购买的好机子。推荐一下。
速度快，机好。
不错的品牌，还会来京东购买。
为神马要五个字？？
新货刚到手！期待中！不要失望就行
很好的手机，性价比也高，支持国货。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
幸好买的及时。第二天买就没货了，需要订货
好好好好好好好好好好好好好好好
就是显轻，其他暂时感觉还不错
给妈妈买的，超级喜欢
不错 我很满意 华为越来越好
国产机 华为第一  不容置疑
针对这个价格，还算不错啦。挺好的，只是应用程序真少，都还要自己下..
手机不错  才买一天就摔了 不过毫无损坏
手机4g超快 比无线上网还快 屏幕很大 一只手握不过来 很轻薄 买刘两只手机
很好很好，真的不错，用起来很顺手
好得很喜欢
大爱这款国产机，国产机里我惟一喜欢也最支持的就是华为了，赞
手机不错哈，刚到货，看着不错，屏大，用一段时间过来追评
蛮好的手机。
入手一天，感觉屏幕不错，性价比高！
手机还行，不过刚买就降价了 太坑了、、、、、
生日给老爸买的， 我很支持国产，老爸看见这手机爱不释手！赞！~\(≧▽≦)/~
包装精美！不错的！其它有待体验
华为中国良心企业 性价比高 质量好 很容易买到 比那个小米强的不止一点，赞一个
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
已经第二次购买了，包装完好，放心是正品
手机只能说一般 耳机不是说是原装的吗 插上过后手机显示耳机和手机不匹配 搞不懂
手感不错，屏幕细腻，华为产品还是不错
在2g3g的时候网络不好
现在看着还行吧，用段时间再说，
很好的国产手机，外观漂亮，该有的功能都有了，适用了一段时间，反应也比较快，没有出现死机。
很不错 帮朋友买的 朋友很喜欢
千万别买，神一样的烂机。这个价位真心不如红米note！
挺好的，就是喜欢华为的东西，不错，买的套装版的，用的可以。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
信号不好；后置摄像头不好，前置摄像还不错；充电器不好，发热严重。
。。。。。。。。。。。
刚收到货，手机很轻，信号不错，还在试用中，总体还不错。
用着还可以，之前就买过3G版的，这个是跟表妹买的，性价比还是比较高的了
华为一直在用不错，总体不错，使用方便，电池耐用
为什么手机总是显示无法访问移动网络，不会买来2天就出问题。
用的还不错！
一直都在京东买东西，相信京东！
信号比剁手兴好，有时候桌面会重启
手机各方面都不错，如有黑色后壳就更好。性价比高。
运行内存有点小，，不过速度挺快，，
OK比较满意
人机体验比较好，支持国产品牌
性价比高！待机时间长！值得购买！
很多朋友都说好，拿到手真不错！！！
还不错。。。。。。。。。。
手机用着不错！物值价美。
好真机到手感觉用起来很流畅，系统很稳定，屏幕很清晰，就看质量好不好了，反正我是看不惯小米，支持华为！
不错  京东的东西还是不错的
感觉还不错，自己买了一个，后来又帮朋友买了一个！
手机很好，支持国货。
满意，满意，很满意，
荣耀3c用着还行，就是送的保护壳太差了吧，不过毕竟是送的，理解
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次用国产，比想象中要好
只有套装版卖，京东很恶心，移动电源无货就非要删掉才能下单，也不晓得欠着，以后到货了再补发。这次购物很不爽。
荣耀3C升级版的！感觉价格上还是有点偏高了 !缺点就是打电话铃声小了!振动不够强！！！！
刚买就降价，有点不值。
买的第二个了，我都快成华为的宣传员了，任总有提成不
很喜欢这款手机，我会向朋友推荐这一款手机。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈
刚买就降价***块，感觉让人吃了只苍蝇！！！！真***恶心啊  看着******被摧残我好心疼，给一星
华为就是质量保证
好用方便，信号稳定。
感谢京东选择的物流，让我多等几天，找客服就知道抱歉，祝京东寻找合作的快递排送越来越久，态度越来越好，再次感谢京东再一次给我惊喜，我相信这是我在京东最愉快的购物。特别感谢你们选择的物流公司，很棒，特别慢。
可以！！！！！！！！！！！！！！！
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
被京东的荣耀3C套装版坑了，应该直接去华为某宝旗舰店买的，什么都不想说了，哎
很好，很喜欢，不错！
就差一晚上赠的移动电源就不一样。以后怎么让人再来买东西。
首先机子很好，正品！然后速度非常快，昨天拍今天中午就到了，快递小哥态度也很好！
还没用，给个好评先，外观不错，系统挺流畅的
用着挺流畅，功能强大，还行
这手机的后壳质量感觉不咋地!
性价比超值啊！4G没得说了！朋友很喜欢的说！
给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧给力依旧
挺好的，放心，实用！值得购买！
总体感觉还不错。使用几天看看先。
可以的 可以的 可以的
帮同事买的，他很满意
手机功能很给力
反应还是很快的，照相功能也比较好，总体是很满意的！！！有一点不明白就是很多软件都需要权限访问，老是跳出来询问。我ROOT不了，不知道是怎么回事？
还可以吧，帮买的！！！！！！
就是声音也太小了，带上耳机也不大，1G的内存还是太小了，整体感觉还是不错的！
：够牛逼....wishing不是我用，给表弟买的！
我前一部手机一是这种
手机漂亮，超出预期，孩子非常满意！
买10天降价***元，比同价位三星影像无法比，叫人怎样爱买国货华为
不错喜欢！！好用！！！
整体不错，后盖不太喜欢。主要是性价比高，支持国产！
东西很不错，送的挺多的
刚上手没几天，对于这个价位的手机来说，总体用起来比较流畅，能满足基本需要
怎么感觉比3g的还要慢些～手机使用5分钟左右就发烫～
外观挺漂亮，用起来感觉不错
手机不错，屏幕清晰，系统流畅，照相很给力，4G信号稳定，性价比很高。
第二次购华为荣耀3C机型，第一台用着感觉不错，故向朋友推荐购买。
样子还不错，功能比较全
支持国产机，华为在国产中做的比较好了
不错  后盖皮革设计很喜欢   手机很轻
很好，很不错
手机整体性能还不错 就是声音有点小 要是声音在大点 这手机就完美了
用了一阵子才来评的，很喜欢，速度快，功能齐全，像素不错，待机时间也挺长的
信号不太稳定，声音比较轻。
性价比高流畅
4G升级版，配置更高，有送这么多礼品，超赞！
因不是本人买的，我只看过照相效果真的不错，外观也好看。
送老家的，不错不错~~~
华为机好用
东西还不错
价格实惠；送货真快！购物首选就是京东!!
先用着；还没发现缺点！！
物超所值啊；很满意的购物体验
很满意的购物体验；价格便宜！正品有发票有保障!
价格实惠；挺不错的。
东西不错啊；颜色和图上稍有差别也还不错发货速度还可以
价格便宜；购物首选就是京东!！
价格实惠；挺不错的。
物美价廉；不错的说哈哈~~
东西不错啊；颜色和图上稍有差别也还不错发货速度还可以
当时购买的时候看到括号里面是白色还想着都是白色的呢，倒货后是白色后壳，屏幕黑的，心里有点小失望，送女友的，呵呵
用了几个星期了，缺点是有时卡，刚到时没问题，可能软件下的多了就会有这种情况。内存有点小我自己又买了张扩展卡，总体来说还不错。还有4G超费流量
质量还可以；物超所值啊
好用的东东，物美价廉！
很不错；感觉很好！在京东购物就是放心!!
挺好的款式；款式不错 颜色也好下次还要
物美价廉；不错的说哈哈~~
衣服不错版型很好,很好 可以推荐 好好好
aahhhhhhhahhhahahahha
性价比比较高，华为的手机在国产机里面算是比较强大的了，自产的芯片兼容性也还可以，电池较为耐用。产品实用，比外资品牌划算！希望华为能跟进超越国际巨头，能超越三星苹果。
硬件不错！就是预装太多垃圾软件了。要root后一个个的删除。
不错的手机。
不错的手机，支持国货
给老婆买的，手机很好又漂亮，老婆超喜欢的，顶起
外观很漂亮，总体上还行，就是信号不是很好，经常接收不到信号
不错不错不错不错不错不错不错
拍照效果非常赞！！！使用很流畅！！！
很好，支持国产机！！！！！！！！
昨晚8点下的单，今天上午10：32就送到了，服务不错。机子性价比高，用起来很好，就是配件太少，连耳机都没有，太小气了
很好的手机，一千元的价格比较超值，就是不知道里的内置手机管家和自己安装的360卫士会不会有冲突
声音吧，，小啊。音质不太好。。。。
偶尔会死机   其他很满意
屏幕清晰，电池还算耐用。手机反应快。屏幕够大。。
老婆用的，还可以她很喜欢
可                                  以
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版） 好用
屏幕太小还行，现在主流的尺寸！
好，不错，用得挺好的，要是免费再送点东西就好了，这个价已经很不错了。
很漂亮的手机帮别人买的感觉很好
4G手机，信号接收还是可以。不过之前买了个360随时wifi。360随身wifi在我家阳台可以接收到4G信号，这个手机不行。电池很不错。之前用了个lumia 920，在线视频1个半小时就没有电了。这个手机满电时，在线视频应该可以很轻松看5个小时。唯一遗憾的就是没有裸机，只有套餐。这点不好
还可以的！就是通话声音有点小
性价比很高。屏幕还可以，值得入手。
手机真的不错呢～抢购的还便宜～～爸爸用着特别好
很好 物美价廉，很喜欢很赞哦
国产里面算做的不错的
物流给力，然该机似有点通话声音小，未带耳机有点吃力。
帮别人买的
还不错啊，性价比高
二进宫了，商品、京东都不错！
手机不错，值了
速度蛮快的 用起来顺手的很 就是老是亮屏更新  而且个人觉得也没什么用
妹妹很喜欢！很好用！
这款机子，用了半个月的时候出现了4G信号不稳定，时有时无，以为是手机硬件问题，真的想退机了，后来发现时移动公司4G网络正在优化，在过了半过月，我住的地方信号就好了，其他的没什么了，相信华为的品质
挺好的,系统不错，电源管理也不错
速度快！质量好！值得信赖！
狠狠摁不错
好，，，，，，，
手机全新很喜欢
挺好的，喜欢
用了一段时间，除了闹钟铃声小让我迟到了几次外，别的都可以，我已经把铃声调最大了  还是几次听不到，  外放喇叭太差劲了
帮妹妹买的，暂时不清楚使用情况
这个价位来说，这款超值~
手机触屏不灵敏，经常按着没反应不知道是我运气差买到残次品，还是这款手机本身问题，以后不买华为
手机和充电宝充电式还没有超过10分钟就很烫手了，安全隐患有保障吗，质量能过关吗
很不错的一款国产手机,外观漂亮,性价比高,好用.女儿也特别喜欢..不次于老美的苹果及小日本的进口机,坚决支持国货....以后家人需要的话,还会再买的.....好评!
我要京豆我要京豆我要京豆
第一 系统很好，尤其是双击点亮屏幕很赞 还有锁屏界面下双击音量键拍照 这个很牛啊，2.3的emotionui很棒第二 有一颗中国心，反映很快第三 屏幕很赞相机很棒第四 外观很好看比想象中好看 比想象中的千元机好狠多啊第四 支持华为
还不错就后盖垃圾'好薄
手机不错，日常办公足够
买了无线网开关就不能用，还得换货
支持国产，支持华为
好，很好，非常好
荣耀3C你值得拥有，物美价廉。
系统很流畅屏幕显示给力，性价比髙，照相也比同价位手好，手机直得买。
华为 荣耀 3C （白色）4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1G RAM （套装版）
帮同事买的，手机很好。最满足的是快递员服务好，上午送来我不在，下午又给我单独多跑了一次。
上网速度快，操作简便。
不错，不错，很不错。
用起来不太顺手，有时候貌似是触屏失灵的赶角！反回键点n次没反应！也易发烫，我是冲着号强来的，但信号也不过如此而已，是不是要3000元以上的产品信号才会相对比其它品牌的强？郁闷了。。。
屏幕大，适合老人用，很喜欢
相当给力的4G手机,很满意
用着不错   屏幕比想象中的大一点   电池也很耐用  支持国产
喜欢！！！！！！！！！！！
送给女儿的暑假礼物，她开心的喜欢的不的了，这就够了，女儿11岁喜欢自拍了，这个就很好了啊！！！！
总体来说还不错，给弟弟买的他很喜欢。
用了一个礼拜挺好用的啊！
用了几天感觉好可以，反应不是很快，电池耐用！
很不错的手机，速 度快，支持国产
系统比较垃圾，信号和网络冲突，国产货实在垃圾，建议大家别买，用了10天就出问题！
买给爸爸的父亲节礼物  搞活动 价格很给力！！！！！！！！！！！！！
不错安卓使用完全无难度
已经买第二部了,不多说了.详情见我前一部晒单,你值得拥有.
说真的，其它都还不错，唯一一点就是声音太小了。
给老爸老妈买的，买的第二台了。
就那样吧？
不错性价比比较高！用着还行吧
很好  我很喜欢 怎么这么好
手机反应很快，华为不亏是世界500强，快递员送货很快，服务态度很好，支持京东！就是声音比较小，铃声更小，收音机不是很好，有几个电台根本就听不到
还没有拆开，但必须得说一下京东的快递，一个手机，外面就一京东塑料袋。看着心慌&hellip;&hellip;
物流快    朋友说用着挺顺手！
千元手机，不错的东西了
不错，不错，真心不错，可以说是这个价位中的无敌产品，感觉最强对手红米NOTE跟它比也略显逊色。支持华为，振兴民族工业的好企业！
屏幕感觉高大上，用起来速度还不错
全新未拆封的，的确正品， 手机很喜欢， 大气、漂亮。系统流畅；性价比很高 ；屏幕不错；外观靓丽很轻便，值得拥有，支持国货。
不错 不错  就是后壳不给力   就这样吧！
移动4g手机，网速很快，华为手机也很不错。
很喜欢 不错的手机 华为加油
用着挺好的，待机时间比较长，功能也比较齐，震动不是很大，铃声也不是很大，有时会漏接电话。不得不说的是，信号很好，在地下室也没出现信号不好的情况，赞！
给老爸用的，自己试用了下，感觉不错，如果正面跟背壳一样也是白色就更好了。总体觉得对得起这个价位了！另外，物流很快很满意！
支持国产，目前还没有什么问题，
还不错，给力
这个价格就是内存小了点
好看，又轻巧
这个价钱的就不说多高的要求了，冲着4.4系统的ART买的，但这机子4.4系统居然没有ART模式，浪费表情，华为搞这样太让人上火了。外放音量小的可怜，工程模式也修改音量，太坑了。其他的还好。
手机性价比高，比期货好
使用多天，非常的满意。。这机子很好很完美。
真的很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我在华为官网买过一次.这次是帮别人买的，我在官网买的那部已经用了好几个月了，感觉摄像头质量非常的差可能是两个厂家生产的不推荐去官网买，我自己那部用这么久发现一个问题充电的时候充电头非常的烫，不知道是什么原因，可能是充电头质量不行，还有手机耗电很快，我游戏根本不敢玩。这次帮别人买这部就不知道怎么样了！！！！！
性价比不错，有防滑设计
从格能不能不在经力点囝我
支持国产机！！！
真心不错，支持国产，屏幕大，相机直接可以美颜，内存足够用，电量也挺挺足的，更多功能还没使用，目前来看真的不错
已经买两台啦，支持国货，
用了一个月了，感觉不错
用的是小卡，弄的我还要跑去商场里边叫别人帮我剪卡，花了我20个大洋。
很好用。系统干净，没那么多自带软件
henchsioahdofhd s的双方发生在饭店与公司法规
很好的手机。
还好吧，这个价钱不错了！
性价比很高，华为真心不错
就是喜欢用这个牌子的东东
就是喜欢用这个牌子的东东
太小气了，知道是小卡连个剪卡器都不送一个，还要我跑地方剪卡。
外观没问题，好不好还要用了才知道。
物流不错，要是农村也能送到就好
手机反应很快，华为不亏是世界500强，快递员送货很快，服务态度很好，支持京东！
手机反应很快。使用起来超爽。多介绍朋友购买。
手机不错。支持华为
上次定的中兴红牛我给退了，又订了华为4G荣耀3C一部，我已经买了两部荣耀了，质量真的很棒，女儿用3G的，我用4G的，支持华为，支持民营企业。.送货速度很快，10点下订单，下午4点就收到了。
免费赠送华为荣耀手环200元优惠券！先到先得！有需要华为荣耀手环的朋友，而不想原价888购买，那可以先买一个华为荣耀6手机，然后免费获赠一张荣耀手环的200元券，到时可以优惠200元，这样多划算！可是问题不想要这么贵的手机怎么办，那么可以这样，咱们合作：首先，您先抢购一部荣耀6手机，地址写我这的，然后选择到付，这样我付款，你得券，你也不用承担任何资金什么的风险，荣耀6我之前没有预约，所以我没法购买，我只是想要华为荣耀6手机而已。大家互惠共赢，何乐而不为。有合作意向的朋友可以联系我QQ，1696818141.谢谢
物流超快，手机好用，
东西还不错，就是我买错了！
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
很好，值这个价。就是有时候反应慢，希望多改进。
支持华为。海思第一！！华为国人骄傲
暂时还没发现任何异常，使用效果不错。
用了两天自动关机一次，死机两次。正在考虑退货或换机。
替同事买的，很好非常超值，支持华为，支持京东商城！
大气，便宜，待机时间长，跟喜欢华为的云服务
华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版
用了一段时间感觉不错，反应很快，很满意，又实惠
还不错，性价比比较高的手机
今天用了总的感觉还是不错的！反应液比较快！但愿能一直坚持下去
支持华为，比小米要好些
支持国产的，荣耀6什么时候能有联通版的呢
比预想中好，希望待机时间长
目前性价比最高的4g手机，720p的屏幕支撑起来没有任何问题，非常漂亮！摄像头拍照效果很好！系统灰常流畅！移动4g目前网速也很给力！华为的4g千元神机！强顶！
是这个价位里最好的选择
变相加价才有现货,很无奈,但是急用没办法
目前还在使用中。挺好用的
很好很不错的啊啊啊啊啊
大众化。性价比可以。支持国产！
发货速度快一天就到了，货品也实惠，给暂！
好用Okokokok
就是没有纸质发票，京东真差劲
给老爸用的，很不错，他很喜欢。
使用还不错，款式也不错的，支持华为
手机还不错。但是京东这种捆绑式销售真的很可耻。裸机没货，豪华套餐版就有货。多话400块，送了些垃圾。可耻......
玩一下游戏，速度变得越来越慢，反应不过来，喇叭声音太小了。
整体来说还是挺不错的
拍照果断不行。看高清有点。。。其它还可以吧
这手机好，玩起来很流畅，网速快，值得买。
安卓最新4.4系统，运行内存，8g手机内存，够用，1280*720的分辨率，看不出有任何颗粒感，华为的UI做的简易实用，界面清晰美观
很卡，很烂，总体来说，我想换了
手机还满意
支持国产。信号好，电池耐用。
还可以，正在使用中，看以后
手机有时候回车键不管用呀，请问是咋回事，想退但手机东西全都拆了
手机不错，就是数据线有问题，刚开始两天充电很给力，结果第三次充电用了快三小时才充了一半多点，之后试过几次还是充的很慢很慢，现在不用了，用以前米3的充电器，很好使的。
看了很久这款手机,果断购买,不错的.华为品牌不错.
刚到手，感觉还不错！
华为真的没得弹！非常的好。以后都用华为！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
当天晚上下得单，手机还是第四天打电话给客服催才送过来，首先一点，物流速度就很不满意，我还是住在武汉内环，速度就这样，其他稍偏僻地方更加可想而知，京东的物流也只是在吹嘘，上市后，刘老板也更加是狂妄的不得了，后面不评价了，因为以前手机坏了，急需手机用，所以已收到手机就开封使用了，到第二天外出差才发现充电器充不进去电，打电话客服，客服建议整机带包装更换新的，这个建议本来是可以，但我已经在使用，原包装肯定是丢失了，整机再换很麻烦，又要重新更新我的电话簿那些的，所以问他们有没有其他办法，后来他们又建议我去华为售后换一个充电器，但为了这个小东西跑那么远去换值得么，我想各位也知道怎么做了。对，只能用其他充电器代替。对于这个问题，号称客户第一的京东为什么就不能想出个更简单的处理办法呢？也许他们根本就没有用心吧。鄙视。
很轻，很漂亮，就是声音小了点
朋友推荐的，不错，快递师傅也很好
还好吧。。。。。。
整体性能还不错，这个价格超值
一直用的是lumia，支持下国产吧！！！！！！！！
速度很快，产品也很合心意
手机不错，很喜欢，帮人买的。。。
正品，性价比高
东西对的起这个价，支持国产！物流也快！！！
产品好轻啊，帮别人买的，不知道咋样，我只看了外观没有想象中的好看。
帮朋友买的他很喜欢
还好就是发货不给力
这款机型还不错，要是面板是白色就更好了&hellip;&hellip;
不错，第二买了，给同事的
手机很不错，赞一个。
一如既往的好，配送速度也快！
还行，暂时没有发现任何问题
4g速度杠杠的，买手机就是到京东
这款机子没有荣耀畅玩性价比高！
宝贝真心的好，老公很喜欢
信号不错，就是扬声器声音小了点。续航不错。
好吧，好吧，很流畅，好用，大小合适
后盖掰开很不容易4G 不稳定，经常突然就切到GSM了，直接跳过3G, 人都没有移动过，怎么回事？移动还是华为的问题屏幕没有说的这么坚硬，用了几天，就被划了一道深深的痕迹了自动关机经常发生，原因也不知道
还不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
性价比不错，朋友比较喜欢~
就是手感略轻，使用起来还算方便。
很好的手机，用着不错。
貌似应该有东西送的，没给我？？
第2次买3C了，整体性能都很好，不错不错，价位值了。
给老婆买的    老婆很高兴   支持华为
很好的手机，现在都升级4G了，呵呵呵，，，还好
给侄女买的，功能齐全，性价比高，支持国产！！！
屏目大,同事很喜欢,很多人想买
用了一段时间了,还可以!就是在室内的时候,有时候信号比较弱,!其他的都还好,主要是便宜呀!
帮同事购买的，应该还不错吧。国产机中的战斗机。
还不错，感觉挺好的！
快递很快，手机非常好。
给盆友买的，。。。
用了十几天，都蛮不错的，缺点就是声音不是很大，音质不怎么好。
1.优点:系统流畅、电池还算耐用,看视频手机发热状况还好,比我之前用的三星I9050要强。4G信号稳定,上网速度比3G快。2.缺点:手机后壳不好取、开机慢(每次开机差不多40秒)，手机自带应用市场下载软件无法安装(需ROOT后卸载原应用,再重新安装手机应用,如360手机助手重新下载即可)。3.因手机刚用,目前就发现这么多。希望给准备买此款手机的朋友参考。
东西不错，4G上网速度很快
真正的高大上！
不错，速度很快。手机也挺好用的。
声音很小，信号时好时坏，其他还可以
相当满意，尤其是网速快的很，支持华为。
给亲戚买的，4G手机这个价格不错了！
非常给力，支持华为。
好评 支持京东支持国产
很喜欢呢？
手机非常喜欢，运行速度快
很棒的手机，帮同事买的，很满意
华为的机器不错。
到货后拆开看到后蛮喜欢的，物流也很快，仔细算来不到24小时。
手机不错，很喜欢
用惯了华为，功能很强大，支持国货
没有送货上门，要自己开半小时车去取。东西还好
买的第二个了，其中有个买给同事的，华为手机真心不错，便宜好用！
手机还不错，华为现在做的手机，国产中也算不错了！
4G就是好用
手机外观及硬件没有什么问题，严重的问题是系统本身，和配置。 1G RAM，实在是太不行了，操作上严重延时、卡顿。 鄙视产品详情中吹牛皮的宣传，申请退货中，差评一个先。 不知道2G RAM是不是会好点，前几天买的时候没有货。
很好，很不错，支持国货
很不错，一直很信赖华为，支持国产
外观还行，反应迟钝，音效差，视频播放效果不好！
非常给力，必须好评！回头直接上照片吧。老板各种负责任的说！
手机不错，手机外壳有点瑕疵
东西挺好的饿，挺喜欢！
不错  好手机  用着不错
不错  好手机  用着不错
还行吧！赠品计入钱，没有的选择，单选机子又没货，有点被强迫的感觉，赠品基本用不上，其他还好
不错  好手机  用着不错
兼容性好，读取速度也不错
总的来说是一款物有所值的机子
性价比不错，用起来自己觉得速度也挺快的。整体感觉不错。
货刚到，看了一下，机身很薄，很好看，试了一下，反应很快，就是声音小了一点，望改良。
刚入手，电池还有待于考验，音质还算不错就是太轻了点
不错，荣耀手机
送人，感觉不错，第三个了！
一般般，还算可以
自己在用联通3G版的，说真的这4G版的真心不如3G版的，才1G运存。。4.42系统说明都没开就用了百分之60的运存了
第一次用华为的还是不错，性价比高，也好买
手机质量很好，性价比非常高
帮同事购买的手机，同事较满意。
价格便宜，系统流畅，好用
期待已久，终于被我抢到，华为手机真心不错。
屏幕很大，质量还可以
拿着蛮轻，手感还可以
很好啊！(⊙o⊙)哦
在用中后盖有异响玩游戏会闪退
4G信号新3C，用着很好
给朋友买的，今天到货就来评价了，一直信赖JD。。。。。。好网商。
不错，屏大，信号好，质量好
就是声音不行，太小声
这价格对的起，用这还不错
帮同事买的他说不错，支持国产机。加油华为。
做工比什么米的好     用心做的一款产品  性价比超高v
东西不错，速度灰常快
不错反应快，4G就是快。昨天订购今天就收到了:
屏幕清晰，大小适中，界面很好。目前没装很多应用，系统比较流畅；Wifi信号好，4G网速快。后盖有点薄，手握的时候稍有异响。电池比较给力。
大小刚合适，用了几天了，只充了一次电，照相的清晰度很好
感觉不错，挺好
挺好用的手机哦。
电源不错续航能力强充电快
国产神器，性价比高，附赠的配件很不错。
给老婆买的，4g，上网确实快
看起来不错，还没换4g卡，不知4g怎样
手机还行，就是后盖太薄了！
很好看的手机，性价比高，非常喜欢。。。
很好的手机，超值。。。
还可以吧，就是系统有时间会卡
手机很快，系统很友好，玩游戏比三星s4发热少（同一个游戏），可惜没有贴膜，三星带的贴膜很好，耳机也没有，哎！
华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版
东西还可以，唯一的遗憾是声音太小
还行吧，赠送的东西太少了
很好的手机，下次还来买。
就一般东西呗，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
京东5年了，不多说，看标签。
比较一般，到底一分钱一分货，手上稍有点汗屏幕就会失灵，解锁要滑动好多次，不堪其辱最终还是退货了。赞一下京东的售后，说退就退，毫不含糊。
不错的手机不错的手机
挺好这个价位挺值得了
外放声音确实小，漏接很多电话啊。移动4g垃圾，基本没开4g，鸡肋。而且很多程序开了后台保护还是自动关，再打开浪费流量，现在流量不够用，蛋疼。
性价比非常高
发货速度很快，就是华为手机不带耳机吗？算了，影响不大
帮别人买的，反应说比某米强，又帮别人拍了一个
手机待机很给力，我这种轻度用户，可以待机三天
优点：手机很好用，很流畅，移动4g很快！缺点就是1G内存还是略显小，还有微信有时自动退出，自带软件有些没啥用。
给朋友代买的，998这价格还能接受，机子性能还不错，上网速度和反应速度都很快，比较满意，希望能经得起时间考验，后盖感觉比我的3G版的好些，原装要带屏膜就好了，希望华为继续努力，做的更好，用质量和高性价比赢得消费者。
运行速度不怎么好   容易卡机
后壳一般，总体还不错
一说比不上。亚、马？Xun就发表失败。京东也太没肚量了吧 客服明显就是比人家差
邮政货运优点慢，并且京东应和第三方卖家商量好买家询问所买商品的联系问题（这次我就仅能联系京东，第三方卖家邮政有难联系上 货运方）再说说手机：优点：外观时尚，配置高，浏览网页速度还行，就是下载东西比较慢缺点：电池不耐用，手机像素高但成像一般，希望这点向诺基亚、索尼、苹果学习学习，另外系统还要继续提升，继续努力；还有为什么现在都做成小卡了，不太方便，还有我觉得新买手机上应该有一层自带模贴总体而言，手机不错，性价比高，但入手的话，多买块电池
不错的国产手机，软件方面需要继续优化，铃声偏小，谁知道流量使用情况里面时间段都是：每月2日到下月1日，怎么改？
屏幕大，反应速度也快，使用非常方便，我喜欢的节凑！
性价比很高，平时电话不多，能用1天半（毕竟新电池）。屏幕也不错，作为体验4G的入门手机性价比很高。
外壳比3G双卡版的好看，MP3音量有点小。
买了不到一个月就出现了问题，充不进去电。。。。
挺好的手机，买了好几部了，这次买个4G版
先做个评价，待亲戚拍了照片再晒照片吧
很好！系统自带程序基本够用！用起来也较简单主！
手机不错！手机不错！手机不错！手机不错！
给朋友的！应该不错吧
挺不错的，用起来手感好
这款手机性价比真的不错，要是声音大点就好了。
手机不错，想想的一样。推荐入手
发货很快，支持国货，性价比高
手机用的还可以，但会发生突然手机重启的现象，这是什么原因
屏幕的敏感度跟现在用的iPhone确实有一定差距，可能是跟本身的系统有关，用到现在没有死机的现象发生，同时由于家所在区域为4G覆盖地区，所以用的都是4G信号，但是耗电量要比iPhone好太多~
终于等到4G版的，跟我原来的APPLE有一拼
用了一段时间了才评价，质量确实不错的，送货速度啥的都很好，赞一个!
满意，挺好用的，手机还不错了
电信 登陆好久  终于出来了
还真不错哦还真不错哦还真不错哦还真不错哦还真不错哦
后盖很好，字体大，外观漂亮
手机还不错，用着挺实惠的，反应快，看着也舒服。
特意用了十天才来评价的，第一次在京东购物，快递还是相当给力头天买第二天就到了，很好很满意
性价比高   手机不错
iuuuu
支持国产机！后盖做工太粗糙了！
说实话本来是没有想过要买华为手机的，但是苹果被我摔坏了，6又还没这么快出，就想买个便宜点的手机过度一下。选了几天终于昨天晚上下单了，今天下午就收到了。本来没有多大期望的，晚上回来后就把手机卡换过来了，试用了之后不得不说被惊艳到了。反应快，屏幕正面还挺好看。除了后盖塑料的感觉加上外放稍不足之外真的想给32个赞！！！看看后续使用。反正目前来讲非常满意！
运行内存太小了，常自动关闭，还有QQ语音反应迟钝，手机不错，希望继续优化吧
还没怎么用  但软件真的挺好用的
支持华为，支持国产，真心喜欢。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，对得起价格
很好的手机，，，，希望以后别卡
看着不舒服，感觉总体怪怪的。京东快递速度给力，服务一般，不让先验货的，感觉很不爽
用起来还不错。。就是有点轻。。加上4G信号不稳定。
真心不错，送给老妈的，只有套餐了，送的东西基本用不上，多花200块
用起来感觉不错的一款手机，手机是前黑后白的，如果前面也是白色的，会更好看些！4G手机配上我刚换的4G卡，网速真的蛮快的！比我原来的3G 快多了！
后盖很漂亮 手机很满意
信号稳定  分辨率高
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了2天才来评价，先说差的，这机是进网试用的，信号真心不行，比之前的3x差远了！还有就是声音和震机，真心小得都听不到感觉不到。其它还行，就是没裸机恶心，都要买套餐。唯一有问题，qq上了后自动弹消息，关屏了也会
手机很不错，很好用
买后很后悔。送来之前有点下雨，送来盒子湿了一半。
风格的光和热过热水热很热
花费多少地方呵呵听我核糖核酸
噶尔供热隔热和人格和热额
而奥运会惹一惹又热压人啊人员
东西很漂亮，第一次用国产机
非常好用，尤其是省电系统，超越红米很多，特省电，这点非常喜欢
真心不错的国产手机！！！强烈推荐！！！！
做工可以。内置几个实用的小软件，还有其他几款软件。手机发热小，系统比较流畅，偶尔出现卡顿.光感正常。屏幕清晰。用了这么长时间都还不错。待机基本不费电。缺点是有点偏贵了
我帮别人买的，总之，那人很满意，京东比华为商城好买多了，我在华为商城点了一个小时都没买到，后来去京东五分钟搞定，这个还是不错的！
还可红。。。。。。。
很满意，唯一的不足是内存少了点。
可以   满意了   不错
真心不错，这么便宜低价格买到这么满意的产品!
刚买的，周末换的4G卡,打了三个电话就坏了，不能送话，还是上班时候坏了，郁闷死了，维修之后打几个电话又坏了，维修了两次，现在手机还在售后放着，晒晒我的维修单，呵呵
华为机子确实值得信赖，果断放弃其他品牌
4G网速爽歪歪。哈哈。
还不错，就是塑料感很强，一分价钱一分货。
屏幕大 通话质量好   系统流畅   后盖比较好看 就是1G内存稍微小了点    我不怎么打游戏够用了
总的来说很不错，998还是很值得
真心不跑！运行流畅。非常好
比较实用    这个价位差不多了
很不错！！
帮别人买了很多台了。华为的技术比小米好
支持国产机屏幕大性价比高
刚用的时候感觉蛮不错的，我在网上抢的，但是现在就不那么好使了，别人打电话来老是没有反应，尤其有急事的时候，真的要急死人了！
性价比还行，发票等的人难受
整体还行吧 一分钱一分货嘛
正在使用当中，感觉反应可以，4G很给力！就是网络不太稳定！
帮我爸买的，刚到手，就感觉十分心仪，弄得我都心动了。首先从性能开始，刚开机，十分简约，但却非常实用，没有点花哨，虽然第一次开机要等很久，但第二次第三次就不会了，运行也十分快。拍照也超给力，基本只要你有暗疮或痘都会给你去的无影无踪，牛B！我玩狂野飙车8，那叫一个倍儿爽啊，没有一点卡，完美运作！电池嘛，玩一个小时的雷霆战机也就耗30%左右，刚刚好。缺点嘛，就是更新的东西特多，弄的我花了接近一个小时的时间才把预装的东西全部更新完毕，还有屏幕易摔，建议买个手机套，不然很容易摔坏的，只要屏幕有一点损坏就触屏不了了，跟我的中兴V5一样，我前几天刚刚摔烂一点点就不能用了，坑啊....
总体来说还不错,性价比较高
手机还行，用了一段时间，没什么毛病。4G在室内没信号，有些地方在室外也没信号。可能是网络的原因。与手机无关。
很棒，就是RAM有点小
华为荣耀3C可以说在798价位里算精品了，各方面比那些千元机不差。 通话质量清楚，照相清晰，运行速度流畅，电池耐用。除打电话外平常玩会QQ游戏，看电子书，2天充一次电。 京东物流也不错5.27下单，5.29上午就到了。挺好用的我觉得。。感觉我赚到了哦，，，一直信赖京东。。。
买个员工的工作机，员工反映东西很不错！
不错  是个好东西 呵呵
不错不错不错不错不错
看了好久的手机 感觉不错就预订了两台 都是给我身边的人买的   他们说感觉不错
很好的手机！~哈哈哈哈
神器~~便宜又好用。学生必备呀。。
声音确实有点小。。。。。。。。。。。。
快递好给力&rsquo;1天时间不到就送到了；特赞一个
反映比较快，国产手机中还是不错的
第一次在京东买手机，心中多少有点忐忑，昨天拍的，今天收到，快递5颗星，手机膜太差，手机套差，手机正在体验中，声音真是评论的小，还不是一般的小，别的功能还在体验中，希望不要失望，1199大洋说多不多说少不少！本人也想支持国产呢！
帮别人买的！
性价比之王！妥妥的！3天就到了，不错不错！
还是很实用的
还不错，整体流畅性还行，和介绍的差不多
手机很好，速度很快。
很满意不错
好用很好用！可以用4G！很快！
机器使用之后才评价的，机器各方面确实不错，性价比也高，赞
信号很不好 会无缘无故中断  刚开始以为是手机移动卡出现了问题  后来换了另外一张卡还是这样  就这点让我很懊恼  我不知道其他人买这款手机会不会  还有就是声音小
物美价廉，还不错的国货。
手机用着还行
好用，心仪了很久终于有货了!
套餐价不划算，只有耳机好用点，其他几样都是垃圾货色。不过这机反应挺快的，不足的是像素密度只有320，清晰度不够，摄像头达不到800万的效果。总体来讲，只有700机子的价值。
手机不错，支持国产机
质量很好，外观好看。
款式很新颖，还是磨砂后盖
手机很值，998能买到赚了
华为的3C对4G的质量还是放心 的，很好，我喜欢，支持呀
物超所值的4g手机
第二次在京东买华为手机，感觉唔错，支持国产
不好用，刚买回来就充不进电了。拿着检测结果是坏的。国产机没有三星好用。
通话声音小了点,返回键返应不行，其它不可以
商品满意，大屏大气派，照相很清晰
电池好耐用啊.赞 暂时还没发现其它问题
希望一直都好用，帮别人买的
经济实用，老人很喜欢
已经是第二个了正品，只是手机声音太小了
是一款不错的机子，值得拥有。
运行很流畅
京东售后服务真心不错、
质量做工没的说很好，感觉有点小贵。看看红牛v5如果能再便宜100就厚道多了。
手机收到后很不错，还有耳机，膜，套，充电宝，都非常好，手机屏幕较大，运行较大，拍照效果还不错，就是外放声音稍稍小了一点~~总体蛮喜欢的~~
图像不清楚系统流畅一般音量小性价比是负数
好用的商品，值得购买
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
感觉蛮好的，就是4G信号不稳定。
正在使用中，国产机子不知道什么样呢
。。？。。。。
正在使用中，过几天再评价
音量不大，厂家需要改进。
支持国货，华为3C4G移动版不错！
送货时间很快！机子外壳很好看！赞～～～
....................
帮朋友买的，朋友说还挺好用，她很喜欢。
反应不是特别好，一般般。
货真价实！值得力挺！
还好，不错吧
一切都还好，我挺喜欢的，没有差评上说的那么差强人意，也许是个人使用原因吧，华为我也是挺喜欢的牌子
很好的啊，不错不错。
用了几天来评价，总体性价比高，支持华为，支持国产，给个好评。
手机很好 很棒 以后再来买
速度很快 最新的系统也很好用.信号也十分不错 就是喇叭声音小~
还不错比红米好点 ~~~
不错 质量好 性价比高  赞一个
不错，挺有性价比比的
几乎包含了所有好处，唯一能挑剔的是：照相自动对焦，防抖，速度；不过这个价格已经是完美的了，已经向无数人推荐过这个，我肯定不止买一台
帮婆婆妈买的，说声音有点小。其他的暂时还没发觉
以上几点都不错唯一让人失望的是铃声太小。
东西很不错，华为大厂做出来的手机就是不一样，在京东也买了不少手机了，华为质量最好
很不错，是正品。喜欢！
经常掉线，对方听起来声音断断续续，这就是华为的手机。京东说可以退换，但是没有备用机，要等7-15天，意思就是我必须消失这么长时间。曾经用话费积分换个中兴手机，毛病也是一模一样。国产手机，你玛努点力好不好？还世界500强
惊艳，快递速度太快了。
速度挺快的。性价好。支持华为支持国产
昨天晚上9点多下德单！！！第2天就到了！！！效率高！！！打开后里面还有气垫赞一个！！！！！！！！！！！东西不错！！！！！！！华为你值得拥有！！！！！！！！！！！！！！！！
物美价廉，经济实惠！
功能强大，性价比很高，系统稳定
发货速度快，头天下单第二天中午十点就收到货了！
还不错！就是后面是朔胶的！比较轻！
之前用苹果的　摔坏了　所以换了这款手机　支持国货　说下使用感受吧　首先　屏幕很大　看起来很舒适　然后上网速度超快的　２Ｇ的卡　上网和４G的卡 差不多 一度还以为连错网了呢 但是看高清的电影会卡卡的
挺漂亮的手机，实惠！
华为手机买了好几部了，质量值得信赖！
荣耀好想很多手机，底部都有黄屏
不错，帮同事买的，非要十个字
支持国产，运行速度可以。千元手机还是可以的。
对得起这个价格，还不错了，
国产机中的战斗机很不错的
手机经常自己关机！电话打了是关机
很好，刚收到，感觉不错。
这是第二部荣耀3c了，喜欢不需要理由，支持华为。
信号不稳定。照相太渣。总之一般般吧
不错呀，对于国产机，华为的品质很中肯，后续使用再来评价了
支持国产手机，千元4G性价比之王
支持荣耀。会一直关注下去的。。
价格还算实惠，尤其是屏幕给人的感觉挺好的
不错，很好用，物有所值。
高性价比的4G手机，支持华为。赞！
手机质量好，功能强大，是我需要的，GPS秒定。
支持国产机，性价比高，使用方便。
性价比很高
1G的内存有点勉强了，背盖感觉不禁呀。电池还给力。有时候手电筒不灵。其他都还好啦。查NFC功能！罗盘仪不太灵，声音小！！！只有1000元。
刚刚到手,等用后再来评
挺不错的，价格一直这样，低点就 好了
给老公买的，机子的大小比较适合他用。质量还有待观察。
好东西不用多说你们也知道的
使用了一个月才来做的评价。总的来说这个价位是很不错了。觉得比红米还是好些。自己玩了几天给老人用，老人也觉得不错。
使用近一个月还是比较满意
很不错的手机！！！！！！
还不错，对得起这个价格
刚试用两天，还不错，各方面都比较满意
很给力的一次购物，商品很不赖哦
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
手机才用一天，感觉不到好不好。说明书太简单了，刚开始还不太会操作。
不错，功能全，支持国产
用着还好，不过声音不是很大
呵呵，就是听音乐外音有些小
屏幕效果好，就是音量太小了
首先赞一下京东的速度，真心的快呀!手机到手不错，4G速度真快，跑流量也是很快，值得入手
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这手机狠不错 我最喜欢了 支持国产华为
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！
要么全黑要么全白
好好好好好好好好好好好好好
羽博（Yoobao） 极速YB6013 移动电源/充电宝 7800毫安 土豪金
用了好几天了会有点小发热，反印没有想像的好
千元左右的机型这算是性价比高又好用的，好评
手机还好，但是我有个疑问，我一般新手机都会从头到尾的设置一遍，当我设置到呼叫转移的时候。。居然忙线转移里面填写了一个手机号码。关机转移也是一个座机号码？这你们京东能解释一下吗？
实用方便，要求高的请另选苹果、三星吧！
屏幕大且薄，散热不错，用电时间也比较长
手机还不错，价格就是有点贵！！！
这个必须说说，一开始买过3C，感觉就很好，毕竟是千元机嘛。这次换4G版本的，就是看中了移动的4G业务，3C4G版还是一如既往的系统流畅，而且操作系统优化也在不断进度，屏幕分辨率几乎看不出像素点，完全可以做4G入门机和日常使用机器。华为的信号做得一直不错，因为华为的通信技术专利众所周知，拍照完全可以满足日常社交需求，肯定不能跟1300万像素比，我一直认为自拍是华为做得不错的一个，可以免去众多MMGG们使用修图软件再次修图了，直接一气呵成。总之，3C对得起千元机这个价钱。
千元4G机很强大，优点：信号稳定，4G跑的快，系统还挺流畅的；缺点：原装电池充电慢，一直充不满，散热不好，铃声小
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
服务没话说
不错，以后都用华为手机了
相信华为，相信国产的。
支持国货，性价比高~
华为的东西不错，值得购买。
4g信号非常不稳定，一是运营商问题，二是手机本身问题。同是华为手机，二千多的速度就快些
质量不错，价格实惠&hellip;&hellip;信号好
京东购物 超值 划算 质量好
性价比很高的手机，好用不贵。
性价比高,应该是这样
用起来还可以。我觉得最大优点在于性价比挺不错的。
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
支持国产，希望今年海思进全球半导体前十，做大做强中国芯！国产里面华为进步很大，看好未来华为发展！
特意试用了几天才来评价，华为荣耀3c 4G这款机子真的非常不错，系统流畅，信号比其他机子稳定，电池耐用，性价比超值的一款4G手机。
很不错的手机
千元4G手机，真心不错，支持国货。
物美价廉发货快，京东的产品质量值得信赖，我很喜欢
用了半个月了，很好，没死机，没黑屏，用着不错，性价比高
帮同事买的，他表示很满意。
很不错的4G手机，千元4G机皇
性价比高，手机发货速度很快，目前用起来还可以
手机不错，但是返回键的位置好奇怪
很满意，暂时没发现什么缺点。
日前还没发现什么问题 相比3g版的确有所变化 就是喇叭的确不怎么大声 声音刚好能听到而已
用了一段时间才来请假的！手机吧还行！运行起来也不卡！
支持移动4G!屏幕不错，手感可以。系统夜好用！
活动给力，买了很多，很划算的，反正都是要用到的，多囤点货
国产神机 不错很给力啊
h
手机很好，用起来很舒服外观很漂亮，超值
性价比质量很高，很喜欢这个手机
华为的产品，总是让人值得信赖的。
给妹妹买的，她很喜欢，不过充电时充电器发烫，有待改进！
还行 就是运行稍微慢了一点
不错，就是小声了点
反应慢，见意大家看看别的
买给妹妹的，她没有设么意见
样子挺漂亮，可以算是物有所值了
速度快，仿皮后盖很漂亮，信号也很稳定。就是1G内存有点小了。
很好用哈哈 第一次上网买手机 看来我的选择是正确的 华为荣耀3c 4G确实非常棒
铃声小，按键没灯，屏幕有时抖动，其它都还好，快递神速，
用了两天，照相还可以，就是音量有点小声，不够响亮，最糟糕的是网络偶尔不稳定，之前的手机没试过这样。感觉荣耀畅玩版还好，买这款只要是因为它支持4G网络。
华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版 标配版，用用还可以
挺不错的，4g上网很快！
给朋友买的 她说很不错。好用
很一版，性价比不是很高。
帮朋友买的，手机挺不错的
不知道是不是1GRAM的缘故，用着没3C联通版流畅，联通版是2GRAM！
首次购买华为手机，没让我失望。以后要继续支持国货。
是正品，性价比高
不错  老婆用着很喜欢
手机还不错！这个价位能买到这个性能的手机已经很满意了！
正品，有发票，给力的京东！
不错的手机，性价比较高，反应速度快，已经第五台了。
用京东白条买的，不到一个月，首期都没付，就被偷了。。哭死
官网没抢到，在JD抢到了。。。万能的JD。
挺好看的，运行速度一般般吧，玩神庙逃亡会有点卡
还不错，就是基本配件都没有，太小气了，机壳，贴膜鸡鸡配
照相很牛逼...........
帮朋友买的，他说好用，送货速度超快
很不错，很喜欢，很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
机壳太薄机子有点大系统做的不错
这机子用的小卡不方便买来卡槽就搞坏了，售后120元真倒霉
机器不错，整体性能也很好，先给四星吧！
信号还是不行，华为的系统用久了自己进入工程状态
性价比很高使用很满意
好，网速很快。。
总体还行吧，支持国产机，性价比还是很高的莪
快递很快，很满意，手机功能正常，但比较轻，其他有待使用后才知道，比较满意
特地有了一段时间才评论  1gram 也照常运行，不错 关键支持4g 算是提前消费了吧~
上午下单，下午3点多久收到。手机轻、薄，屏幕不错，开机内存就占去了60%多，华为手机听筒、话筒声音偏小（我之前买的也是）。
感觉同步开几个软件运用 会一点点发热  其他都不错啊 值得购买
裸机应该就是这样吧?
未用4G功能，但这个价，这样的机，真的不差了。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持国产，强力支持！
帮朋友们买的，听说还还错，上网超快。
华为手机不错，反应速度挺快的，画面也特别的清晰！
还行！手机外放声音实在太小啦！唉！
没想到华为的系统现在做的这么好了
其他还好，就是声音轻了点.
不错   很流畅   反应快  支持4G  性价比高  重量轻  就是后盖塑料感略强
手感不错，界面很简洁。
可以，值得。
还行吧，就是声音不大。
手机质量几好，速度还可以。
这款荣耀3c看中很久了，买回来果然很好，性价比高。
手机还行，刚开始用速度还挺快的
华为的手机应该不错的，支持国产
手机性价比挺高的！送的东西也比实体店要多！
千元左右的机型这算是性价比高又好用的，好评
东西真的很好，配送速度快
很好不错呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
屏幕很大，看电视挺舒服，系统还行，外观也挺漂亮
还可以，便宜！
外观漂亮，性能强劲
屏幕大，滑动流畅，声音清楚
好，不错。屏幕大，清晰，反应快。
还可以！！！！！！！！！！
不错支持国产，性价比很高
以前也是用的华为8818，质量很好没毛病，现在就升级到荣耀3C4G版，第一批拿到货用到现在就是外放和铃声太小外其他都不错，待机时间长，屏幕反应灵敏。
充电器有点问题！！其它都不错！！！
系统流畅度还行，就是铃声很小，听不见，不知怎样调大点
试用了几天，手机除拍照外其它均不错。
手机还可以，不是4G卡还是没4G网络，内置软件有点多，其他还挺好的。
还行吧！目前没有啥问题
okokokokokokokokokok
抢给自己用的，目前使用正常，喜欢华为的系统、华为的质量！
不错 就是 照相不算很好
当天下午就拿到了，整体感觉不错，内置软件也很好用，千元神器，你值得拥有
操作不是很顺手，有些图标的设置也不是很显眼，例如短信的图标看起来像微信的，容易混淆
千元的4G5寸手机，还需要多说什么？国货到了该出成果的时候了。
发撒通过认识的人讽德诵功和人说过
充电好慢，，，，3个小时都冲不满
不错，质量很好、值得信赖.
挺不错的，上网速度很快
低价优质，系统更新得比早期的D2更人性化。唯一两个小缺点就是铃声偏小。另外就是可能受限于成本，底下的按键没有背光。
打开4G待机不到24小时，关掉4G可以待机四五天
性价比非常高的手机，支持国产货
非常不错,性价比高,待机时间也很长
刚到手，感觉不错，功能强大，支持国货
帮同事买的，这个挺好用的，性价比高
帮小弟买的。。。应该还不错。。这个价格这配置
不错，送货快，好东西
帮别人买的，支持华为一下，先给个5星，以后再追加，希望华为不负国人。
支持国产机  照相不错  通话质量好   屏幕大  铃声大
4G速度快，不能单买，只能套装，比较不爽。
，，，，，，
我觉得这手机不错啊，用了几天，没发现什么问题。
好 ，给同事买的 非常满意 非常好
帮别人买的，说还可以！
不错的手机，支持国货
不错，就是后盖显得廉价，性能还可以
还行吧，我是去实体店看了真机再买的。
4G网络就是快。。好屌。。
用来四天来评价下，华为荣耀3C 移动4G， 1G ram版优点:手感好，轻，5寸屏幕刚好，4G上网舒服。系统虽不是特别成熟，但比较流畅，发热控制得不错，电池续航比较给力。照相一般，日常拍照发微博什么的足够。手机信号和wifi信号都很好。1g ram对于不玩游戏的人来说足够了，QQ微信新闻微博什么的开起来没问题。至于8G rom，还是配张内存卡吧。内置软件可以卸载，有些比如QQ浏览器这种常驻内存杀也杀不掉的，我是二话不说直接卸载。缺点：1.出厂没带贴膜，去街头贴个膜，遇到了新手，膜没贴好不说，把后置摄像头玻璃给磨花了一半，真泥马槽。 后来买手机套送了个贴膜，自己给贴了很好用。2.后置摄像头镜头玻璃那是什么豆腐渣材质，才用了一天就磨出那么一道道刮痕，玻璃边缘甚至像掉漆的那种感觉。跟论坛上有些人说的镜头玻璃冒气泡不一样，可能是镀膜质量的问题，但玻璃质量一定是很差。已经在某宝上买了镜头玻璃，随时准备拿针抠掉自己换。3.按音量键黑屏抓拍的功能，有点鸡肋啊，我要按好多次才能抓拍成功一次。4.铃声太小了，在外面来电话完全听不到。我自己用软件做了个铃声（When We Stand Together天下足球背景音乐），把铃声本身音量放大了，效果不错
支持国产～支持国产～支持国产～华为我睇好你&hellip;&hellip;
好 啊 性价比搞。。。。。。。。。。。。。
发货快，卡槽松
不错 不错  不错 不错
好好 分辨率高啊；支持国产
系统不错；屏幕刚好；手感好；
支持国产机， 因为很好， 很值得信赖
帮便宜卖的，他没有说不好，那就应该是差不多吧
机子很薄，屏幕很大哦！反应现在还好！
老公就喜欢华为的东西，支持国货
行行行行行行行行行行行行
这个手机其他都好，就是充电经常卡在百分之六七十就不动了，在网上看好多用户也都有这个问题，希望大家注意一下。
总体使用效果OK,4G网络现在还不错
中国人自己的4G手机！
手机很好，
支持国产。手机还是可以
铃声太小了，其他都还可以 。
不错、、、、、、、、、
送的东西非常好送的东西非常好
手机不错，我很喜欢，还来
还挺好用，老妈很喜欢
帮朋友买的，还不错
很好用，值得买的手机
性价比高，正品，华为值得支持，刚开始还有点犹豫，但现在觉得当初的决定没错，CPU够强大，手机很大方，运行速度很给力
弟弟很喜欢，很划算的机子。
不错不错，发货也快，很喜欢这个手机
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很好 待机时间也很长 我很满意
快递挺快的，但是感觉界面有待进一步提高，开始一两天好几次突然上网掉线，4g网络不是太稳定，在同一地点有段时间有4g信号、有段时间没有4g信号。还有就是音量太低了！
物流是挺快的，可是手机音质好差，音量也小。是不是手机有问题啊？给我爸爸买的，他对这点很不满意&hellip;
方便实用不错
第N次购买，手机很好，华为的品质做工越来越好，很满意
手机现在没得卡只是上网还不错希望电池耐用质量好不要出问题
手机还可以，速度快。。。。
1111111111111111111111111
平时用功能足够了。移动4G的，很快。
用着挺好，字数够了没
支持华为手机，成为最好的手机
支持华为  支持国货
1000块钱真值，支持国产。
晚上购买，第二天上午就收到，很快。试用一天，感觉还不错，没什么硬伤。外形比同样是5寸屏的三星S4大了一圈，操作虽然没有三星旗舰机型和苹果顺畅，但也能看出华为还是用心了的。对得起这个价格。办了4G卡，上网是快。
不错，是智能机中给家里老人的最好选择。
快递很快   服务态度很好
很喜欢的手机 性价比很高
和红米note外观差不多，物流很快，手机本身很强大，京东赞。对于不玩大型游戏的，这个配置足够了。
4G手机上网速度快，系统号，华为品牌质量有保证~~
用了段时间再来评价的，还不错，整体性能还可以
很好很好很好很好很好
好用的东东，物美价廉！
东西不错啊；颜色和图上稍有差别也还不错发货速度还可以
东西很好哦；不错哦！！！
价格便宜；购物首选就是京东!！
用了几周挺好的，可惜上次没出2G版！
还可以，价位适中，手感不好
屏幕大小可以，支持华为
华为3c这机还是不错的
真的很好真的很好真的很好真的很好真的很好真的很好真的很好
很好。。。。直得购买
4G手机，还是荣耀3C，只是升级到4G了，还行吧！
华为国际品牌，总体满意，性能体验中&hellip;&hellip;
可以可以可以可以可以可以可以可以
支持国产机，挺不错的，性价比挺高的，支持移动4G，速度不错，很好的。
手机给我弟弟买的，他很喜欢，整体不错，性价比也很好，就是没有耳机，还要自己配
以前用的是华为ASCEND，手感不错，相信华为，这部3C4G手机用了三天，比较喜欢
不错，物美价廉。不错，物美价廉
非常满意。很顺手，速度快，信号好，显示清晰，电量能撑好几天。物超所值。支持华为。
可以，速度比较快，挺顺手，手机比较轻，外观不错特有的DTS音效我很喜欢，看电影的时候声音效果很震撼，听歌也很不错。拍照很清晰，效果很满意，尤其是在太阳光的情况下非常不错通话质量非常好，应为里面有2个麦，所以讲电话很清晰，失真效果完全听不出来用了一段时间感觉还不错，手机性能良好，系统运行流畅，电量很耐用，手机配置相当不错，性价比高！外观设计精美，手机功能强大，非常实用，就是偶尔手机画面会出现轻微的闪光和跳动。华为手机采用自主研发技术和专利，绝对是国产手机中的佼佼者！京东的物流一直是火箭速度，正品行货
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
4G上网速度很快，手机配置好，性价比很高！
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还好还好还好还好还好还好
机身挺薄的，性价比高
好好的好好的
用了几天各种功能正常，感觉性价比不错
很棒的手机，功能很全
说实话，挺失望的，我是旧手机不见了才买个这个，这个3C跟以前的手机配置几乎一样，但是这个不是一星半点的卡，音乐播放器还没杜比音效立体声设置，切换程序绝对要卡顿一下，我以前手机oppo用了一年都不会卡，唉
发货快，正品，帮别人下单身，用段时间再追评。
1200 G4 还了 可以 刚拿到手  感觉还不错  。
质量还可以；物超所值啊
挺好的款式；款式不错 颜色也好下次还要
价格便宜；不错。。。。赞
京东就是好，每次都那么优秀。支持国货！！！
价格实惠；送货真快！购物首选就是京东!!
不错的说；物美价廉！！
物超所值啊；很满意的购物体验
好用的东东，物美价廉！
价格便宜；不错。。。。赞
很满意的购物体验；还不错！
不错哦；在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的喜欢京东！
价格实惠；送货真快！购物首选就是京东!!
价格实惠；送货真快！购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的喜欢京东！
物超所值啊；很满意的购物体验
价格实惠；挺不错的。
东西很好哦；不错哦！！！
先用着；还没发现缺点！！
价格便宜；不错。。。。赞
价格便宜；购物首选就是京东!！
还不错；挺好价格便宜！
很不错；感觉很好！在京东购物就是放心!!
价格便宜；购物首选就是京东!！
价格便宜；购物首选就是京东!！
不错哦；在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的喜欢京东！
华为大品牌，值得信赖！喜欢的产品！
物美价廉；不错的说哈哈~~
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
一个字好非常满意
现在的京东典型的欺善怕恶，首先说手机，我是6月5号首发抢到的，10号拿到手，由于是卖给家里人用，刚开始家人说安装不成功很多软件，我开始以为是家人不会弄，但后来发现真的是不成功，上网搜救济贴，回复出厂后可以装，但是接下来手机打电话常常断线，处于对京东和华为的信任，还以为是信号问题，再到后来手机没装任何三方软件但频繁死机，第14天打给客服，叫我升级，但根本抓不到下载到sd卡的升级包，在线也不行，最终显而易见的是硬件问题。我评价客观，可能是运气不好自己的才这样，但是京东对待我的态度我失望透顶，第16天，我要求换机，因为我自认为做了自己该做的一切，可京东就会拿15天以内来应付我，我要求和他们主管出来听我阐述，并合理处理，他们也一个劲的推，知道把我交给了所谓的关怀客服，她答应周一上午她上级会回我电话，但现在依然没人管，客服39315，初级-高级-关怀，一级一级推，客服39315还很不耐烦，好吧，最终你玩我是吧！上午没人来和我沟通，京东，我去年买了个表，老子不会善罢甘休的，有时间就来问后你客服！   这样下去，京东走不远，还奶茶呢，一群禽兽！
性价比挺高的啊 希望以后有更好的
还是很不错的~就是物流不给力~地方原因吧
除了通知栏显示不出正在应用的程序，下载的360手机卫士的加速球和腾讯手机管家的小火箭都没有，不知道是手机问题还是系统问题。其他都不错。。。。。。。
东西很好，会继续关注和购买
送给老爸的，机器屏幕很清晰，待机时间很长，非常喜欢！
还行，这个价钱，不如零元购机
不错。。。。。。。。。。。。。。
用起来不错，4G上网好快哦，天啊，我的流量不够用啊，怎么办啊====================
4G速度确实快，下载东西像WIFI一样
手机的铃声太小声了，无法接受
第二次抢购抢到的，屏大，反应也快，我们家现在是华为的粉丝，性价比高
手机确实不错，系统流畅运行快。4G网速也很给力！就是WIFI接收信号有点弱，希望以后的机型能够改进。
4g版为什呢不是双卡的
虽然只有1g内存，但是运行安卓4.4很流畅，安卓4.4之后系统优化比较好。移动4g信号覆盖有待提高啊，不过4g速度杠杠的，给力！
性号好，，支持国产机，
不错不错，就是配件少了点
性价比高，手感好，值得选用。
4444444444444444444444444444
整体来说还算可以，但是安卓系统还是老问题。照相一般
手机很轻薄。发货速度很快，这次在京东的购物很愉快！配送员也很友好！
京东的速度值得一赞，买给老人家使用，第一次使用华为，希望华为的质量可以获得好评
还可以，运行速度一般，内存再大一点就好了
很好值得购买
感觉很不错的。。。。支持华为
很不错，送朋友的，朋友很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错呢。 好好好好啊吼吼
用了一段时间了，表现不错。 2G版应该会更好。
还好啦，很喜欢，就是声音小了点，美中不足。支持国产
大小刚合适，很漂亮，照相也不错，支持国产机
感觉不错，支持华为，支持国产。
赞~屏幕看起来挺舒服的~~~~~~~~~~~~
华为手机没的说，综合体验最好的国产机
首先说下京东的快递,真是神速!下午五点下单,隔天上午到货!全新未拆封,五存大屏拿在手里刚刚好呀！功能很强大,4g网络真的不是一般的快,反应很灵敏,相机也很清晰,特意用我另一部手机照了相机供后面买家参考,支持国货,便宜又好用！
好棒哒，，，，，，，，，，，
蛮好的，使用看看
很不错的手机，质量好
性价比高，物有所值
虽然刚买没两天，用着还不太熟悉，但感觉手机很不错的样子！就是没想到是用小卡的，总之呢性价比很高啊！
非常好，外形漂亮，性价比高，
很为错的一款4G手机，第二购
很好，很强大！很好，很强大！
很不错的一款手机，3c4G版本较老版本做了n多改动，后壳仿皮设计，更具握持感，非常不错！
还不错，比在华为买得快
刚拿到货.机子看着感觉还可以.。
用了一周了，还可以，支持国产，电池待机时间不够啊。
我的手机没有单手操作！！！
不错吧，反正正在使用中，感觉还可以
暂时还没有使用 相信华为质量还好吧
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
赞一个！京东物流很快，我这是农村小镇，头天下单，第二天就收到货了，货品和描述一致，手机超出我预期的好，不错。第一次在京东买东西，体验很好！
刚到看了下还可以，正在摸索中
感觉还不错，还好还好
可以，手机和耳机为什么不配套
很好的东西
呵呵，心情不错哦，希望售后也好
东西不错，送货很快。。。。。
物美价廉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了两天，非常满意，在千元级中无可挑剔。套装的东西也很实用，只是那个移动电源太重了点...第一次用华为，很喜欢。支持国产
没有荣耀畅玩好，又帮同事买了畅玩
就是接受信号不太好，其余都满意，特别是不发烫！
一直支持华为荣耀系列！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用着还好，电池如果是３０００毫安的就更好了
1、速度快，耗电低，像素高。2、自带软件大部分可删除，除自家个别。3、手感还行，较轻。4、套餐耳机不可调节音量。
&hellip;&hellip;～！？！
手机很好，很漂亮，速度也很快，还要再买一个
刚到手、、目前没什么问题、、就是运行内存有点儿高
怎一个牛字了得。简直吊炸天。
第一次首发后抢购的，用起来很不错，海思处理器还是很不错的，4G还没有用过，背面也很有质感，目前感觉有不好的地方就是背面摄像头容易磨，侧按键容易磨损。
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
一切都好就是用移动4G网耗电好快
可以可以，千元机值得购买，机身很轻，刚拿手有点像假的。优点：屏幕很清晰，前摄像头不错，系统流畅，待机时间可以。缺点：声音小，音质实在不好听，1G的内存有点小。4G卡还没到手，用了再评吧。
用了几天，手机挺好的，玩时间长，手机也不热，挺满意的。
不错，比想象中的要好得多，华为手机功能设计的很人性化，比照片上的好看，强烈建议华为把宣传的桌面换了。
满怀期待的买了，到手真的郁闷的不得了。买的移动4G版本，给母亲用，这破手机照相渣到一定程度就算了。。反应也一般，最关键是信号太差！经常无法拨通别人电话，或者拨通了别人听不见我这边说话，或者就是直接讲到一般就中断了！！！！！换回以前手机一切正常，什么破玩意、已经申请换货。
很满意的手机，支持华为，不足：铃声略小户外有时听不到，偶尔有闪屏现象。
刚回来感觉差不多，用了三天电就充不进去了，郁闷很，返厂修又麻烦，不修电又充不进，
很好的机子，支持华为，支持国产。
不错，高于我的预期，国货当自强！
送货相当快.物有所值.支持华为
好的不说了不好的：1、充电线是有问题的，充一次要5个小时，换一根线可以在1小时搞定2、下面三个键没有夜间模式，苦逼3、其他没啥问题
上午10点收到人体手机，晚上8点评价：先讲缺点：1,电池一般，50%的电量只用了3小时，估计电话多点最多用一天；  2,运行占显存的应用程序时系统有明显的卡顿现象； 3,外放声音小，小到想退货； 4,相机拍照不是很清晰，连拍时手机有卡顿现象，打开相册也会有卡顿现象；5,感觉4G网络连接不是很稳定优点：1,充电速度可以，约3小时可充满；2,前置广角摄像头，视频聊天很方便； 3,摄像头低光拍摄能力可以；（详见晒单）4,4G网速给力，下载速度2M/S以上，比家用4M有线快很多（连上的情况下）； 5,外观做工感觉满意，屏幕分辨率满意； 6,GPS定位速度快，再也不用担心迷路了； 7,功能设置完善以上评价为个人感受，仅供参考！
给老妈买的，还可以，就是价格有点贵
手机一般啊，太贵了啊，有点
4G极速网络连接,手机性价比高
还好，用着不错
移动更换4G卡还没到，没试速度    不过这个手机真的很轻  手感不错，屏幕5寸刚好  个人闲屏幕大了
手机不错 正品 下次在买手机还来京东 货到付款 买东西比较方便
以这样的价格购入，已经觉得很超值了，当然不能和几大千的手机比了，但是反应速度快，屏幕大，重量稍稍有点轻，很好，满分！
太超值了，通话质量好，信号强，wifi信号特好。系统很流畅，试了多个大型游戏，完美运行，看来海思麒麟芯片真的不错。缺点是外放喇叭声音小了点。
华为不愧是500强 也不愧是国产手机的尖端 这款手机无论价格、品质都很好 之前买的买的P6用道现在都没问题 不像三星半年后连开机都要将近2分钟 希望华为再接再厉
给我印象比较深刻首先是系统的流畅度很好，4.4版本的安卓确实比以往版本降低了对硬件的要求，所以低配版的荣耀操作起来的流畅度并不比更高价位更高配置的机器差，在软件安装较少的情况下基本没有延迟和卡顿的感觉，这点真心赞！另外就是后盖的纹理设计，虽然还是达不到皮革的手感，但是很类似，而且比普通的光滑背板更耐指纹和刮蹭！至于手机的其他方面没太大的亮点也没有什么大缺陷，属于不功不过吧！最后说说现在广告做的铺天盖地的4G网络吧，去营业厅免费升级了4G卡，使用起来感觉网速还行吧，没有什么突飞猛进截然不同的感觉，略有失望！
我的第一部4G手机，速度还可以，就是内存小了点。
好像反应有点迟钝，屏幕上方通知经常拉好多次都不下来，完全没反应，经常会错误打开其它应用程序，还有就是有时在马路上空旷的地方手机也没信号，完全连不上网，过一会又自己好了,就是物流速度很快
做工真一般啊，，非常廉价的感觉，，玩了一天后下东西的时候卡的死
大华为，值得信赖！ 荣耀产品，质量有保障！
屏幕特别漂亮，显示效果特别的好，网开始使用反应速度也很棒，还没换4G的卡，等换过卡再试试网速是不是很快很快的说～～
第四台了，帮别人买的，质量一直很好，性价比超高
华为，我是华为的忠实粉丝，一直都用这个品牌，感觉不错，支持国产，支持京东！
这手机真的很不错！很流畅，屏幕也很不错。不过就是摄像头有点挫。但是这个价位的差不多了。我的三星盖世四都不如。
老婆很满意 系统也很好 已经提示多次升级 后勤服务不错 推荐
很好用，性价比很高，已经介绍给朋友了。
实惠好用....................
13176182@qq.com。。。。。。。。。。。。。
物流超级快，赞
日常工作使用性价比非常高了
在4G手机中性价比很高，直接买了2个
其实评价就是为了豆子，然后去夺宝；夺宝又会扣豆子，所以又去买东西获得豆子；一直这样循环！
系统优化比红牛好一些，这个价格的4G手机,应该算可以了,送给妈妈用,赞一个
华为手机不错，很好
手机整体感觉还不错，不满意的就是没有耳机配送
这个价对得起这手机了，总体还可以，没有大家说的声音小，背面盖的纹路方便拿，手感可以。
刚收到货, 玩了会, 手感不错, 有点轻, 系统运行很流畅, 就是不知道时间长了会不会卡顿什么的,其他都还好
支持国产，手机不足有二，一就是语音识别太差，老是识别不了。二电池也太不耐用了，我这一天还没什么时间玩手机呢，就接几个电话，然后有时间就研究半小时，电就去一大半了。其他的都不错，很好。
手机还行吧，用着一般些，京东太小气了，原装膜都舍不得送一张，买了还要自己去贴膜，耳机也舍不得送&hellip;
就千元而言，值。我买了一台799.9的，退货了。感觉这个多2百，也算值吧。后盖确实薄，声音确实小，这两点好像不如799.9的，但799.9的系统不行，回来折腾几次开不了机，第二天充电后又开不了，且强行开机，电池却无电了，不知是软件冲突还是其他原因，所以退了。这台目前还没出现这类问题。但很轻，比799.9的还轻。
之前要了两个中兴V5 信号都有问题。现在要了3C感觉信号比V5强。就是铃声太小了，希望以后更新固件可以解决吧。
在千元内还可以。
屏幕较大，手感非常好，也很轻，主要看中通话质量较好
华为质量提升得非常快!又好用又能支持国货!
第一次抢到了，整体的体验还是不错的，就是贵了点 单卡的
都不错，就是刚开始电池不怎么耐用......
还行，支持国产
帮朋友买的，说和3G没区别啊
好不容易抢了一个，不好抢啊
不错的手机性价比高，下次还来
刚刚用两天，在市内的4G有信号，市郊估计不行，移动主要还是信号问题，和3G比应该好不了哪里。。。华为的机不错。。
我觉得不错，毕竟是千元机，不错，运行的挺快，就是外放音太难听
华为的手机在国产机里还是不错的
手机感觉还不错，暂时还没感觉出什么不足
大品牌,质量有保证,孩子喜欢
有点贵啊，这手机啊，不过挺好用
价格不便宜啊，有点贵啊
感觉很不错，比在华为官网上买速度快多了。
还行的，性价比较好
就是价格高点，其他的还可以
就是价格偏高，运行速度还是慢
东西不错。很好用，孩子喜欢
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
还能退换货么，听筒下面发白啊，还有系统升级一次后充电太慢了，一晚上还没满，有人说数据线问题，才买一周多啊，唉:-(
总体还行，价格合适
性价比很好，同事们见到都说好想买一台。之前只用过微软和苹果系统，这个系统用起来也觉得很顺。拍照还不错的，当然比不上索尼苹果的了，这个价钱能有这个表现很不错了，赞。后盖看起来比较山寨，已经买了保护套遮住
手机好好好好好啊，值的，真值的的，华为国产手机不错
续航吊，性能不玩游戏够用
很好，晚上11下的单，第二天中午就到了。手机质量很好，性价比超高，买得值了。
Emui2.3  Lte上网速度果然很快
希望做工再加强就好了！
帮朋友买的，他很喜欢，很满意！我也觉得很不错，支持华为！
19号下单，21号还没送到，订单居然已签收完成，肯定是京东派货员拿去转手高价卖了，坑die呀
华为品质赞一个/
速度很快！两天就收到了！赞一个
手机到手不到24小时，不巧手头有点小忙，闲时用了下觉得很值这个价位。
手机不错  屏幕也还行  华为的质量很好，但是不知道是个别还是全部都这样，开机后卡，但是更新机子之后又很流畅了。 自带的软件能删，系统内置开机启动之类的很不错，这点我很喜欢。1g的RAM也够用
系统一般 其他还好   额。。。。。。。。。。。。。。。。
手机真的不错，系统流畅，反应灵敏，清晰度很高
还不错，声音有点小，其他一切正常，很好
支持华为自主芯片，很流畅；全贴合屏显示也非常好。
很好用，价格公道，用起来很开心，京东服务好，购到好手机了。
手机挺不错的，京东物流很快
6.18买的，不错，果然是屌丝神奇！
为什么手机的气味那么大呢？好臭，感觉有点像翻新机。开机也有一点点慢。
很好 很强大 不错  字数不够么
开始以为抢购很紧张，貌似没有什么，量很大，足够
4g手机，支持国货，而且到手也很满意，好用，性价比好，五分好评。
机子用了2天还不错，就是开机键有点太松了，摇晃手机还有响声，不过不是什么大问题！
还可可以。质量不错。阳光下屏显示清楚。
手机好用，不错的华为
东西不错，第一次用华为还可以
可以还不错哦
还行了个♀
把按键灯加上就更好了。
系统也不错，外观漂亮。喜欢华为手机
啦啦啦啦啦啦啦
终于出4G了，到手查看未开封，系统运行速度不错，功能也没问题，希望以后给力
还是一如既往的好，这是第二个了。前面的是3G版本，现在的是4G版本，都是那么的漂亮和给力。华为，不仅仅是世界500强，不是浪得虚名，比起什么米，什么兴，简直秒杀， 弱暴了.........
好机器，值得拥有
非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
开机时间有点长  用电时间不长
体验4g，飞一般的感觉
好东西！！！！！！！！！！！1111
公司给业务员用的，对比了几钟品牌，最后选择了这个荣耀3C，性价比高，一次性买了5台，几个同事一起抢，同事用了一天觉得很好用，很快，也要赞下京东，物流真快
总体来说这款机子 对于这个价格来说是很值的，4G上网网速超快 很给力 总体来说这款机子 对于这个价格来说是很值的，4G上网网速超快 很给力
产品设计很好，显得很有档次，照相的效果好于预期，比当年的mate效果要好！送货速度快，刚开始送货人员说楼下有一车货，无法送上楼，后来说明我们上班时间无法下楼，最终也给送上来了，给一个赞！
到货速度快，机子时尚，反应快。
功能很好，只是按键灯不亮这点不是很喜欢，要改进。前面有白色的就更好了！
值得拥有！特意用了2天才来评价的。
性价比极高，送货速度极快。
送货速度快。。。。不错不错
用了几天来评价。手机亮点：1.系统流畅，鲁大师手机评测25258分，浏览器评测20286分，千元机有这个性能实在不错；2.得益于降噪麦克风，通话很清晰；3.不愧为华为的专长，手机信号稳定；4.华为UI2.3界面让用户操作更方便，特别是手势管理很贴心（双击亮屏，不用再去找那个电源键；不用解锁就可以打电话发短信；摇一摇就可对其桌面图标；来电拿起手机就可接听电话，非常喜欢）；5.华为的内置软件实用性有所提高，大部分无需安装第三方软件；6.相机还行；7.耗电控制得不错，可以用2天；8.4G功能未使用，不作评论。不足：1.声音小了一点，能接受；2.屏幕指印很多；3.手机外观看上去很普通；4.那个杂志锁屏的功能不错，但图片不能让用户做选择，不怎么喜欢，关掉后莫名其妙又来了；5.手机的驱动在电脑上不能正确安装，就连华为自带的HiSuite也找不到驱动，只有借助360手机助手才能读写手机自带的内存卡。（注：我不是枪手）
可以，值得购买，就是还要抢购，时间长
铃声不大   像素也不高包装挺简陋的送货速度好快哦
挺好的?，华为加油?，越来越好
不错的啊价格就是有点贵
华为手机很好，一直支持华为！！！！
不错的的手机啊，就是价格有点贵
非常漂亮的手机，这个价格超值，非常喜欢。。。
！
这个价格买4G超值，手机还不错，就是铃声有点小。总之还不错哈。
比较省电，中度使用，两天没问题，卡槽做得不够好，刚买没几天，正常换SIM卡居然卡针断了一根，去售后，我家说是人为的，花了120元换了个卡槽。前置照相比红米好，后置不如红米，其它方面还不错
返回按键要是有灯就完美了
屏幕大,分辨率好,一千元4G机值
好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，为什么卡槽要小的，我原来的卡放不进去，是要剪卡吗，其他的还没有试，等用了之后在来评价吧！
感觉华为的做工比以前进步了。不错，支持国产。
手机不错，但是多了个4g就贵了许多。
刚收到，还没去剪卡，4g应该挺快吧
原价出售，未拆封，76510352
手机质量存在问题，需退货，怎联系？
国产手机中的战斗机，支持支持
第四代网速值得期待，华为价钱比别人贵点，不过物超所值。
机子都好，就是那个快递服务态度不好，好像好不爽经常来我公司送快递那样，我艹~~~~~
发货速度很快，全新正品，赞一个好评!!
价格实惠，上网速度快，没有失望。
手机做工还是不错的，就是铃声小了些，系统有点小问题，果断换2G版。
用着还行，像素还行，夜景不太清
总算抢到了这款手机，感觉很美的，手机够气派，给力。
各方面评测，在这个价位的手机中算是比较好的，3D效果比较差，大型游戏估计不好玩，普通软件没压力，有个简单桌面很好，很适合长辈！操作系统还有很多值得提升的地方，感觉还是很粗糙！都没在线设置短信还是手机铃声的，这个相对比小米还是很大距离的！在线壁纸的选择也很多，也不好看，要继续优化了！外放喇叭声音比较小！拍照前摄像头不错，后面的相对差点！4g暂时没用，3g下载还很稳定，通话质量一般般，总体来说还是不错
用起来不错！1G运行内存感觉不够用！
不错，支持国货，运行内存大，帮朋友买的。
就是信号接收不行，有时都没信号
用了一段时间还可以~！就是后盖有点响。我用的3G号上网好慢啊在线看不了电影
EMS果然慢的要死。手机不错。18秒之内完成订单抢到的啊第一次抢好紧张呢。
性价比高，值得购买
很不错，就是通话声音比较小
手机用的比较流畅，QQ钱包里面预约的，朋友很喜欢！但是有时候，会出现充电充不进的情况，不知道是系统的原因，还是什么。望改进。。。
还不错，移动4g，很给力&hellip;&hellip;
到这我已经是买的第三部荣耀3C手机了，第一部自己用，后两部都是帮同事买的。都还可以没什么问题。支持华为，支持国产！
代同事购买的，4G版998的价格感觉性价比还是蛮高的。机身很轻，大小适中握在手里不会觉得太大，界面很流畅。有点小米的MIUI的感觉，个人还是更喜欢CM那种基于原生系统的。
性价比很高反应也不错
超值物流很快
手机是原装正品，发货也很快，只是快递让我等了一个小时，手机反应很快，通话质量也好，只是外观没有想象的惊艳感觉，还有马大哈的我没注意居然是小卡，试剪了3张卡，没问题才敢剪正卡，附张贴纸就好了
还好，但感觉反应不是很快
还可以，真心不错
19号早上下的单20号上午送到。快递给力！华为荣耀3c4G版我还没剪卡。听说是小卡手机没有贴保护膜及手机套没赶用怕弄坏！反应快！照相清晰!挺好的!
第二次购买这个牌子的 好用
很好的一部手机，性价比高，4g网速很快
好的很，用了很长时间，没有出现问题，性价比很高的手机，还是放心京东啊
挺好的 目前看来很不错 先用着再说  最该赞的是快递 24个小时 很给力！
快递给力，千元神器，四核上网快，华为大牌子，实用，内置软件好用，没有垃圾预装软件。
手机还是不错的，大屏，手有点操作不过来。过段时间再root下，把一些不要的删掉
真的不错哦，好喜欢哦
很好，喜欢。。。不过有个小问题，那个保修章贴纸到底要贴到哪去。。没见有盖章处啊？
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
用 了两天 不足的地方还是有些不足 手机看电影有点卡  下面的三个虚拟按键好像不是很灵敏 GPS室内定位效果不那么好 手机信号有要差那么一点点
刚用还不知道如何，不过外观和配置上还理想！支持国货
华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版
发货速度有点不给力
这个手机真的不错啊，我觉得比星星1号 强多了，支持华为！
还不错，用起来很合适我用，用起来速度蛮快的。
好！支持国产机，不错
手机确实很轻 感觉像假的 呵呵 用着挺好 反应挺快 性价比还算可以
好用！很好用好用！很好用好用！很好用好用！很好用好用！很好用好用！很好用好用！很好用好用！很好用好用！很好用
支持国产机，世界五百强，加油。
第一次用华为手机，抱着支持国产的心态买的，用下来感觉性价比还不错，对得起这个价格，系统稳定性较高，电池耐用，不知道耐用程度如何，手机手感较轻，适合携带！
好！！！！！！！！！！！！
全家都用华为的机子，国产大品牌，信得过，质量比某米好得多
就是没有耳机。
真是一款不错的机子，性价比高
恩。不错的一款手机！之前用的3G的现在拿个4G的玩玩
买错了本来买畅玩版的，可惜没注意，价格都一样的，现已退货了，服务很不错，给好评！~
手机前摄像镜头500W像素是假的，最多30w，应该是插值500w，还有好讨厌饥早期的饿营销。
如果价钱再便宜就好了
收到还没试用，有错就改会不错吧。
帮朋友买的，说确实不错，比红米做工好多了。
今天买明天到，快递很给力，手机也不错，很薄，声音很清，网速很快，值得信赖。
拍照神器吧这...仟元机，着实不错。顶国产机.
感觉还行，唯一不足的是，觉得应该配个耳机
发货速度很快，值得信赖，赞一个
价廉物美，值得购买，
作为千元4G手机还是很不错的，就是华为太抠了 出厂手机连膜都不贴。手势操作比较实用，但是好像双击亮屏有点问题 有时候放裤包里拿出来它自己就亮了。八百万像素一般般
长得挺漂亮的，电池不太耐用
送货速度依旧给力手机挺好的
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
支持华为，支持国产~~~~
特意用了 几天才来 评价 手机各方面还可以 就老老死机  其他还都可以 挺爽的 就是发货慢了点6天
非常好，非常好非常好，
原来用的是华为G700定制版，现在这个比原来的速度快，信号也比原来的好
手机到手才6天，屏幕就突然紫屏了。已经拿到华为售服申请换货~希望这不是翻新机，也希望京东售后随时能跟上，京东今后质检仔细呀~~~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
产品一般 拿到就掉价了
屏幕有几个黑点，已经退货了，按键没有灯很不适应，这对喜欢睡觉前玩手机的用户来说增加了麻烦，玩了一会，点错了好几次。手机本身还是不错的，4G网络很快，外形挺漂亮速度也流畅，要求不高的话配置够用了，
好，不错，好，不错，好，不错，好，不错，好，不错，好，不错，好，不错，
信号稳定音质好分辨率高字体大后盖很漂亮待机时间长支持国产机性价比高铃声大
还行吧，对得起这个价格，从外壳来看，要是前面白色，后面黑色就更好了，4G还行没怎么用上
信号不稳定，比我用新机前的小黄蜂还差，在家经常无信号，其它的都很好
屏幕很好，整机显得很霸气。缺点：后壳显得稍微有点单薄，要是SIM卡能够在不拔掉电池的情况下更换就更好了！
手机刚拿到，好不好用先不评价，第一次京东购物，体验不错，给京东个好评
荣耀3C 4G手机，上网就是快，不错，值得拥有，瞬间使用马上高大上！！！
手机很轻，不错的，帮同事买的
屏幕显示瓶超垃圾经常一下黑一下白而且还有大面职星点非常难看？
还可以，就是声音小点。
发货很快，不错
帮表妹买的，很喜欢，不错的
手机还不错，物流蛮快的
挺满意的手机很漂亮，老公很喜欢
性价比高，性能好，屏幕清晰，价低质量高的手机不多了，赶紧入手吧~
华为，手机没得说！正版！998，特超值！发货神速！！
晕啊，快被这世界淘汰了，手机拿到手，卡插不进去，打热线才知道要到营业厅去换卡。物流速度没得说，24日10：20下单完成，25日15：30下午拿到货，太给力了
全新正品，好东东
手机确实不错，性价比一般  4G还没普及
好手机，不错，性价比高
手机质量没的说，顶，下次还来京东
非常不错的国产机~~朋友用的说很好！！
今天才收到用了才知道
还是比较满意，当天下单当天到货，回家装上软件，临时root之后后台关闭，不影响内存运转，本人用4G对比Iphone5s上网速度，很值得推荐，我在北京2、3、4G信号比较稳定，除个别信号拐点不好基本满意，这点和华为无关是中国移动的问题。系统比较顺畅华为值得推崇，希望服务部多一些即更好
支持国产!华为做的相当不错了
真心不错，支持国货，千元机可以媲美苹果
还行吧，就是送货没那么快了。
性价比超高，还不错，挺好玩儿，支持国货
不错的额度
华为的手机是越做越好，是实用性人士的第一选择啊。
手机外观很漂亮，运行速度还可以，正在试用中
手机还不错
4G 3C使用了一天，感觉还不错！
很快啊！！
很不错的手机 支持国产手机
华为品质还是信得过的，送货超快，618还不用预约抢购，挺满意的。
电池耐用，软件不错，外观漂亮
物流很快，质量过关
非常不错，4G网络很给力
通话质量好，待机时间长。
大屏，便宜，4G，支持国产！
整体还不错，就是自带软件有点让我厌烦的说，不过后盖很漂亮  电池也很耐用  系统运行流畅，对得起这个价钱，过一段时间用用再来追评~
首先给华为点赞！再次给京东点赞！京东有能力，老板有魅力，所以能拿下奶茶&hellip;&hellip;
手机地理位置定位不正确.我明明在深圳 但显示为东莞？
用了一天觉得还可以，支持国货！就是送货速度有些慢。
外观漂亮,性价比高!!
不错不错不错不错 值得购买
扬声器声音不是很大，这让我很不爽，，
屏幕好，通话质量好，wifi上网快，3g的话上网很慢这是移动的问题！照相还算满意，有那么清晰！系统流畅，但还有很多优化的空间，图标个界面算不上好看！缺点，手机很轻，没质感，外放声音很渣，而且声音很小！电池用一天没问题！！和g610差400块，但g610的质感和外放声音比他好，就是屏幕和照相比它差那么一点点！！个人建议买g610！少花四百块绝对不会后悔！！
6.24定的,25号到手机上网还不错就是声音小。其它还行正在体验中
用了一段时间，感觉还不错
神速啊，刚好1天就到了。机子总体来说还可以，就是外声不是很大。
手机好用！京东网上购物可靠！全新手机！支持京东！
物流很给力。唯一的缺陷就是没有贴膜，哎，还得自己买个贴。原厂发货可能就这样吧
真心不错，唯一就是信号有点不太稳定！或许和我的工作环境有关系，除了联通信号好，移动大家都老断断续续，其实我买这部希望它不断的，只是比前面的稍微好点！总的来说，别的都还不错！
机子用着真心不错 4G网速真快
还可以。。。
用了几天，还真不错，很喜欢。
支持移动的3g4g，但是移动的这个网络呀！不好说
标是白色但不是全白而是前黑后白
手机收到了，快递很快，感觉不错，给个好评
手机收到了，等了一周才收到货，真慢啊！
才使用一天，4G的暂时用不上，希望以后网速很快！好评
总的来说各方面都比较好，用起来方便，没什么大缺点，不错！！
手机很漂亮，很喜欢，就是声音有点小，要是声音能大点就更完美了
华为手机真的不错
外贸大自提点提取机断网和刷卡故障，浪费了近三个小时。买的3c4G手机镜头是歪的。真影响心情
第一次用华为手机，感觉速度很快，性价比非常高！
耗电厉害，要一天一充，不如以前的联想机； 没有自动开关机功能无形中增加了耗电。
阿萨德发生非大神的发生范德萨范德萨发的
京东客服好，速度快不错
挺好很喜欢
还行吧    以后再评价
超好超快支持国货。。。。。。。。。。。。。
东西不错 挺好的 性价比不错
务评分用来对本次购物过程中的京东服务
不错的手机，值得购买，好东东
很好！！！！！！！！！！！！
不错的手机，值得购买，好东东
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
以前用的是红米，感觉还没有红米好呢，声音小，定位效果不好，除了有4G其它都一般
手机没得说的哈，质量杠杠的，京东物流也快，顶起
物流很快，隔天就到了。手机把玩了一下午，720P的屏幕很省电，显示效果也不差。系统UI很漂亮，比联想什么的好多了，性价比很高的4G手机，华为荣耀值得拥有。
还没用不知道怎么样送的东西有点少
国产手机能做到这样已经相当成功啦！！！操作简洁 非常人性化！！很好，不知道能用多长时间
京东的速度非常快，上午十点半下单，下午就收到货了，可能这就是东哥强调的用户体验吧，快递员的服务态度也非常好，手机也还满意吧，值这个价！
太郁闷了，6.17买的，6.18用了一天，从开始都发现这个问题听筒有颤音。烦！
华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版可以啊 性价比突出
前年买的8951现在还在用，相当给力，今天又给老婆买一个荣耀3C、希望不要让我失望......
性价比高，值得购买，还会买。
很不错的手机 信号好  快递服务也很好
性价比很高的一部机子，反应速度也可以，总体来说很满意，就是不带膜呢，新手机不都应该有一层原厂膜的嘛
系统用的非常舒服，速度快。就是价格小贵，做工精良。
用着还行，真心不错的产品
不错非常好的选择，手机
的和任何人和天赋和会飞的
很好很强大 00000支持国货
凤凰供热和余热呵呵额风格
一款不错的4G手机，性价比也好
让房间和加热管色和尚这几天
的风格将恢复规划和人体
华为的手机质量不错，支持国产机！全 5星
手机很好看，我很喜欢，京东的货就是快，昨天下单，今天就到手了。
产品给力以后再来！价格再低一点就好了
刚用一天，感觉不错，速度很快，支持华为，支持国产。
网速很好，拍照也很好，比红米好太多了，无论是前置摄像头还是后置摄像头。4g就是牛～～
手机是小卡换了个4g的小卡才能用，手机像素挺好的，运行也挺流畅的，游戏还没有玩还不知道游戏运行怎么样，手机刚开始用的时候偶尔会没有信号，而且从2g，3g网络切换到4g网络时中间有一段时间没有信号手机显示无服务，总体说手机信号不稳定！电池没有想象中的那么耐用！其它的还没使用有待考察！
系统一般，性价比不错
真心表示不错。。。。。。。。。。。。。
使用的还不错，待机时间长；重量轻，朋友说是像手机模型；
不好，还不如红米呢，老是无服务不说，还声音特别小！！！！真想说垃圾
送货快，手机够大，好用
手机很不错，性价比高~~！！
华为荣耀3C4G手机1GRAM版
不知道为什么是进网试用，绿色的，有点失望。?
好好好好好好好好好好好好
性价比偏低，关键是4G还没普及。
上午下单,下午就送到,速度真快.
还可以吧
可以，早十点下单，三四点就收到货了，送货员李闯值得赞，以前送货的，通常都会以没零钱为由，多赚我一块要找的钱，李闯却是两毛钱都找给我，服务态度又好，又客气，至于手机，我暂时还未用，不好评价！
送货快，全新正品，速度快
手机还行吧。
用几天后才来评价的。东西确实不错，华为还是值得推荐的。
我同事用下来还不错，已过了一星期还没有发现缺点。
手机外表是很好，可是一开机就花屏，申请换货。三天就换回来了。京东速度杠杠的
赞..................
华为真的不错，性价比高，支持国产
京东发货给力，隔天就收到了，好评全好评！！
4g的，运行不错，一点都不卡！送货也快～贊
支持国货，现在的安卓手机国产的都已经很不错了，直接秒杀三星==
手感好，物美价廉，非常满意。
支持国产，华为品牌值得信赖！京东配送很给力！
使用了两三天感觉还不错。。就是4G的信号还不是很稳定！
网速不错，1g版有点卡。
抢到手的，换过一次因为软件问题，现在的用起来还好
大小合适，外观漂亮，支持国产。
外观不错，屏幕也算比较清晰。还不错。
3c外观依然很漂亮。拿到手里也比较合适。只是4G网络目前来看，用处不大
给老婆买的，还没说好不好用，只是说后盖实在是&hellip;有点太薄了，感觉太不结实。配送速度和态度赞一个。
分辨率高，系统运行流畅，电池待机几天没问题
跟想象中一样好，就是流量用得好快。
购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京
很好用的手机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版
提高性价比，客户永远不是
容易死机，价格合适 做工中上， 发货快， 容易抢 有现货
其它还满意，但媒体声音太小了！！！！！
没有按键灯比较不方便，但其他方面都能令人满意。
挺好的，一分钱一分货，就是预装的软件多了，我看不顺眼我就root卸载了
老是发错站！！！明明是广州天河员村站的，非要送到东围站，自提货好几次了
配置相对其它同样价位的手机高一些，推荐购买
性价比高的4g手机，发货特别快！
好用,流利值得买
一般吧，只是支持4g，续航也一般
很好用
用了几天，说说使用心得。首先定的基调是必须是4G，还有买手机之前1gb ram的我都是不予考虑的，但又怕4G高配版和红米NOTE似的高配版能晚发售那么久，但手中lt26i实在用不了了，也就咬牙一跺脚买了。事实证明1gb还是真心不够用，软件多开以后之前开的就会被挤掉，但查看可用内存永远留着100兆以上。照相功能我也不在意，反正反应不慢，照的也不错。说说双击唤醒功能，上手之后真的很习惯，但是就是打电话时是无效的，对于我这种亲情号用户每天至少打一个2小时电话的人来说还是不太方便，总是傻傻的双击来双击去最后才回过神按锁屏键解锁。屏幕不错，虽720p但我个人是看不出大果粒的，感觉很清晰，和我上个lt26i 344ppi的手机看不出太多区别。电池续航是十分给力，我充的也比教勤，电池没少于30过，没买多久的粗粮充电宝光荣退休了。再说说4g,卡这几天去换，我这张老卡的话，打开4G开关手机直接就没信号了。
和p6有一拼了，一直买华为的手机。
铃声有点小，其它都还好
华为手机质量还是挺不错的，各方面用着都还不错，4G网络也很给力
1111111111111111111111111111111
111111111111111111111111111111111111
拿到手刚用了两个小时，感觉不错，值得购买。
不错啊~~~~~~~~~~~~~~
用了两天才来评价，整体来说还是不错的，反应也挺快，按这个价位来说相当可以了，就是电池不太够用
支持华为，支持国产。很不错的国产4G手机
买了一部不错就又买了一部
帮忙买的 应该还好
华为荣耀真不错 一直就想买了 抢到真不容易 送货的速度也挺快的 五天就到了
一口气买两个，支持华为，支持国货。
东西不错网速超快物有所值
希望国产手机越来越好，希望华为做出更便宜更好用的手机。
很好，是正品！手机很不错！上网下载都很快
还可以吧！内存1G有点小啊！
性价比挺高的，不到1千就能买到个4G手机了，基本上能满足日常使用了
先试试，看看好不好用！
除了MES送货慢，其他都好。
华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版
电池耐用，各项功能齐全，就是有一点，声音比一般的手机都要小。拍照只能说一般。
华为的智能机确实做得很不错了，系统非常稳定，操作流畅，显示效果非常好，跑分也很高。不尽人意的地方：1）4G信号捕捉能力不够强；2）喇叭音量比较小
物有所值 还不错 3C毕竟名声在外
评价晚了   手机挺好的
华为还是给力的，至少用起来很舒服
头次用，觉得比红米NOTE好多了，真的是强不少。以后国家大力发展4G网络，这个手机起码不会落伍。推荐购买这个手机。
用了有段时间了，出现过一次死机问题，其他的都还好！
手机通话声音太小，听不清。数据线用了10天左右就坏了！！质量太差！！！！
整体感觉和适合、像素效果很好、质量得慢慢体验
实在是一次给力的购物
性价比高，信号稳定。。。。。
国产华为应该算好的了，性价比好还4G的
还不错哦，比想象中的要好。国产机现在也能拿出手了呢。
系统有点不流畅，其它还不错。
朋友看外形说很喜欢，具体好不好用，稍后试试再反馈
不错！我挺喜欢的
tinghao de 好的，还可以。tinghao de 好的，还可以。tinghao de 好的，还可以。tinghao de 好的，还可以。
华为国产手机的领军，值得购买。
不错的   速度就是快   服务方面的到位   不知道是上面的管理好还是快递员职责好   都不错
支持国产机    还行   速度很快     服务员 的也好啊
外观漂亮   大气   反应快    快递速度没得说
呵呵 评论晚了   不错的  快递员也给力的
华为的系统挺好，软件不在后台自动运行，省电，运行速度稳定
刚刚到手手机有点轻运行起来还好屏幕清晰值得一试
性价比高,用着还不错。
支持国货，作为千元的4G手机已经很不错了，用起来也蛮顺手的，后盖白色也很漂亮
好难抢购啊 。4G的不错，。
这款手机性价比挺高，但问题有3个，1是电话声音太小，调到最大也只是其他手机音量的一半不到2是海思910处理器的图像处理能力有问题，看电视或视频一小段时间就会有短暂的花屏和重影情况友生。3是4G网络只能是在户外或窗台才能用，室内就自动掉成3G或2G信号，看来中国4G妓术真不成熟。
手机不错。比较轻 、薄,信号也还可以
挺好的，帮朋友买的。很喜欢
其实我想买裸机的，手机支持移动4g很好，我需要4g
按按键时，后盖有响声。要么是后盖变形，要么是后盖模具开得不好
发货很快，手机很好用，非常具有性价比。
总体来说还不错的，尤其是对得起那价格。不过UI设计还可以优化。
很好，支持华为！
不错的性价比。当然 内存如果是2g ram 运行起来应该更加流畅
买了4台荣耀了貌似，都还行
别人找我总是无法接通，查实是移动的关系，关掉4G就好了。手机很不错，4G很鸡肋
在千元机中  3C的性价比很好
一部很好用的国产手机哦!
性价比高，物美价廉，支持国产手机
1.放歌声音有点小2.4G 3G要信号比较强才能显示3.其他都满意，系统个人感觉比联想的做的好
首先 邮政很垃圾~~你明白的~~~~在一个就是手机看书的时候,有时候会花屏,虽然就一小下,但总感觉屏幕随时都可能挂掉,很蛋~~疼~~真无语
手机很流畅，整体表现不错，两点不足:1、怎么八个G的手机内存，只有4个G不到，装的东西及系统本身也太占内存.2、相机表现差强人意，感觉还比不上我用了一年多的万利达I8   800万像素的摄像头！
特用了一个多星期才评价，手机在这个价位的做工算不错的，但4G信号一般，不知道是不是网络的原因。发生过一次串音的情况。之前在京东买的中兴红牛V5也发生过串音的情况，后联系京东给退了，京东的服务不错，值得表扬。
帮同事买的，说用着挺好的
不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖
很好  没得说     快递给力
支持国货    用着也还行
很喜欢这手机，相当不错。。。
质量没得说   服务员好   下次继续买
评论晚了   不错的    快递员都贴心的  而且还是双手给东西的  起码礼貌是好的  加油
还行，就是移动的4G网络不咋地
很好用&hellip;&hellip;
还行，华为的不错;性价比蛮高的
音量很小，，两天出现3次拨不出去电话，，，性价比不高
手机很好，不好抢，
帮朋友抢购的，后来朋友不要了，自己留着用。质量不错，性价比高。
上上QQ，看看贴吧，冲一次电用了三天。
总的来说还不错，对得起这个价格
这款手机的来电铃声很小，已经调到最大的都有点小，明显比荣耀3c 3G手机和华为P6的来电铃声小多了，其他方面还比较满意。
与畅玩版比，差多了！！
差评的原因很多，快递员的态度实在是差，当天学校里面考公务员屏蔽了信号，后来打电话给快递员竟然骂起我来了，外放的声音小到人耳都听不见了，跟以前的3c跟本不是一个样子，难道换了个渣渣扬声器？插耳机听歌的杜比音效没选择了，开了比不开都难听
good good good good good
与同款移动3g版比：外放声音小，4g和2g信号稳定而3g信号不如3g版稳定，电池比较耐用。系统优化和功能开发还需努力。
宇航局二锅头呵呵如果个人
值。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错4G新机，呵呵
总体来说还可以，4G这个价格很不错了，但是主要这个系统一般，能刷miui系统就好了。还有一点就是插手机内存卡的那个槽有被人翘起过的痕迹。还没使用内存卡不知道是否有问题。
4G网络不稳定，可能是运营商的信号问题。 手机手感不好。
发货慢了点。后盖手感好多了，可惜内存大小
运行流畅，好用
整体勉强吧，白色后盖设计太掉价，感觉不好，打开方式也不方便，不够人性化。
很不错的手机&hellip;&hellip;&hellip;
不错！相当不错！呵榀！
手机不错，很好用
功能齐全，信号稳定，电池耐用，价格实惠，手感也很好，很好的手机。
信号不够稳定，其它还可以。
送货特快，拿到机器的第二天中午剩5%电量开始充电，到晚上11点才到51%，吓一跳，打客服电话让我去售后检测。百度一查，3C充电慢多有诟病，自己患了根数据线，不到2个小时充满了。    机器各方面都非常满意，就是数据线太细太软，根本没法充电，建议厂家不要为省这么一点成本损害自己的品牌啊。
好！~！好！~！好！~！好！~！好！~！好！~！好！~！好！~！好！~！好！~！
的风格和个方法各回各家杭锅股份会烦得很
佛顶骨风格化风格风格
真心支持华为，4g网络用起来确实快，虽然买的是标配版的1g的内存，但用起来，丝毫不存在卡的事，个人觉得自己用的还算比较费的，用起来完全不卡，而且之前用iphone4的时候，一天冲2次电，这个华为现在是2天冲一次，对于我这样离开手机，浑身难受的，真的不错。对了，有一个问题，就是之前刚拿到手机的时候，每次打电话到40秒的时候，就自动没声音了，后来打电话到华为售后，升级了一下固件，就没问题了。其他的确实完美！个人比较懒，第一次写这么多字，图就不晒了，都一样的。
很不错，哈哈以后再来吧
刚收到，感觉不错，其他功能正在使用中
物美价廉，支持国货。
价钱贵了点
用了幾天，感覺手機還是不錯。信號接收還是比較穩定。做工也是比某米好。缺點:發熱量稍大，但不影響使用。在軟件系統上還有一些需改善的地方：例如相機的優化，手電筒的快捷方式等 。 優點：手機外觀好，手感好，手機信號穩定，耗電量沒有我想像中大，早上開始用，晚上充電時，還是50%電量（電話不多，只是上網看新聞，看足彩等）。另外一下優點是:系統自帶的節電技術及系統：系統依據設定的節電等級，系統自動提醒較耗電的 &ldquo;正在運行的軟件&rdquo;，并提供結束應用的快捷方式。
手机不错，支持4G，外观不错
满意
可以喔？攒起
很好很温暖
感觉触屏很不灵活，搜狐视频有点卡，怎么(⊙_⊙?)
感觉有点大 不太习惯
刚收到，换了小卡，不错，就是返回键在左面，有点不习惯，其安都不错的，物有所值
总体来说还成吧总体来说还成吧
很好用的一款手机，又很便宜，值！
就是没有2g版的，用着还可以
屏幕够大，清晰，，系统流畅，信号稳定，通话质量好，待机时间有2天多，比某星一天一充好多了，音质也清脆，998元秒杀到，性价比超高，不足之处为后盖比较单薄，真担心拆多几次会裂掉，不过现在好多品牌手机都有此通病！支持国货，相信华为！
真的很好哦，国产手机中的战斗机。
父亲节收到的货，高兴万分
!!!!!!!@@
4G还是蛮好的
就凭是华为的牌子，华为的处理器，我也要好评！中国优秀企业太少了，值得我尊敬的，华为是一个！
来电铃声和播放音乐声音有些小，4G信号接收能力再好些就好了
就是有点小贵  、要是能便宜点就好了
性价比不错，用着挺喜欢，好评
不错，物流很快，就是要小卡，还没用4G卡，到月底换移动的，就是没东西送，那怕4G内存卡也好啊
华为真心不错是中国之骄，太好用了又便宜。
还行吧 就是太耗流量啦 照相还不错
荣耀的4g版，和3c区别不大，做工还是不错的，系统比较流畅，1g运行内存是短板，在意的选2g的好了
注意，这个手机和3C的处理器不一样，这个是华为自产的海思。优点：1、有状态指示灯；2、物理按键手感反馈还行；3、跑分还可以，不知道华为有没有作弊，第一次是22040，第二次23208。缺点：1、按键没有键盘灯；2、系统不是太流畅；3、无ROOT，自己root后无法升级系统，必须要还原，真实麻烦；4、软件兼容性差；5、后盖是类似皮套的，真丑；6、出厂无屏保，一般手机都有一个保护膜；7、传文件时运行软件，较卡；8、声音小。9、打电话时无缘无故被挂机。10、经常卡。11、用了三天，无故重启二次。
原来用过3C的3G版本，还行。所以，这次看到有4G版本的，就马上订货。送货速度还行，就是货来了，发现电源按钮比原来的3G版本的稍松，还行吧。机器本身物美价廉，很好。支持国产，支持华为！后盖的防肤比原来的塑料手感好些的，有进步，加油！
给朋友买的，说不错！
相当好用的手机！
支持国产机，都还可以，分辨率高一点就好了
帮同事买的 千元机器要求不高 够用就是了
不错不错，和想象的一样
以后还会继续再来购买！
好手机,爽,比什么米好多了
很好，物有所值。。。。。。。。。。。。
不错的手机，值得购买。
拿在手的感觉不是很好，塑料质感很强
新款不错，功能又多，物有所值，值得值得。
很好，性价比真的很高。但是有wifi和没wifi差别挺大的。流量又骚不起  哎
价格有点贵，比原先贵了200元。信号接收能力一般。
，抢到一部，使用了几天，感觉不错
千元4G机里边 目前来说性价比还不错
质量一般，。。。。。。。。
京东送货很快，用起来最大的缺点就是声音小了，能不能改善下呀？
4G的价格有点高啊，运行的速度感觉和3G差不多，贵200啊，不过送货很快啊
性价比高，用起来很流畅
手机到手上一周多了，用着感觉还不错。后盖是塑料的怕摔花了，自己买了一个手机套。
手机不错，就是声音小点。还有我是第一批订购的，什么赠品都没，现在好多赠品，不爽。
很好用，哈哈，4G手机。厉害，就是快。
味道不错哦，买回来第二天就用来做面包了，味道还是很地道的。
二次购买，东西很不错～谢谢快递，大冷天还加班给送来～辛苦了
3C的系统做得挺好的   简单易用   4G信号很快   但是有时候4G信号不好的时候电话会拨不进来  但是可以不上网的时候把4G网络关掉   不知道是移动的原因还是手机系统还需优化     希望后续能解决这种问题
像素不错   还可以吧
4g的，花钱不多，性价比真的挺高。看好京东的。
还算物有所值。。。
新品好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
今天刚收到货，正在体验中
抢了很久，终于到手，感觉质量不错，超值。
总的来说还行，蛮有性价比的
运行速度很流畅，屏幕显示不错。华为优化的系统挺好用的，而且是安卓4.4.2的系统。
送货还是很快的啊，下次还来
手机不错啊，价格有点高，不太好枪
不错的手机价格偏高啊
还行吧！正在使用中，后续继续观察
卡还没去剪，所以还没真正体验这部手机。这次快递的服务比起前几位京东的快递让我不是很满意。比预计慢一天到达，还说什么物件多能今天到算快了。态度决定一切！
机子很好用，给力 华为
真的不错，下次还要在买送人，
好，很好，非常好
这个手机说实在的，广告做的真不错，至于性能嘛，用wifi速度很一般，比我的7百多的tcl慢很多，打开软件还很慢，用qq都比较慢，总之网速不给力，这是和同学手机比较得到的结论，电量用着还行，如果你是手机控，不建议你买这个手机，有点坑啊，也就值800，大家不要被预约抢购迷惑了，了解了再说
手机送货很快，性价比超高，屏幕大，网速快，唯一不足是很多自带软件不能卸载。
手机很好，物流速度可以，6.18购买的，6。21到货，怎么没有耳机啊！
帮别人买的，很好的，来个好评
手机价格有点贵，用起来还不错
不是自已用，帮别人买的
千元的4G手机不错，支持国产手机。
不错，还蛮好用的。待机时间很棒，2天+，华为的手机不错！
4G上网速度真的很快，性价比高
手机太坑die！首先做工不错，尤其是后盖。但使用2天后缺点有几个，一个声音小，既然拿DTS当卖点，起码声音大或者2个喇叭。第二，收到屏幕里面竟然有一个灰尘。第三。也是最坑die的，不能像以前华为机子一样可以在屏幕上面显示实时的流量，而且加装了别的软件也一样无法显示实时的流量，这点非常不好。尤其是昨天才更换的USIM卡，到今天只使用了2天，原来还有1G多的流量，WIFI下载软件，出来后暂停了下载，结果软件自动下载了，我在拿手机看电影也没有看到下载的实时数据，结果收到移动发的连续短信后，第一条告诉我超过100多M了，赶紧关闭数据连接，接着就收到第二天短信，显示超过600多M了。4G速度是快，但走流量也太快了，一下180多元就没有了。现在切身体会到4G的确用不起呀。现在真后悔购买了这款华为3C 4G版，如果有流量显示我看电影的时候就会看到流量走了，就会关闭了。坑die的华为！坑die的4G。
手机整体不错，外观做工都可以。不爽的是内存1G的还是小了点。还有按键没有灯，夜里开始还真不习惯。
喜欢华为的单界面，还有这手机给我的感觉的就是屏幕大！说实话我不喜欢那么大屏幕的手机，不过千元级4G，不想错过
是的范德萨发生的范德萨范德萨的
性价比很好的一款手机
很好很好很好很好很好很好
不错的手机！！！不错的手机！！！
不错的手机！！！不错的手机！！！
价格实在，性能强大
系统运行流畅，不卡顿。电池比较耐用，50%电量用了4个多小时。玩游戏没有发烫现象，使用效果不错值得购买。
和哈哈哈哈哈哈 好
速度很快，拿着舒服，物流很给力。
刚买来，应该还不错。
很是喜欢。在用中，物流也很给力。支持国产。
华为荣耀3C的4G版 真心不错 全满分好评 多的就不说了 之前发过3C另外版本的评测 嗯嗯。。。
京东物流到我们县的就不给力了，送货员居然连10年的小区都不知道在哪
很好 ，精致   但我那手机卡插不进去  ，研究中  ....
用了一阵子才来评价的，首先说下，我买的4G版的，但是卡没换，只当3G使用了，上网速度还行，另外手机反应速度很快，功能上其实完全达到了使用要求，不过奇怪了一点就是4G的荣耀3C为什么没有单手模式呢，移动3G的都有单手模式的。另外体检较差的一点就是那个驾驶模式的语音了，压根就听不懂中国人说话，华为应该进行优化了再出厂推广呢
屏幕大小合适，照相功能强大，系统稳定流畅，物有所值
给老妈买的真心超值，比小米强多了，手感不错，像素音质都超越价格，信号电量都很好，就是电池有点傻大，里面的软件太多，全卸了拿360手机助手重装的。还有用优酷看视频切到全屏花画面怎么发虚呢？如果老妈用段时间不死机，果断把老爸的小米也换掉。
不是最低价买的，不过也没差多少钱。东西还是很不错的。
使用起来的感觉是杠杠的啊，试问一下，有那个牌子的手机有华为好？ 5000的外国货就一定比这个好吗？摸着你的良心问问自己。
不错 很好 物美价廉
纤细，女人手机。照相还可以，功能实用，自带软件过多。支持国产货，支持华为。
抢了好几个了，便宜 功能强大
蛮好的，就是SIM卡要剪一下
华为的手机家里有一台P6，现在再买这个是用来当过渡机，第一屏幕有间隔1秒闪屏，闪了几次过后就不闪，换别的界面后，同样这样出现这个情况。第二听筒声音小，再吵杂的地方就难以挺清楚了。好的方面是系统还比较方便，其他都差不多，网速挺快的。
跟畅玩版差不多，4G上网快，流量刷刷刷
1G内存是个鸡肋，要是998 2G就好了
反应快，可控后台，给力。
价格贵了点，还是原来的性价比高！
未行用，应该行吧！
物美价廉，信号很好，值得购买。
价格贵了好多，原来的价格就很不错！
上午抢购，下午就收到了，试了下4G网速嗖嗖的，机子不错信号很好！
用了几天，很惊艳的感觉，不过不知道为什么我总觉得通话是声音有点小。总之华为雄起！另外京东快递很棒，师傅为了亲自送到我手上大太阳下等了一个小时，严重表扬，非常感动
支持华为，终于有4G 性价比款了，用过3G版的 挺好的
支持国货，华为雄起!!
不错恶趣味而且人情恶3 确认确认企鹅群额企鹅企鹅去额企鹅去
外观不错，手机重量很轻，手感很好，4G网络你懂的
给家里人使用。非常好。价格贵了点。
手机昨天下单今天就收到了，很漂亮。还没使用，应该不错吧，待用了再评价吧。京东快递很给力，服务也好。
快递给力 产品不错 支持国货  支持京东 以后还会支持
屏幕大小合适，重量比较轻巧，照相功能值得一赞，灯光下成像效果感觉比我的尼康数码相机都好。手机铃声好像轻了一点，震动略显小，放在口袋中容易漏接电话。字体可以调节，比较清晰。不能设置联系人群组的铃声，只能一个一个的设置铃声，这点很不方便。华为手机基本都是这样，不太人道。中性红牛V5同样是安卓手机，为啥可以设置联系人群组铃声的呢，搞不明白。总体上来说，这款手机还是值得购买的。京东发货神了，上午拍到的手机，晚饭前就送到家了，惊讶、惊叹！赞！
对比荣耀3c可以说是质的提升，从外观到系统，各方面都很给力，唯一的遗憾是不支持双卡双待。
后壳特别薄，音质一般，系统没有miui还有细节很多做的不好，屏幕有时候会自动往上跳不知道为什么，送货超级快，上午订单下午就到了，优点安卓4.3系统1G内存，运行空闲内存没低过200M很不错，当初还担心内存不够用，还算流畅。PS：真心不喜欢这种大屏幕。
性价比高  还不错  就是好轻
通话对方听到杂音，就是没有耳机
很合适，4G，很幸运抢到了
想买2G内存版，可是去迟迟不上市。开机后可使用内存小了点，另屏幕触摸感觉一般。
新款，特别喜欢，抢到了很高兴，支持华为，支持京东。
第一次抢购忘了时间，这次终于到手~~
还可以吧。一分钱一分货。。。。希望能耐用。
东西收到还不错可是商家光是手机连耳机都没有都晕死了
7号到货，这几天使用起来偶尔有死机重启花屏的情况出现，但重启后又正常，花屏的时候切换画面又会好，纠结要不要换货！
用的不错，支持国产机。
很不错很不错很不错不错
很辛苦抢到的
华为大厂出品值得赞！不过个人觉得有两个问题要改进，1是返回键不灵敏，2.是锁定键位子设计不合理！容易误操作！
系统优化做的很好 1g但是很流畅 4g信号貌似没有x14g版好屏幕显示效果一般般，毕竟只有720p需要极度吐槽的是三个屏幕键没有背灯，用起来非常不方便，华为需要这么省吗
屏幕合适，喜欢，可以，我挺喜欢。
外放声音较小，抢购的，但三天后才发货，真心太慢
华为 荣耀3C 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 1GRAM版
手机仿皮质塑料后壳，手感不错！就是速度太慢，6月5日下单，11日才到！其他还算不错，返回键在左侧需要适应，没有背光灯比较遗憾，800万像素有待提高！比中兴红牛V5贵200，像素还低！
总体不错，下面三个键没有亮灯是个缺陷。
还行吧，还在摸索中，第一次买国产机，希望不错，只是感觉分量好轻
华为3c  4g手机 就是快 就是好 我爱你 hauwei3c
用着还不错，可能还会再买一个的。
包装破的不成样子，还好手机没事
支持国产货老婆很喜欢！京东放心!
性价比超高，支持国货。
华为大品牌值得拥有
价格比红牛贵了点，牌子比中兴好
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总体感觉还是不错的。
支持国产。打败外来户。
世界五百强还是很值的。主要是支持国产，打败一切外来户。
给老妈买的，她很喜欢&hellip;&hellip;一直支持华为这次是首次在京东上购买，以后就锁定了，比实体店便宜！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
感觉还行，电源键有的松垮
手机很好，4G上网速度很快，很喜欢，支持国货！！！
比想象中的稍差点，手机下面的三个键没有灯光，不是太习惯。其他还行。这个价位还算满意。
照相效果比较不错，网速很快
碰上首发，抢购抢中了，不过5号抢购成功，10号才送到，这配送实效，话说就在他们广州仓库隔壁省的省会城市
不错，不错，国货也要咸鱼翻身了！支持！
very good.........
全家都选择使用华为系列手机，大品牌，质量值得信赖，而且在京东购买后，还很幸运抽奖中荣耀智能手环！京东购买，不错的选择。
手机很好，但是自营快递真的太烂了，没有强有力的配送就不要搞那么大的促销
一个4G 要加200 没什么性价比哦
帮老妈买的，用着不错，老妈好开心
老公坚持买国产 收到后果然有惊喜 性价比超高 国产崛起在望  加油
还不错。。。。。性价比高
屏幕清晰，速度很快，支持国产手机！
4G信号不稳，别人4G手机信号都是满格，跟中兴红牛一样的bug
meishenmeishuodezhenxinbucuo
嗯！相机做得还算不错！
使用还可以，只是上网打电话。满够用
做工不错，系统流畅度不错，国产精品，最重要还可以用4g，加上江苏移动送到年底，爽了
支持国产，性价比高，手机不错
很好 很优秀 好  很宽很迅速
超垃圾的商品，
不错4G手机，推荐大家入手！！
6.5 早上10点 那会抢到的。。结果显示什么什么没货 超郁闷，别人当天下午就收到货了。我的还没动静。期间有给客服打了2次电话，终于在9号中午到手了。立马去换4G卡 还行，3G 4G 都满格。运行也算流畅，对得起这千元机了。。新电池比较耐耗，10号一整天正常使用 接接10来个电话 玩玩软件 到晚上11点还剩个60% 算靠谱点，不至于早早去充电。总体算满意！希望京东能好好检视下第三方的发货能力！既然让我们去抢了。必须备足库存，直至断货就要停售了，下单成功必须当天发货！你京东就是物流算给力的了。别给自己搞砸了这块服务!!!
非常喜爱，做的质量非常好，国产中的王者
其实这款手机还不错，就是预约客户抽奖问题让我非常不满，我预约也预约了买也买了，就是没有给我抽奖的机会，差评的原因就在这里；联系客户搞了半天，结果就是让我过两个小时再试试，试来试去就到了今天了^,^,我一向很少给差评，就这个，特别不爽，给个差评。
速度好快 4G有信号的地方很不错
机子不错，系统有时有点卡，有待优化。
不错的手机，值得购买。
除了信号差点，经常接不到电话，其他都挺好，电池耐用
华为 一直不错 加油 华为  加油 京东
几经波折，还是收到货了~不错哈~慢慢体验着呢！
送货慢了点，手机很满意
人品爆发抢到了一个，等了2天显示在备货，然后第三天闪电就送货了。到手了立刻去移动营业厅换了4G卡开始享受了。手机反映速度不错，华为的系统优化的还行，有一些预装的程序，不过都可以干掉。性价比很不错。要批评下数据线，太短了，只有大约60厘米长，抠门了点，好歹也要1米长啊。
5日10∶08分抢，6日11点前送达。经过几天用起来，感觉∶整体不错，基本满意。
&hellip;&hellip;还是要注意事项的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常不错的一款手机！！！
4g精品入门机型，性价比高。
整体感觉还好，摄像头感觉很差，还没有500万的好，且还有白点，真心感觉不怎么样。
相机很渣，信号不稳定，时有时无的。对于第一次支持国产机的我来说，很失望
不错的手机，国产神器
系统流畅、稳定，很漂亮，华为品质还是很不错的
物流很慢！！！手机很好！！！
不错！性价比确实高，而且我的4G卡也能用了
帮朋友买的，朋友很满意
A:1G RAM是产品的硬伤.这也是厂家有意为之,联通,电信的4G执照没有下来,厂家不会错过这样的机会.B:第四次在京东购物,本次感觉不好.首先不是现货,有违契约精神.其次,京东物流不能按时送货,还谎称来 了没人.最好一公里管理本身有问题.
不得不说，升级版后壳更好看，仿皮质感比较有范，华为品质，还是制得信赖的。
信赖华为的品质，很好很喜欢！
信赖华为的品质，很好，很喜欢！
反应快，支持国产机，待机时间长，信号稳定，外观漂亮锁屏有创意
环境健健康康      撒旦考几分科萨科夫
如果1G RAM改为2G RAM就200%爽了
屏幕比想象的大，手机挺轻的，没有想象中的好
想买的赶快买，不会后悔的。机子手感还可以，屏幕5寸适中，新电池还蛮耐用，像素不比畅玩差，唯一不足是扬声器声音不大。暂时只发现这些！
真心的不错不错不错不错
挺好用的，信号很好，要是内存再大点就好
手机不错,就是物流爆仓太慢了.  可用内存太小了.不过 还是挺好用的.凑合用4G
1，拍照很清晰，效果很满意，尤其是在太阳光的情况下非常不错，800完全没有虚标。 2，特有的DTS音效我很喜欢，看电影的时候声音效果很震撼，听歌也很不错。 3，外观很时尚，屏幕也很大气，可视角能达到270度左右，几乎没有变色，非常的好。 4，电池很给力，充电6个小时的话，玩游戏可以玩一天的样子，不怎么玩的话都可以玩1.5天到2 天。5，通话质量非常好，应为里面有2个麦，所以讲电话很清晰，失真效果完全听不出来，就像在耳边讲话似的。
华为的东西确实是不错的
还没办理4g卡，手机看着不错，很轻，手感很好。
不亏事通信出身的华为，，，网络就是好哇，，网速也好
使用效果感觉还行 4G网络下载速度很快 反应速度还可以 正在摸索中
东西好了啊啊啊
相当满意 很漂亮 反应很快
相当满意 很漂亮 反应很快
有了几天再评好好好，上网好
很好，用4G网络速度好快啊，正
还行吧，就是处理器弱了点，看优酷超清视频就废了
简直完美 太好了 简直完美 太好了
简直完美 太好了 简直完美 太好了
很好啊 网速很快啊  不错 性价比稍微差了点 希望能便宜点就好了！！！！！！！！！！！
好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~
第一次用华为真心不错，机型漂亮，速度快
手机收到了，用起来很流畅，照相很清晰，各方面都挺好的  满意
手机很不错，运行流畅，功能抢到，很满意！
抢到手没人收 还不如荣耀畅玩版好卖 肿么办哩
不错 支持国产  理想的选择
很好很强大，支 持国产
原本预计是10号发货的，结果7号就发货，送货速度超级快！赞
手机不错啊   给别人买的  用着还行
符合心理预期，如果RAM能有2G就更完美了！
物美价廉，经济实惠！
机子不错，快递大哥态度很好
很喜欢非常漂亮
正在使用中~~还可以啊~~信号一般~~~
华为大品牌值得信赖！很好，帮人买的，反应不错
买的期货，抢购下单后是预订....今天中午到的，因为很早就换了4G卡了所有一开机直接上4G...2格信号...不过比3G稳定..下载2格信号8～35M这样满格没试过毕竟流量费很贵的说....再说说手机有点不爽，全贴合的居然里面有颗灰尘，我中奖了！还有是一颗，多了就直接换机？屏幕里有灰尘能换机吗？再说说相机，感觉比3G版的要清楚些～
很好，帮人买的，反应不错
很不错的手机，下次还会再买的
刚入手，网速快啊，很好就是价钱有点虚高！！！！！！！！！
不错。。机器相当可以。支持国产不错。。机器相当可以。支持国产不错。。机器相当可以。支持国产
不错。。机器相当可以。支持国产
很好的机器。不错，支持一下
挺不错的。
华为大品牌值得信赖！！！！
感觉一般吧，先用着，貌似声音小点
充电不玩有点发烫，不过还挺买意的，性价比高，支持华为。
好啊 不错4G 用上了赞啊
感觉不错，支持国产，支持华为海思ＣＰＵ，价钱还是有点小高，再低一点就完美了。
支持国货，信号很稳定，系统感觉还可以
有不少应用比较好，如手势。4G试过有2.5M/s,不错。玩游戏有20分钟。CPU只是暖暖而已，电池：不是很多电话可以用2天。玩游戏半小时用10格电左右。
这手机不错的，支持华为
信号很好，通话很清晰，很满意！！！
说实话这不机整体来说还是很不错的，有点不说了，说说缺点吧：1、声音貌似有点小。2、最新的系统还不够流畅，内存占用有点多。
很满意的一次购物，全五星
很好，很强大。。。。。。。。
不错不错啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊
支持国产，华为加油，京东加油
还没有拆封，应该不错的
优点不多说了，说说缺点：用久了发热还是有点感人，还有就是外放声音也太小了吧。
华为国产手机中最棒的，棒亲朋好友买
很好很好很好很不错哦哦哦哦
还不错，是预购款的，发货很快，不错哈哈
东西还可以吧，下次再买个
非常不错非常不错非常不错
是正版的荣耀3C 4G。不错
还没详细的使用   在追加
想换手机，看到这款配置还可以，又是4G的，就抢购了，京东的抢购成功。1G内存少了一点，应该还够用。4G信号有时打电话会不太清楚，在广州市里面上网还可以。
发货速度 现在慢慢都流行4g手机
比预期的好很多，屏幕敏感度高，色彩鲜艳，强光下依然可以正常使用。运转正常，热度适中，很惊讶的是待机时间蛮长的。4G连接正常并速度很快。唯一不足的是，铃声有些小，非常满意！！！
没什么大优点，就是WIFI还不错，电池也还行，通话清楚，其它都一般般，比如反映有点慢，看网页不流畅，来电铃声和音乐声音都太轻，外面塑料质量一般般，不是很可靠，4G就更不靠普了，只有2格信息，好多地面无信号，还好还没申请4G套餐，不然郁闷死了
应该是现在比较便宜的4G手机
性价比很高。总体非常满意
手机非常不错，系统很流畅，就是不知道软件装多了是不是还流畅，信号也很好，就是感觉内存低了点。京东送货很快，当天就送到了
不错   信号很好   系统很流畅
机子可以，速度快。这个价值。就是充电口很难插，易坏。
东东给力啊，自从你们在一起！
国产机值得信赖，奶茶妹值得。。。。。
哈哈哈哈！感谢奶茶妹妹！
很好很嘟嘟啊！京东值得信赖！
小卡，真4g的牛货，国产国产我你就像老鼠爱大米
还行吧 ，就是开机速度有点慢 ，是怎么回师呢？
非常不错的一款手机，绝对给力。
4G手机，上午很快
5号开抢，没什么压力，直接购买到了，不像小米，真的超级难抢，每次抢半小时，才成功抢到一台。7号终于到货，因为看很多人当天就能拿到手，我们没拿到手的十分不平衡。在网上购买了张移动3G卡，因为我的苹果用的是联通，所以想买台备用机，所以才购买这款手机的。特别是我单位信号超级差，联通常常没信号，所以购买移动机，移动卡。当天晚上就安装好32G内存卡，自己又成功剪卡，再用卡套套上小卡，成功！其实有个问题一直想问，不是说有什么专享？120多米无损音乐特权，5元掌阅阅饼，30元搜狐视频VIP特权1个月，45元凤凰视频VIP权益1个月，100元慧通旅游劵，120元游戏礼包？？？？你们知道怎么拿吗？我就拿了5元掌阅阅饼。其他的还想问问大家。反正总体一般，下载了华为可以抽奖的游戏，之类的。看来都是不会中奖。哈哈.....照相觉得一般般，要求不高者可以入手，玩先游戏还是可以的，因为刚刚使用2天，久了就不行了吧。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
哇咔咔，终于到手了～还行
很不错的手机，手感也是很好的
帮一朋友买的，朋友用了感觉还不错~~~~~~~~~~~~~~
支持国产机，后盖仿皮革，发热不严重。
还不错的手机，要是2g ram就好了
机器不错，已经用上了，发热有点严重。做工还不错。好评吧。
还是单待机，打电话时候要断开4g网络，切换到2g网络，wifi不支持5G频段，其他的还可以
还可以就是内存太少了
东西太棒了，和专柜一样，很喜欢
运行很快 只是还没有换4G卡 无法体验4G高速 亮点在背壳 手感很好
按键不亮 是一大缺点啊
挺好的 支持国产 支持华为
还不错！需要进一步用用看。
