坑啊，什么烂货，用来今天音量键就坏了
东西比想象中好，手感不错
iphone现时为止性价比最高的一款手机，非常不错。
5s不错，国行货，信誉商店京东商城。
今天开始使用，手感很好
果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
之前一直用安卓，刚换苹果还不太习惯，慢慢使用就好很多，系统很流畅，毫无卡顿！给力，用一次就会爱上！
价格不是最好，但是还行吧，正品保证挺不错的
不错，发货速度真快！
屏幕有点黄 其他还不错
用了几天，确实不错，新机挺流畅的，送货挺快的，赞个！
给女朋友买的，用着挺好，很稀饭我也就安心老
还好，朋友很喜欢。。。。
号的很，大赞，一直支持京东
苹果的机子没得说，就是好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
首先攒下物流，当天下单，当天到货。手机后盖有两个黑点，不能接受，另才到手三天就降价了，能不能不这么吭？
我嚓！！！
可以可以可以可以可以
用的还不错 很好 物流快
正品国行，外观好看，手感好，京东购物就是快，值得信赖，支持京东，大赞京东！
第一次用苹果的系统，感觉有点不太适应，除了电池不怎么耐用，其他问题暂时没发现
很好用，很快
外观比较漂亮，唯一的不足是音量键有点松动，但整体不错，网上查的是新机
买来卡槽有点问题，弹不出来，协调换了一个，希望不会再有问题
苹果很强大，京东很给力
挺好挺不错挺好挺不错
很满意，机子是正品。
不错的一次购物
首先是京东的物流值得肯定，从下单到签收一天时间。手机耍了两天出现死机  重启一次好了  个人觉得  用起来还可以 电量有时间会无故掉的很快
无线网链接不稳定怎么回事？s
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
一个字&ldquo;好&rdquo;继续支持京东！
手感不错，同事很喜欢
手机很好用，很漂亮。质量好。
京东商城，正品行货。苹果品质，值得信赖。iphone5s 经典之作。京东物流，超级给力！
不错的手机，目前没啥情况
真心不错，
怀疑是别人退货的机器，打开后屏幕有污迹，使用还发现有很小的杂质在屏幕里面，对京东很失望。
很好，很快。
帮别人买的，我也不知道咋样。
还可以的，挺不错的
不错 苹果手机  一直信赖
苹果手机没话说，就系统不是很给力！
tjtjtyjtjtjtyjtjtjtyjtjtjtyjtjtjtyj
老公用了非常不错，没有任何问题，一直用苹果！
用了将近一个月，真心好用
送貨速度快是正品
一直比较喜欢，所以就买来了，外观很漂亮，上档次！京东的发货速度确实是一流的，给32个赞，呵呵
不错挺好和姐姐一人买了一个
物流很快，正品！
不错。快递也挺快的
很好，送朋友的，正品，朋友很满意
就是价格也确实不错啊
屏幕有点小了，电池续航一般
我的发票呢
京东有点贵，老婆急要，来京东买了
是正品，用得还可以
期待已久的土豪金终于到手了。那个激动啊。没的说了，不管从外光，还是系统，都是OK的。那个物流也快的很 啊。京东网我一直都是信赖的。我都没测试手机的真假。因为我相信京东的货。不比某些什么宝网，假货多。不说了，每次京东购物后都是满意的。京东继续给力！！！
打官方客服电话证实是全新正品行货
非常满意的购物经历非常满意的购物经历
送媳妇的，苹果一般 S版比较好，
不错的手机，大小合适
手机没激活，正品，很好用。
送货快～很好！
是正品，没有磨损，开机键松动是工艺问题，有待改进。
发货速度，昨晚上18点下的单今天中午就到了，且货是国产行货
刚买的，现在用着还行。用一段时间再来详细评价吧
帮朋友买的，不错
的确很好用！！总体还行吧
失望失望！
想买银的的。  出活动之前的价格比出了活动 涨了100  给了1张100优惠券  活动形同虚设
很值得拥有
很好 跟我买的第一只一样 在京东买着放心 这只是帮同学买的
手机很好，就是有的有配的东西都有给
买了好多个了，都是帮朋友代买的，目前用4，我准备卖肾买6
挺不错的啊
还不错&hellip;&hellip;&hellip;！
物有所值，价格公道，顶顶顶
好评 一直支持京东 ...
总体喜欢，就是电池耗电量有点快。
是正品还是9月28号生产很不错 功能你懂的
很好呢~~~在京东买的东西都不错
没有语言形容了，你懂的
苹果呗 给了那么多钱 还能怎么样？
手机不错，说实话，买的时候心里没底，拿到手机就好了！
不太好，不好
手机刚收到，本来想买6，谁知道样子和三星没区别，果断5s
还是不错的  没有开封的
不错，两只了，一如既往
大品牌就是不一样
还不错，这是买第二部了，可以
开始还在担心买到翻新机~~~使用两天之后发现完全没顾虑~~~~亲们表由于果断出手吧~~~~赶上4169入手一部。开森！
感觉还不错，挺好的，送货也快
滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答答
帮人买的。价格有点贵。质量不知怎么样。
iPhone6太让人失望了，白条还是留给她吧。支持京东白条越搞越好！
刚刚用 挺好的
京东价格便宜，送货神速
很好，下次还到这里买哦
考虑了一下还是在京东下单买了，很不错，京东值得信任！
等不及光棍节了，出手。
手机用着不错，是正品。
还不错，不用自己的流量的时候只用wifi很省电，在用电方面挺满意的，ios系统都懂的，满意
手机不错，上午到了，下午换卡，设置，使用，很满意手机。不过，应该会比双十一时贵了百八十的。
单手操作还是5S最好了！！！！！！！！！！
运行速度非常快！通话质量很好！五颗星！
5555555555555555555555555
很好。很喜欢
帮别人买的,感觉挺不错的.
本来没发现，贴膜才发现手机背面有个小凹坑，这也太坑了吧，极度怀疑翻新
手机虽好，但还是有点瑕疵
ios系统安卓强大啊！好用
IOS8.02 用FACETlME屏幕有时转不过来，升级IOS8.1问题解决
很好！质量没得说，物流很快
行货，很好，一直比较信任京东，京东的白条简直帅呆了
手机很好，外观大气，用着流畅，非常喜欢。
帮朋友买的4049入手，还不错，京东品质，值得信赖！
性价比较高，质量有保障
还可以没有质量问题
不错不错不错不错不错不错
屌丝是不懂的。
最爱，我喜欢，挺好用
好！验证了是正品行货
5s的魅力有目共睹，好用
京东的神速送货真的很佩服，手机绝对正品行货。非常满意！
不错滴喔 不过电充的快用的也快
还不错，挺好用的
新机未激活，靠谱
买来二天就一直闪退，一点都不好、真是后悔
不错，相信苹果的质量。
继续观望6+.4299入手5s，单手操作很舒服
还蛮快的哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是有点小贵，快递小哥很好，主动要求验货，京东自己的配送就是快，苹果这东西用过的都知道
快递非常快，东西也不错挺好，挺满意
不错，挺好的，给朋友买的 很喜欢
手机不错，是正品，就是降价太快了
一切都可以，唯独不能导入SIM 卡的通讯录，头疼
第一次买苹果有点后悔，下载东西比较麻  流量没怎么玩一下子几十甚至上100多就没了，伤不起啊   以后苹果咱是不能在买了   像素、导航还行别的不咱里
OK，发货真快
送人的，应该不错，没找到我啊，呵呵
支持京东，给力，手机很给力，下次还来。32个赞。
苹果的质量就是有保障，买贵了，可是电子产品没办法，降价快。
苹果还用说吗我不废话了
不错，原封，未激活的。
买了好几年的京东，没什么不放心的，我老婆的砖石也是上面买的，很放心。手机久更不用说了，退东西也不用我出运费，这点我觉得很好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
侹好用的，反应速度比我原来的苹果4要快多了
苹果手机那是没话说了，老婆喜欢！
很赞、真货、没有问题
我就相信京东的东西
第一次买，回来查了一下，未激活,正品，给力！
前两天收到的货，是国行，完美的购物。只不过买的钢化膜，请师傅贴上去以后才发现有瑕疵，，都已经贴了，又不能退，郁闷。
很好用。不错哦。
质量好 手感好 是正品
感觉还不错哦
感觉还不错，金色版本的！
质量超好！已经买两台了！土豪金超级好用！
做工还是不错的，份量也轻
比安卓好用，是正品未激活的，更多还有待验证
拿过了质保的翻新机欺诈消费者。买的iphone5s 收到的是一部已经过了质保的翻新机，包装盒是5S的包装 三包凭证也是5S的序列号 里面是已经过保的5，联系售后迟迟不处理，已经打12315经过工商在处理了提醒各位 在京东购物一定要慎重。
外形漂亮，系统非常流畅，最大优势！！！
挺不错的真。
早知道等6出来了卖了，降价太快了。
非常好的手机，用了很长一段时间才来评论的
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
之前用mx2屏幕失灵两次受不了，还是苹果的系统纠缠。做工没话说，自带7.1.1系统。还行，就是电用的有点快。
土豪金，非常不错的选择！我很喜欢！
前几个月买个5c送人了，这5s使用了几天其他还好，就是电池不耐用。是九月24号出厂的机。唯一不接受的是，我买了才几天，当时是价格是4488，现在降了两百。感觉在欺骗消费者那样
目前挺好的，挺漂亮的
昨天晚上订的单，今早就到了，送货员态度很好。手机跟我想象的一样好，只是系统是ios 8的，有点失望，不过东西非常好。会推荐给朋友的
支持苹果，就是比其他手机好用
苹果手机反应还可以，就是系统用不太习惯
是全新机，带有封条的，使用起来没什么问题，满意。
。。。。。。。好
买的是16g但实际却是只有11g，相差太远～
关机键有一点异响，其他正常。
苹果手机，没啥好说的支持移动4G速度非常快
帮朋友买的，很漂亮。就是有点小贵。
送人的了，不错
急用，联通移动通吃
不错不错不错不错不错不错
货真价实   就是摇一下里面有声音 不知怎么回事  还有就是京东能不能价格上上下下的
东西不用说了，买了第三个了！很好
刚拿到手 ，用着还行 ！
不错，感觉还是5s好看
用的很开心，一点都不卡
大品牌质量好 系统运行很流畅 性价比超值 赞
非常好，一如既往
京东电子产品一直不错。；苹果产品在京东买性价比比较高。快递有些不给力，正常的话应该早到些。快递员辛苦了~！
首先物流超快，隔天就到了。用着一如既往的好
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
国行比港行差不少，不过用的移动貌似也只能买国行，国行的facetime是阉割版的，没有了语音通话只有视频通话，另外个人感觉待机时间比港行差那么一点吧，总体来说还是满意的，毕竟iphone质量还是可以，不管哪个版本的
手机还可以吧，只能说还凑合
容易发热，电池不耐用。
感觉很好。
1111111111111111111111111111111111
手机是正品！关机键松的要死我都不知道找谁换货去！无语！其他还在观察
真的很不错的
很好，苹果的牌子放着呢，系统也挺喜欢
物流很速度！正货！
果果真心不错呀，从此火锅一生推
挺好的 送给女朋友 他很喜欢
不错
还不错！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
111111111111111111111
下雨了还以为快递要推迟，谁知到快递大哥那么敬业，冒雨送货，服务态度很好，手机外观暂时没发现问题希望使用起来也没问题吧
好评 好评 好评 好评 好评
京东货真价实用着很好
价格便宜。送货快，继续支持京东。
确实不错 挺喜欢外观的
手机是不错的，就是6出来了，降价降的厉害，预料到了，还是很喜欢，用了两个月了，一直挺好
看起来可以，送人的就没拆过
宝贝很好，我很喜欢，也很满意
很好很好很好很好很好很好很好很好
一如既往的好，很稀饭
是正品，官网序列号可以查到。但是屏幕好黄啊。暖屏！
拿到机子了,各方面都看了一下,还不错,没有发现什么问题 ,就是换SIM卡的时候跑了好几个地方,差点自己动手剪了.
东西没有问题，而且这里的价格最好啦
速度很快，一直在京东买东西，很好
同时买蓝牙耳机，因为耳机缺货，等了好久也不发货，最后要求拆单才发货。为什么不主动向顾客说明原因，寻求解决的办法！！！！发货后速度还行，两天就到了
质量还可以，物超所值啊
还行，挺好看 4399入手。
打字不太方便，可能还不习惯吧！第一次使用iPhone，用习惯了国产机，一下子适应不来，我想慢慢会习惯的。
用了一周，感觉不错
这个是街机啦，已经不用任何评价吧
还好吧嘻嘻
帮别人买的，问其为何要买，答曰：速度快，有指纹识别。可你就是一小屁孩。要这些有什么用？？
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 移动4G还是挺好的
帮朋友买的 不错是正品
背部苹果的LOGO那和底部边框有点刮痕，不仔细看不太被发现，价格比亚码讯*的价格高了一些。
苹果的东西，不用说了
问题不大，一切都挺好的，只有一个问题，这个机器是手工封装（我也做过苹果）的，苹果的都是机器封装的，机器提前开过了！我想问问为什么。
一步到位的手机。。。。
送货速度非常快，快递员服务态度非常好。赞。
购物快捷，当日购必达！
好棒&hellip;%＃@
很不错，服务！
第NNN次购买了，非常非常给力
还好. 机子没大问题. 当日激活的. 就是有时候有点发热.
这个时候买真是合算，几个人同时买的。
手机很称心
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
手感很好，像素不错，有点卡机，不是大问题，总体高大上。
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错啊。。。。。。。。。
正品行貨，京東一直以來都特別周到。
挺好用的，诶
手机还不错   声音大  轻  手感好
hen  hao  bu   cuo
这会买5S很划算~东西没得说，物流更是无懈可击！
能用！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好。。。。。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
挺好的 很满意
用了几天，还不错。
不用多说,苹果手机就是好用
还是ISO的系统做得好。大小刚好，单手操作也方便。
手机不错、货送的还可以、质量没问题
行货  还不错   喜欢
4S店的人帮忙查过，是正品，，，，
还不错。  挺快得
怎么用一下手机好烫
商品挺棒的，配送员师傅服务到位
软件时常抽风，最近时不时短信来电没有铃声提醒。
想了很久的东西终于入手了那个激动啊激动啊
送人的  大小合适  贵点  但物有所值
很好就是贵了点
一直被模仿 从未被超越！
生日礼物 很喜欢
大家都懂的，手感还好，不越狱比较难用
这个价位入手国行5S还是蛮合算的
初次体验发现手机有些发热，同事反应属正常，其他各方面都觉得不错
不错，挺好的，用起来好玩
昨天买今天降！有木有一点安全感
很好很不错很好很不错
性价比较高，这个价钱也还可以接受，只是不要再降价就好。
很好用，价格实惠。正品
挺好，正品。。速度挺快，希望可以保值！
实在是太赞了！好喜欢
好
手机不错，刚拿到货就降价好几百，没办法申请价格保护，本来想退货的。
不错不错.第二个了.
帮别人买的,挺好的,就是手机背后有个点
手机很好，不过现在好像出了点问题，用的时候发热还好，不用得话手机屏幕就花了
希望是新机，降价太快
商品质量很好，服务不错，感谢京东商城！
手机整体不错，就是和我另一步5s比较起来屏幕发黄，什么原因？
耗电太快了，先用一阵再看看
苹果的东西还是不错的。
买啦 两个月 出现 屏幕松动的情况。伤心
不怎么得，才买了2天就降价，坑啊
不错呢，，，还可以吧，，，，
用了两天，没发现问题，未激活
用着看看 后续会追加评论的
送货非常快 第二天就到了而且挺优惠
苹果手机一如既往的好！买来送给老公的，赶在出6之前哈哈！价格确实降了不少，还赠送了爱国者移动电源一个，太超值了！
买完之后就就是送礼品
手机使用了一段时间，没有出现故障问题，尺寸大小携带方便，是款不错的手机，中国制造的确实很好，做工扎实。只是价格降的太快了。
关注了好久，价格一直不降价，刚买回来半月就降价了，*想退货，售后太失望，以后再也不来京东买东西了
很好，而且一点瑕疵没有，
非常不错，京东值得信赖
也就那样，还算可以吧
送人的，所以不知道手机到底如何。
给媳妇买的～送货快！用着不错！
很好的手机。
总体来说还是很不错的，用的没什么问题。
买的第二台了，第一台用着不错。京东送货也快。
正品，喜欢的颜色
好好好好好好
GOOOOOOOOOOOOOO00000D!
还凑合凑合凑合凑合凑合
手机挺好的！
苹果的东西没什么好评价的~ 用过都说好~
很好 5S还是很漂亮的。。。。。。。。。。。。
用了2个月了  真的不错哦！！可惜买了就降了！！！
还不错，正版新机，刚开始用
帮朋友买的，用着不错。
绝对了。第一次在京东买东西，超级满意的！手机绝对原装正品
怎么我买的时候4699元。。刚买完没2天就降200元了。。太亏了。。
还有什么好说的呢，大家都懂
苹果本身做的不错，质量有保证
不错的东东
手机不错，很好
暂时没有问题，用起来也一切顺利！而且发货速度很快！给5星！
正品，物流给力、、、、、、、
还行，反正苹果家的东西，真心还可以，
东西是正品
都很好   发自肺腑的好   第一次在京东买东西感觉很好  以后会常来京东的
机器收到，可是第一次充电就发现充电器坏了，强烈怀疑产品
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
帮朋友下单的，用了一个月了没问题，很好
IPHONE 5S，你值得拥有~
一直用苹果很多年，这类产品都会首选京东，确实很速度的。
目前的最大一个问题就是信号不太好 不知道什么原因啊 卡是在营业厅新办的 就是信号不好 看来得再观察观察
。。。。。。。。。。。。
货真价实,
用了这么长时间感觉很不错，手机反应很快，特别是4G网络用起来比2G3G好的多。
苹果还是那么经典，没说的。
很喜欢。入手了一个。小贵。但满意
很好，谢谢卖家
挺好用的。。。
苹果系统就是不一般，很流畅
点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞
老的 4S 不小心丢了，着急马上用，只能当天晚上到京东上买了，第二天早晨就到了，不错。京东上买手机原来也是很靠谱的。
一直在京东买东西 手机目前来看还不错
因为出差，所以现在才来评价，很不错的手机，比之前的安卓机用起来快多了！
国行未激活.不错~第二天就送到了.
不错正品，物流速度也很快，给个满分！下次还来
用了2个月才来评价的，机子是正品，用着很不错，想买的就不要犹豫啦
东西很好，速度很快，已经在使用，满意！支持京东！
比商场便宜很多，价格实惠
买了给老爸买的，反正IP的品质信得过，京东的物流也比较给力
一直想要苹果，终于买了。。。
很不错哦 买过好几个啦
机子还可以，现在就在用
大品牌，质量非常好，不错
应该很不错，只是购买错了是国行，不是港版
一直在用这个，很好
配送速度很快，商品很满意。
苹果系统和做工没得说，只能说用电消耗很快，但也充得很快。建议配合一个好的充电宝，就基本完美了。
手机还是不错的，很少卡机，是正品
....................
手机还行就是充电器充不进电、提供的地址太远也就没换、用的以前的充电器，手机还是不错的
星期六买激活 屏幕就有抖动 按键活动的不得了
非常好的东西，真心不错的，值得推荐
东西不错挺好的 送货很快
东西不错，运气好没有遇到有瑕疵的机子
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
强大强大强大强大强大强大强大
good，good，good，good，good，good
反应快、功能齐全、系统流畅、音质好。
苹果。不解释。就是价钱贵了点。ps:送货很快，凌晨下单，下午就送到了
京东商城 欺诈消费者 手机被掉包 不予负责：2014年8月11晚在京东商城下单购买了一部4G版本价值4799元的iPhone5S,预计8月12送到，快递员很快八点多就将产品送到了公司门卫处，由于自己原先的手机进水打不通我手机，所以快递员联系不到我，当时也不在办公室座位上未能获取快递员的信息，后通过网上订单追踪联系到了快递员约在中午11点多交货，11点多我获得快递员电话通知去门卫处取产品，当时急匆匆的划卡付了钱，快递员也没提醒需要进行拆包验货，付完款快递员也坐上轿车走了（以上公司有摄像头记录交易过程，付款的信息与发票在附件照片里也有），后直至下班回家兴冲冲打开纸包裹包装（有一部iPhone5S包装盒，一些缓冲气囊与一张粘有透明胶带的发票）与iPhone5s的包装（打开包装发现配件齐全但找不到手机，仔细一看发现是一块黄色的橡皮泥且已经黏在了手机盒上盖上了），当时就蒙了，急忙拍照做证据！见附件照片）当时有同事室友在场作证！向京东客服反映，客服最终给的答复是他们没问题，不予负责，4799元的东西一句话就算没了，
用了几天才来评价来晚了！手机是新机没激活过！苹果手机不用多说反应速度那是杠杠徳！不错赞一个！
苹果就是好用、非常的好~~
发货的速度简直就是神速
iphone5s,手机中的战斗机，
还行，送女朋友的，不错的选择！
第四次买了，苹果还是很不错的！
刚开始玩起来比较麻烦，习惯了就好，手机还好
好用好用，送老公的，就是屏幕小
一拿到手，就赶快激活，还去官网验证了，是正品。用了几天，还是很喜欢的，touch id很不错，指纹解锁非常方便。另外，快递员很nice，提醒我千万别弄丢发票，否则退换货还要花税点。
比商场便宜。非常好。
东西非常好，速度快，信号不错
很好 就是玩的时候手机会很烫
给老婆买的，质量好，反应快，苹果系统还要适应下，很好。
挺好的，就是买晚了。
行货正品放心保证!!!!
很好 服务不错
机器非常好！支持京东
京东我一直依赖的电商
不错，真不错！
bbdbxnck
iphone手机就是好，用着一点也不卡！
一如既往的好，苹果就是苹果，各方面的流畅度是安卓机望尘莫及的
价格摆在那了，喜性价比一般。运气不好老自动关机。让人安慰的是去苹果检测让京东换货了
手机挺好的，老婆很喜欢。
都不错 就是信号 无法形容 无服务 这个很郁闷
不错哦，第二个了
孩子很喜欢！孩子很喜欢！孩子很喜欢！
没啥好说的  给好评吧
后乔布斯时代精品，以后的产品都没什么创意了
很喜欢苹果  下次还买
苹果的东西一贯的好！！！
苹果的的东西就是比较人性化
刚买两个月就黑屏了，任何方法都不好使，明天去售后
呵呵&hellip;速度慢的蜗牛啊&hellip;点的pos机刷卡结果说pos机坏了&hellip;
苹果的东西还是不错滴
相当不错呀，手机性能不用多说了吧，非常好用，流畅，用户体验很好
简单大方，虽然不便宜但是使用比较方便，适合不折腾的人
买回来用了有一段时间了，刚刚上来评价一下，苹果就是苹果，喜欢！出货速度快！
不错的产品 唯一的遗憾就是 有个充电器的头不好使，不过 也立马给换了。总体来说 不错。
手机没话说，就是刚到手3天就降价了，郁闷
苹果品质 值得信赖。。。。
为啥点twitter就死机呢
还好吧。。。。。。。。。。。。。。
iphone果然是很流畅，用起来十分舒服，值得购买
喜欢！超赞的
才一个月充电器就发生不能充满电的情况，送到售后说充电头坏了。联系京东什么说法都没有，补偿1000京豆，我要京豆干什么。
不错是不是
非常好 很好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
总的来说 让我买这个机器 我不会买 太贵 不划算 这个手机在很多时尚的年轻人眼里 是一种炫耀 只看到他好的一面 和它不菲的价格 来显示自己的 高贵 缺点呢 却给无视了！ 时尚的背后是不菲的价格 和他并不出色的硬件 不要呗这样荣耀迷惑 价格高 不代表他很好，买它只是满足了你的虚荣心而已！
苹果的产品就是很给力，不过价格太贵了，没法，太喜欢也得买。支持京东！
土豪金。不错??
正规发票，未拆封机子，很好！
刚买用了几天真心不错。。。。其他性能有待观察
送给女友的，她很喜欢！
喜欢的颜色  目前没有遇到问题  希望一直保持下去
很好。是原装未拆封正品行货。
我的土豪金，还好啦
买来送人的，很漂亮，送礼不错
送朋友的，还没问题用得怎么样
挺好，不用去店里买了
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .   第二次买了  这次是朋友买得  挺好的
手机不错，京东值得信赖，快递也很速度。就是来的时候没有发票了。
不错的，之前已经买了一个iPad
给老婆买的，感觉还好，时间是验证品质的有力手段，用着看吧！京东送货速度快！
跟同事买的！用的很好
给孩子买的，一直忘了给评价，好评...
苹果手机真的很强大，一直都用苹果手机，5S系统更流畅，超级赞！京东购物放心！
不错的东西，一直在买的
不错不错不错不错不错
不错，这已经是买的第二块了
好东西，不错，继续支持京东
。。。。。。。。。。。。。。。
哈哈 土豪金 很喜欢很满意 系统性能都没得说
速度特别快，京东的速度无法再形容了，昨天晚上定的今天早上就到了。
京东的东西就是让人买的放心！非常满意！
正品正货，不错
不错。正品。。女友很喜欢。。。。
苹果的系统用起来就是麻烦，超级麻烦。
非常好用非常好用非常好用
买来送人的，应该还不错，我没有拆开，看样子是原装！
这个时候下单买这个，主要是因为朋友着急要，苹果的好坏大家都知道
物美价廉，性价比高，送人首选
还可以，质量做工方面都不错，值得推荐。
确实不错的东西确实不错的东西
帮朋友买的，土豪金外观很漂亮。质量不知道咋样。
标签看着好笑，乱选的。就是帮同事买的肾5S，小赚人家100+
正在换货申请中，换货速度好慢。
除了屏幕小了点，其余还是不错的。
刚收到 还没用呢   感觉不错
很不错很不错很不错很不错
已经使用上了，非常上手，功能强大，很好用
还不错吧，刚买回来很喜欢，系统有些卡，重新刷机最新版之后 系统很流程
还没激活，晚上回家再看看
哇塞酷毙啦喜欢极了手感超好
终于用上土豪金了，很漂亮，单手操作正好。还是苹果手机用着舒服。
好机器，使用方便 ，送货快！
很好很不错很好很不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
Model：a1530，国行最新的
有时候屏幕会失灵
后盖很漂亮功能齐全外观漂亮信号稳定
一直在京东买一直在京东买一直在京东买
买的第二台来了 挺好的 不多说了
很好很强大的产品下次还来
是全新国行货，还行吧
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
iPhone就是iPhone 好用 就是内存去的太快了。。。16&amp;#039;G很快就不够了 建议买32的会好些
各种好 ，在京东买还是有保障的！
苹果不多说了 我终于买了我人生的第一部苹果！我是电子迷，我为自己代言！我爱苹果！
送货很快，服务不错，手机还不错，还没发现问题
苹果手机一直用 不错
苹果手机不用多说了，还是很牛ib的手机@！
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
不错  是正品。拿去验了货。
111111111111111111111111111111111111111
不错！值得信赖！
给女友买的，还不错，就是电池不耐用啊
苹果手机不用多说，你懂的。
京东的物流就是给力。
iphone 不需要解释
用了两天感觉还好，就是声音有点怪怪的。不知道怎么回事
好好。 很高兴
帮同事买的 不错 很快就送到了
卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
手机用了这么久，才来评价，发现有时候屏幕划不动，需要关机后才能正常。不知道怎么回事。
苹果 好 好 无可挑剔
送女朋友的！很喜欢！
蛮好的  不错---------蛮好的  不错
手机不错，只是电池很容易发烫，一天要充好几次电
超级好用。
大品牌，质量好。系统好用
非常不错！！！！！！！
京东很垃圾，切记买了 给补好的评价，处理售后时间 ，而且装，买了真的会后悔！
公司采购买的，正好京东搞活动，比专卖店的便宜，在京东买的放心，是正品。不错。
虽然外壳有点小瑕疵，而且当天上午购买的，当天下午就降价有点郁闷，总体还不错，系统好
无条件支持京东各种商品。
整体还不错，我是个比较废手机的人，买了很多手机，总是坏，这次下狠心买了苹果，用着还不错，就是会发烫，电池也不是很耐用！
哈哈哈哈 5S就是5S
有条件的话还是用苹果，安全省心。
已经是第二部了、质量所有都不错、这次是开放版的很好、网络自由切换。好、本人不是拖。想买的朋友放心购买吧。
电池待机不是太好，不过机子还是满不错的。
很好很好很好很好很好很好很好很好
正品 非常好 速度快
是正品，很好，老婆很喜欢。
非常好用，喜欢
真么贵的手机还要评价么？真心贵了点！
真正的正品，真正的行货，真正的4G，网速超快！我不是托
质量很好，送货速度快，推荐购买
用着还行，包装也比较完整
不错的商品，很好的品质
东西还是不错，应该是行货吧
感觉还不错！！！！！！！！
还算可以吧送的后盖
还行，看着很精致，质量如何有待时间的检验。以前在京东买过一三星手机，用了一年多，没什么问题。
不错哦第二次购买了！
发货速度很快，由于不到农村所以我是去自提的。京东服务人员很好很热情，我的信用卡忘拿了也及时通知我回去取。
机子应该是全新国行。只是京东的物流啊！！！！太慢了吧？！！
手机是不错，但是在我家的无线网络下，无法用无线激活手机，而且无法登录app store，更无法下载软件。。。不知道是什么问题。同样的网络下我的iPhone4就完全正常。。。
帮同事买的，挺不错。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
漂亮，系统流畅，价格偏高，屏幕小，电池很差。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比较稳定，促销优惠哈哈哈，正品
一分价钱一分货、已是第二次购买、帮朋友买的、一直的好也会一直支持苹果。
发货速度快，付款方便快捷，很满意
在京东买手机就是放心
不知道怎么回事  信号不怎么好！
土豪金色，惦记很久了，总算到手了，非常不错。
满意满意满意满意满意
还不错一切可以
就是温度太高了，烫手啊，还有就是没开几个东西内存就满了。
很好，正在用
不错很好用。。。。
：字体大支持国产机性价比高系统流畅功能齐全待机时间长屏幕大
发货快没得说。
好产品，还是用苹果
好产品，还是用苹果
很流畅，性价比高啊
送货很快，暂时没发现问题。
手机很好，是电子发票。
照相很好漂亮
好产品，送好朋友的，肯定不错
漂亮，安全
漂亮，安全
是一台非常好的手机。
是一台非常好的手机。
照相很好漂亮
送货很快，暂时没发现问题。
就这个样子吧
还不错。。。。。。。。。
价格实惠，质量有保障，很不错，送货速度也很快
是正品，速度很快，物流太给力了
第一，我六月十五买的，六月二十才到，我就在张家口离北京不远。第二，手机晃着会响，好像是电源键。我是第一次在京东买手机。
手机中的王者 送给老婆用的
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
...........................
京东的极速达真方便。像闪电一样，不多不少，刚好三小时。
总体来说是很不错的，与预想的效果一致。
手机大家都知道，我想说的是这两天送快递的师傅真的不错，下回再买东西一定要给他买点饮料，不容易~
土豪金，不错不错。用起来感觉很好
挺喜欢的，系统非常棒
手机很好很漂亮
购机四周以后，使用正常、感觉良好，尤其是京东设计的保修印章贴非常好，保证包装未开封。
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
帮同事购买 反映快 行货 发货快
不用多说 大家都知道....
信号不是很好 其他都还不错
东西质量不用说，下载东西是相当的快的，本人还是比较喜欢5S的。给好评！
拍照神器，速度快，发货快，左手S5，右手5S，呵呵！
5s不用多说 就是好多东西，最时尚的代表
手机是没什么问题，这么贵重的东西，包装真心垃圾，都舍不得一点填充物把空隙填满，手机在包装里乱撞。而且还是寄的普通件，说的第二天到，结果等了4天。
挺好的，质量还行吧！
性价比高性价比高性价比高
送货超快，京东自营有保障。很好
帮朋友买的，京东的电子产品值得信赖，还没有使用，后评！
真心的不错
给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还好还好还哈考核你好还哈
系统流畅，不错。。。
照相不错，功能齐全，信号稳定
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
5s质量肯定没话说了，手机非一般的流畅，体验非常好
苹果的就不多说了 土豪金  送货快
灵滴！！！！！！！！！！！
上午下单，下午收到，快！
开始买时在网上看到好多评论，担心自己的手机也会有问题但邮过来打开用了一段时间感觉还好到现在也没出问题
非常满意的购物，以后还会用京东，女朋友非常喜欢，赞一下物流，从下单到接货只有十几个小时
好 送货速度超快  好 送货速度超快
一直用，不错，下次还来
什么都好，就是讯号不稳定，先用了看看，不行要求退换了！
挺喜欢的，颜色很不错，很喜欢机器
手机不错，一直都还比较喜欢苹果的，支持吧
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给弟弟买的  作为高考后的奖励  手机不错 就是太贵了
苹果就是好用！速度就是快！！！！
苹果，一如既往的好，没说的!
很好，不错
京东质量不错，非常喜欢
给老公买的，他非常喜欢，也很好用正品
超棒！就是我想要的。一直在用。
非常不错值得购买但是非要这么多的字评价么？
很好的手机，已经第二个了
为什么换了4G卡、也在移动激活了、还是显示的3G网？？？我这覆盖4G网络了，切换4G网络时还是显示3G的符号？？？？为什么？？？？
iOS的操作系统真心是好用
IOS的系统的确流畅，没有垃圾软件，用起很舒心。真的要吐槽一下京东的包装了，太简陋啦，这可是接近五千的手机啊，随便一个纸盒就装了......京东，你的包装如此&ldquo;低调&rdquo;你的老板娘奶茶知道吗？
产品不错产品不错产品不错
还不错。不具性价比。
除了电池，其他都好
东西非常好  我非常喜欢
哈哈！！！！好！520个赞!
很好，所有苹果的ipad,iphone都在京东上买的，质量可靠，信得过
刚刚才拿手 使用了哈 也去苹果店看了哈 是正品的 行货.全国联保 非常的喜欢 土豪金. 价格也很好 用段时间看看 有其他问题没得.
不错，正品国行.................
送人了商品 朋友说很好用 以后还要让我在京东购商品 都信的过京东。
很好，早想入手了，喜欢苹果没有办法啊
很好   很漂亮  质量也很好
用了两天非常不错，没激活应该就不可能是翻新机吧。相信京东的信用
参加活动时候买的，很实惠，很给力，很方便。
京东物流真快，很好，谢谢！！
不错，价格也比较合适，如果再送贴膜就更完美了
还好，跟想象中的一样
用的很好，很喜欢。。。
价格不错，苹果的质量就不用说了。
一如继往的喜欢
未开封  京东就是值得信赖    电源键松动 这是通病   机子很好  很好
挺好。。。
东西太好了，用着挺舒服
漂亮又好用，拿来送人很合适
大品牌做工好，速度快，拍照清楚
真的比4S速度快多了，感谢老公
土豪金，前一个阶段炒做的太厉害了。现在终于回归平常状态。价格反而是三种颜色之中最实惠的。苹果产品的使用体验还是不错的，倒是乔教主不在之后，苹果公司的创新性不再有优势了，希望他们能有突破吧。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
为老婆买的，送货快，赞
功能齐全，通话质量好，反应快
帮朋友买的，还行！
为什么非要写这么多，东西还不错啦！！
信号稳定照相不错系统流畅音质好功能齐全
手机不错，是正品，用着还算顺手
质量没得说，正品，发货速度也快，很方便
很好,价钱优惠,物流很快服务态度也很好!给个赞.
苹果手机，谁用谁知道。
这个手机还行
东西蛮不错的 发货速度也很快
超级慢，等的我郁闷死了，五天才到
好好好好好好好好好好好好
东西很好。物流很快
水果的手机还是很不错的~十分满意
第二次买了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，双卡双待很实用，朋友很喜欢
很好很不错啊啊 啊啊啊
帮别人买的.好不好别人说了算.
非常的好，支持一下苹果技术
晚了评价，好不错。自己很爱这书，感谢
好，还可以，用着目前还没说出现啥问题
很喜欢，颜色漂亮，很满意
还不错 但买了3天就降价了
不错，物美价廉，很好
信号不太好，经常没信号
苹果手机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
做工精美 物有所值 强烈推荐
很不错，苹果牌，值得信赖，期待6
买个表弟的。。。。。。
苹果手机还是真心不错滴，京东的送货速度和服务也是超赞
感觉女生用很漂亮，苹果比较保值
收到了，还没用，不过估计可以的
还可以。要写这么多写有什么用呢？
是正品，就是7.1的版本不能越狱。。。。这个有点郁闷。。。。
好东西好东西好东西
刚用了第二天， 信号不好 ，打算换货，在马路上信号还是2格。。给个解释。
帮朋友买的，还可以~~~
照相不错屏幕大铃声大性价比高
还不错把。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机，自从用了苹果后，发现手机只是打电话了，不怎么玩手机了。
总体来说，还不错，是正品，入手两个多月了，一直忘了评价。用的还可以，就是信号太差，这个是硬伤。摔了两次，没什么问题，也没怎么磨损，从这点比我NOKIA 925已经有几个坑了
国行1530，正品行货，未拆封，未激活！用了几天了，感觉非常好，相信苹果，相信京东，在京东购物几年来，京东从没让我失望过。还在观望又想入手的小伙伴们，赶紧行动吧！只要你相信京东，它就不会失信与你！
一直信赖京东，一直给力
值得入手的手机
很好，不错，相当的好用
苹果就是好，不用解释！
土豪金还可以
土豪 我来了，哈哈 又进了一步
好好....................
手机很不错，很满意，赞一个，
好手机，一分钱一分货  就是说实在的 性价比不高 但是 呵呵
喜欢速度快 值好用大家赶快买吧
使用了一个月，感觉不错，挺好的！
是正品，很不错，用起来很好
电池不耐用，苹果手机的体验感都差不多
东西不错，下次还买，哈哈！
稍微慢了一点，总体说来还是很可靠 很不错的
赞\(≧▽≦)/赞
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
高端大气上档次啊，东西不错啊，很喜欢
苹果的手机一直很给力啊！
这个价位有点小贵，之前一直用安卓的，感觉5s挺不错的，一分钱一分货，用户体验很好，很流畅，更关键的是没有什么恶心的推送广告，不像国产什么的花了钱还有广告，即便ROOT了也没用，5s不打算越狱什么的，挺省心的
就是我一直想要的手机，很开心的一次购物
送给老婆的，用了2天了，暂时没发现什么问题，继续考察。送货很快，价格比较实惠
精致苹果完美，略有瑕疵，右上角触摸不准
到目前为止，还可以&hellip;&hellip;
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好，送货快，便宜。
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
爱疯大家都懂的就不多说什么了
很好，很强大
用着不错啊
外貌协会的人，但是觉得4比5好看，但是5拿着比4舒服。玩游戏什么的很流畅，关键是京东送货还是比较放心的，这样的货品我还是仔细检查之后才来评价，挺好的！
土豪金，一直的期待，终于入手了，非常好的感觉。
通话好，软件不错，好
苹果手机，相信它的质量，小贵
很满意的一次购物
当然好用，，，就是很烫，，谁叫它是金属后盖呢。。
第二个了呵呵一直觉得很棒
苹果系统的就是好看又好用，已经是第二个苹果啦 耐用，玩游戏爽的飞起~喜欢！！
相信京东，送给老婆的，老婆很喜欢。
老婆很喜欢，不错。支持京东。
不错-！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的，用一个月了，没发现什么问题
目前没发现问题，换了4G卡，上网很快
还不错，速度很快，4G很爽
苹果的机子就不用说了吧。。给媳妇买的，很喜欢。
屏幕大，送货快，通话质量好
很好的机子，很漂亮是正品。
很好用的 手机，不愧为手机中的战斗机，就是背部有些瑕疵
我喜欢，现在用没有出现问题，支持京东
不错的东西，速度也快，快递师傅等我检查完，开机验过没问题才走的，是行货，非返修品~
是正品，和柜台上的一样的。
用着很一般，就是照相觉得拍的挺清晰的，电池不耐用啊
手机帅气，系统流畅，手感很好。
帮朋友买的，应该还可以吧，电子产品从京东买
等不及IPHONE6问世了 所以先入手5S ，IOS系统一如既往的好，之前一直在用，这款手机比以往的版本信号稳定许多，刚拿到手就感觉东西买对了，买值了。至少通话手机不会发热 电池电量可以维持一天半，本人电话一天有几十个，不错，最重要的还是拿在手里感觉特有面子（本人农村的）
国货正版！所有的担心都没有；收包裹的时候，居然发现包裹没填充物保护，拿着包裹摇两下，里面的手机盒居然滚来滚去；什么时候京东弄个包裹这么小气了；
手机不错，性价比高，值得购买。
不错，正品，用的挺好的。
土豪机我喜欢，很好的，速度快，质量很好木有啥问题
给女朋友买的，她特别喜欢。自己贴膜
乔布斯的 经典呀 当初看着是真丑 现在看着是真漂亮
不错   不错 不错
物流很快，用了几天很不错
不错。不错。
土豪金，我喜欢~o(&cap;_&cap;)o 哈哈
有手电筒，有闹钟，有指纹识别，之前一直觉得4s很好看，现在比较下来，还是更喜欢5s
正品行货，实用很流畅。
土豪金的IPHONE5S，外观漂亮。可惜电池不行，半天就要充电
电源键有点松动，别的都没问题。
相信京东的质量才买的，不错~
好好好好好好好好好好好，不过就是贵了点
在京东 买 这些东西  放心 》》》
None
None
None
None
None
手机挺好，包装有点简陋。。。手机套餐写的不详细。
功能太少，电池太次，唉
不错，就是送的东西太少了，
4G网速那个流畅啊！！！真的是奇快无比！！！
帮朋友买的，商品很喜欢，京东就是好！！！
None
None
None
None
None
依法查处加工厂和北京
还行，就那么回事！！！！！！！！！！
很好?很好
正品，苹果5s没得说，支持京东
第一个苹果，还在试用中，希望一切都好
土豪金是不错，不容否认，苹果的工业标准很高！！！
好好好好好好好好好好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快递就一个塑料袋！收快递时心都碎了。玩了几天系统挺顺畅，昨天绕着大连外环拍了一圈，跟同事诺基亚照相比起来哎！我在车里取景（车再跑）照出来的效果很模糊。还有全景拍照不知道是我水平低还是怎么不忍直视！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
None
None
None
None
None
None
不错不错   弟弟喜欢
制式比较全,就是太费电了,没干什么,一上午就剩下一半的电了
入手十几天了，总体来说还可以。
开关按钮有响声不知道正常吗
感觉很好，很漂亮
超喜欢,通话质量好,外观漂亮，功能齐全
苹果没的说，非常好用。京东送货神速
很不错很不错很不错，鄙视够字数限制了吗？
很好很强大，京东最好的b2c
很不错，很流畅。送给别人的
外型、做工、手感都挺不错，但屏幕颜色有点偏黄。网上一搜，很多人反映有这个情况。虽然一直带着套呢，可后来还是发现手机壳有一处有一点点的凹陷，不知道是原来就有但没发现，还是后来造成的。
用着很好  暂时没什么毛病
不用我说大家知道很好。
比想象中好，不错，还在使用中
已经去专业售后测试过，一切正常，不错的手机
手机不错，很好很强大，速度都很好
5S，入手第三部了，总之很信赖apple，还会持续关注6的
这是第二次购买苹果5S机了，第一次购机时有点不放心，收到货后才知道担心是多余的，我对京东的服务感到很满意，也很放心，所以这次又给爱人购了一台。给满分！
苹果都一样，但是京东配货的速度是谁也比不了的，晚上买，第二天中午就到，质量也放心。好多大件都是京东买的。
机子很好      很满意    不过我现在还没有搞明白开放版本   好多朋友都说是港行版本
非常好，已经买了第三部了
很好很好很好很好很好
不错，是正品
苹果嘛！大家都懂的！
很好 不错的机器  还有防盗功能
还可以，速度也行，先用着先
土豪金，金土豪。
IPHONE5S没有NTC功能，有一点点遗憾
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
质量好，不错，下次还来京东卖
通用网络，正版机子，不错~
纯正国行 很有范儿的手机
很好很满意！！很好很满意！！！！
中午收到的，已经用上了，不错，满意
帮土豪买的，没什么说的。
手机是正品，挺好的，正在使用中。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，一切正常。推荐。
不错，土豪金，速度很快。
手机很好，不知道为什么插上耳机歌曲会停止播放，求解
正品看起来也不错手感也行价格也不贵
原装不错，便宜
非常不错非常不错非常不错
比s宁贵200+ ！！！！
用起来很舒服，没有出现什么问题
是正品，手机非常好，非常稳定
各方面还可以  就是上网真心慢
土豪金，，看上去是正品，使用二个月没有出现任何问题。
一直信赖京东的产品和服务，送货快，退换货也快。这款手机不错，到目前为止没发现不足，继续支持京东！
正品，未开封，未激活，在京东上买手机还是很让人信赖的。本身手机也没有问题，使用起来也很顺手，很不错的一次购物。
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
卡针有人用过，买了2个都是2手机，但是没激活，也就这样了
收到手机后发现后面有个大坑，申请换货京东却说是外观问题，不在三包范围内不能退换，非常不满意!!!!那以后在京东买东西收到后发现外观问题该怎么办？？？劝大家不要在京东买东西了，
很不错，值得拥有
声音太小，质量太差，客服太慢只会忽悠不做事，卖家货一发出，客户一收到货就不管。
不错不错，很喜欢
很好的书，方便实用，很满意
京东送货很快，手机 都很好，很喜欢。
手机是不错的但是价格也是心疼的
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
圆通的送货速度很快^_^
暂时还没有什么问题`1111111111
很好，两网通用，3G，4G两网通吃
挺好的一款手机，看起来好厉害的样子
好。。。。。。。。。。。。。
还好 这个价格比移动营业厅里面便宜了几大百
相当不错，正品行货
好用好用好用好用好用
不错！不错！
手感不错，系统也很流畅，good
喜欢苹果的系统，虽然还是4S精典
物流很快，非常给力，买数码产品还是到京东
东西还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是正品，送货速度一如既往的快
苹果的品质就不用说了，京东的物流很快，隔天就到了！
久闻其名，还需时日体验，
4G版的果然给力，苹果系统真的非常流畅，App齐全并且体验完美，我只能说，WP手机我很难再爱你。
用着还不错
还凑合吧，整体性能比较优越，就是手机屏幕有点小，感觉有点别扭
不错的！虽然比电脑城贵200多，但信赖京东！
苹果就是流畅，比安卓的要顺滑一些，可惜屏太小
为什么HOME键有的时候 按了没反应呢
买来送人的，大气有档次
不错不错不错不错不错
还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这是我在京东购物体验最差的一次，再也不喜欢京东了！买了个5s拆开发现有划痕，怀疑不是新的机子，想退货，居然不同意，说可以自己去鉴定，居然不可以退货！很不满意！
很好很强大，很好好  怎么10个字
灰常好，到目前为止一切都好。
很喜欢的手机的啦，非常好！好喜欢
不错，挺好的，都去买吧！
好好好好好好好好好好好好好
其它都好，就是声音太小，膜撕掉后声音也很小。开机时间显示太久。有时反应不过来会白板得从新关机在打开。不过买i6还不如买i5好，系统功能一样ios8
买了拿到实体店，朋友帮验的货，说没问题。京东物流也很给力，赞赞赞！从此我也变土豪了，哈哈~
不错哦！已经推荐给朋友买了！
还好812883382993488329
速度快，质量好，价格比店里优惠。
机器一如既往的好，送货快。
感觉触屏没那么灵，再用用看
试用当中，感觉可以。从外观上相比iphone6 我更喜欢5S...
不错，很喜欢。。。。。。。
很好用，很喜欢；物流也很快。
还不错，比苹果6好看
很好的宝贝，比门店便宜，希望用的住
正品国行！！！！！！！！！
好评好评好评
不错。 买的时间相差不到1月
第一次在京东买这么贵的东西，不过女朋友很喜欢。
有了京东分期，亲们不用卖肾了。是正品行货。
不错的东西
不错，性价比高，特意查了下序列号，不是翻新机，不错
果断差评，真没想到苹果这吗垃圾，屏幕是屎黄色的，音量键松的能荡秋千，开机键也一样，显示效果比山寨机还差，还跟我扯暖屏，跟别人的一比差远了，去售后说手机没质量问题不给换。真心差。刚买就降价什么几把东西。
给媳妇买的，挺喜欢的。赞一个
用着不错哦。但是如果在充电时候用的话容易发热。
很不错的手机、质量也很好、京东就是好、
用着还行，待进一步使用～～～～
使用没有问题，有一点不满意的地方，新机自带的那层贴膜下面有一个明显的灰尘颗粒。 不过仔细检查了下各个接口，应该没有被使用过。
手机很不错，我很喜欢
手机不错，就是home键有问题和我的ipad还有iphone手机手感明显不同，有很明显的凹凸感，不知道是怎么回事，希望解释下
一直都信赖京东，给32个赞
手机中的精品，唯一就是边框上有个针眼大的坑
挺好用的耶。赞赞赞，ok
好。。。。。。。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
原装正品，没有问题。使用效果很好！上午发，下午到，物流给力！
不错， 不错， 不错， 不错， 不错， 不错， 不错，
...............................................
发货速度快，东西给力
好用，国行正品，很不错的噻。
媳妇儿说还没有5c重呢
很不错的东西 很好很给力 很好用
机身漂亮 功能齐全，很好 我喜欢
手机翘屏，心里不开心
还可以吧，
机子很好，很实用
用了四天了 没有发现什么瑕疵。京东加油
手机屏幕发黄发热，uc浏览器图片打不开，反映慢，不好用。还不如华为
用了几天后感觉挺好的，赞
手机已收到，朋友收的，我还没见，不过物流棒棒嗒
京东价格比苹果官方便宜，是正品，送货速度快。
给别人买的，应该不错，毕竟是苹果的
暂时还没发现什么问题。
苹果的设备，不用说。给赞
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好用
给别人买的 还不错的 不用说啥了
是正品未激活，就是快递太慢，省内都要3天，还有屏幕边边上不是很灵敏
质量没的说 送货速度超快
好用，上官网查了，是新机，激活日期和维修期一致，一如既往支持京东，物流超快7号晚上8点提交订单，8号下午就到了！不错！
给老公买的，他之前用的是4S，再用到5S，肯定是喜欢的不得了，可惜就是没等到6S的开售，否则多加点钱买6了。
电池不给力，后悔买16G的了。
还行还行还行还行还行
很好很强大，京东一如既往的好
不错.用着相当好...就是感觉有点小了
感觉还行吧！先用用看
还可以，电池比想象中耐用
东西很正，不错，就是外箱包装略显的有点寒掺，怎么地也是*元的产品，您也加点防摔珍珠棉撒！刘BOSS,恋爱的时候也要抽个时间看看这些个评论撒。支持京东。支持&ldquo;牛奶&rdquo;恋爱
说实话物流速度太慢了  别人第三方卖家从广东发的垃圾申通都先到
手机不错，现在买正合适
不错  不错
帮朋友购买，听说是正品，不错
还不错，就是贵了点　４１９９
比我想象中的薄、轻，感觉还不错。
苹果手机看着很好看第一次用苹果手机，手感不错包装非常精美，开放式的网络用了苹果才知道什么叫爽！
是新机，正在使用中，手感还是比大屏手机好
不错，用的挺好的。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
为什么手机里晃动有小钉子时声响？求解决啊
买回来就便宜了
现在出手5S性价比高，机器质量和京东信誉不用说啦，都是一流
不错 很好哟
家里有两部了，先用用看，看这部怎么样
新机器后盖有轻微划痕，京东也作出了及时的退货承诺！虽然最后没有退货成功，购物过程还算满意！
忽悠同事买6，就是不买，死活要买5S，我顿时泪崩了。
快递很给力
好评好评~~~~~~~~~~~买早了。。准备上32的。。可惜了。。
还在使用中，目前没发现问题，只希望不要买到翻新机。
昨天下午下单今天早上就收到货很给力。刚着手还不知道质量如何，以后再追评
很好很好很好
正品行货，不多说。好用！！！
什么时候能够出个有效的应对价格变动的机制，手机从买到现在就降了200，让我心里怎么过得去，让消费者怎么满意
用着挺棒的
手机着急用，送货很快。
以前都是用三星，第一次用苹果
帮别人买的，，还行吧............
值得赞美是，发货迅速。不过机器有点发烫，暂时没发现有何问题。买贵了，不知道京东会否补差价。
质量不错  系统好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一如既往支持苹果，爱金融类app能放心点儿，至少不怕中毒
传说中的土豪金，给老婆用的，好用是好用就是偏贵。
给老婆买的，老婆非常满意
手机不错，但得吐槽下ios8怎么能越升越难用呢。
很不错,查询过了是正品国行,目前还没发现缺点,就是通话时间长手机发热,比零售店贵100多块钱,零售店没发票
用着很舒服，目前没什么缺点，系统不卡
不错 正品 京东值得信赖
优点不说了，大家都懂得。说说缺点，电源键还是松动的，好像多数都这样。预装的8.0.2系统，把玩了一天出现发热量大，闪退和点击无效等问题；这个系统问题还是比较大的，等着再升级一下。总体来说，ios系统比安卓强很多的
感觉还可以，用了券最终四零XX. 4G 16G公开版，还在使用中。
手机是不错，原装未激活，查询过了。京东的包装太简单，希望改善！就是送的保护膜太垃圾啦！
总体来说，还是不错的，物流很给力，晚上定，早晨到。手机第三天了，没遇到什么问题，感谢京东，购物了很多次还是值得信赖的。
5s就是好啊，用了10来天才来评价的，暂时还没有发现什么问题，电池也挺耐用的，就是不知道该不该升8.1啊，纠结中！！！下单后还不到24小时就送到手里了，京东就是快啊，
6快出的时候买的 没沉住气 后来就降价了
还行吧，售后有点不敢恭维，那男的好嚣张。说好的照片发邮箱也没看到
便宜！好用！整体来说不错，还没出现问题！
用了几天来评价的，查询了下是正品，已升级到8.1，好用！
除了电池有点小，别的都挺好
手机很好用，应该是正品，就是买完降价降的太快。赞赞赞
什么都还好 就是买的挺波折的
不错.用着相当好...就是感觉有点小了，另外新系统有点卡
通话音质好，功能齐全，外观漂亮，值得拥有。
凑合凑合凑合凑合凑合凑合凑合凑合凑合凑合凑合凑合凑合
是行货！很好！！！
应该不错，明天去换4G卡后再试试。
感觉很漂亮，就是电用不了多久，信号不是好好
应该不错真正使用！！！
就那样，今天就掉价了
很好很强大，发现有问题审核不到一周又换了个新的，真搞不到京东服务这么好还是有那么多差评，会不会是恶意的。下次还会光顾的。
一分钱一分货，东西不错，系统稳定。物流快
IPHONE5S就是不一样，就是价格有点贵
使用中，效果要观察几天才知道！
不错，正品行货，顶个，支持中啊啊啊把
不错！速度！不错！速度！
用了一天，不错，好用，快递员也嗯好，你们还有快递员数据，这个做的不错，有特色，回头客会越来越多的
不错，挺好的
机子还行吧。有时会自动卡死。然后自动跳回主屏。。反正有保修不怕啦。。。
一直在用，半年了，现在才来评价，正品，不错，值得拥有
有点问题，纠结
给女朋友买的，用着挺好，很稀饭我也就安心老
用下来效果不错，值得推荐！～
额，买的早，买贵了，京东应该给老客户更多优惠得
不错不错不错不错不错
好好好好好好
很好，激活日期保修到2015年11月11日
早就喜欢的东西，这次决定买了，还可以，
值得入手，总之还行吧。
目前还算是不错 就是刚用时手机有点发烫
just so so
京东价格忽高忽低，让人失望。机子还行
非常好用。
很好，是正品，信赖京东，包装给力，物流给力，东西也给力啊
非常好，很满意
是正品，用起来好，反应速度快，发货速度很快。
用着不错很给力
用了这么久才来评价，非常不错的机子，用了这么久也没出现什么毛病
苹果苹果我爱你设计好做工细舒服
苹果品质没有什么说的！
不错，正品，还送贴膜，第一次在京东买手机，成功了
这是第三个
京东值得信赖，5s牛
不好玩，能退货吗？  vb
一般吧还行
屏幕有些微瑕疵不影响使用，不换了嫌烦
坏了，不知道怎么办呢。
买的太早，6出来了
用了两星期，蛮不错的，这是第一次在京东买这么贵的东西，感觉很不错
配的耳机插不进去怎么回事
还行  就是太贵了 不如买六
原装正品，未拆封的。
感觉还蛮好的，东西没收到就降价了，不过京东返还了差价，点个赞。
个人感觉还是小了点，反正女友喜欢就好！
5s还是不错的，希望成为系列经典。
买来卡槽有点问题，弹不出来，协调换了一个，希望不会再有问题
买来还没有激活，待换小卡、、今天快递比平时慢了好多
用一会机子就热了，暂时没发现问题，用了还可以吧
快递很快   关注iphone 5s 好久了  终于能换了   哈哈   开心  ...
昨天刚入的手，刚打开感觉还不错，可是后来用着的体验可是太差了，触摸屏极其不灵敏，还不如安卓手机触摸灵呢，而且机子反应速度也很慢，点好几下才反应过来。屏幕的背光泽很暗淡。真的是让人很失望的。
送货好快。昨天下午下单的今天晚上就到了。手机没问题，反应快。还没剪卡，明天试试信号。
看评论很担心   不过运气还好   没有一点问题   查了序列号   10月20号生产的机子
哈哈，虽然出了六，但是还是很喜欢5S，觉得六颠覆了苹果的意义，京东果然都是真品，赞！！以后就在京东买东西了。
给丫头订的 今天刚用 挺好的 正品行货&hellip;
还好吧一直都是用的苹果，很耐用，外观也不错
虽说有6，但是没钱先买个用着吧，反正苹果还是不错的吧
顶端的开关键挺松的，摇起来有金属响声，还有卡托的外部有点小瑕疵。
用段时间再说！苹果手机外观精致。
苹果的东西不解释，谁用谁知道
Huiiuhhhjkjytuiyrrhjkkk
用起来很方便
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好用，样式好看，价格合理
真心很一般啊
东西已收到，发货速度快
很不错的，很好。。。。。
用了一个多月了，很不错，拍照特棒！
买了不到20天，出现两次自动关机！现在不知道怎么办，正在联系客服，苹果手机也没有想象中的那么好，有点后悔了！
非常不错，用移动信号也挺好，联通的还有没有试，先用段时间吧。
刚用，目前还可以
很喜欢，很不错
普通，普通。。价格京东没优势。。
手机不错，客户很满意
很好，没有发现什么问题！只是在家连的wifi经常发信息还是会半天发不出去～同时拿6和5s一起发信息～这部5s明显慢很多～有时候要等十几秒～不知道是不是机子问题～先用着吧！发现问题再去售后吧！
期待了一天收到了，左上角有个磕碰，不知道怎么回事，然后一点就是非常耗电，一晚上待机能耗20%，准备拿去售后检测，唉！！！！早知道实体店买了！！
不用说了，经典中，非常喜欢
据说声音太小，有点不放心
很好很好很好
很好用  感觉挺好
手机很不错，外形很漂亮，功能正在使用，后续再补充
很好很喜欢是正品以后会常光顾的
绝对正品，外观包装完美
京东的货还是比较放心的！
很漂亮，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一般般，屏幕有点黄，机身还有一点小划伤，难得换了，最好还是去实体店买吧
不错！绝对行货
全网通，不错
就是看上这个苹果，咋地。
是正品没错，京东速度就是快！就是这苹果手机电池就是不经用啊！
不错，快递很给力，赞！
再也不为手机反应慢而烦恼了
不怎么样。一般吧
买了一个月了，用着还好，没出过什么问题，是国行正品。中间有个小插曲，中午刚买，下午就降价，还多送赠品，打客服还不能申请价格保护，结果取消订单了，重新下的单，这个有点扯。还有就是，签收的时候，包装也太简单了吧，拿个塑料袋直接包着手机就给我送来了，现在物流那么暴力，很容易把手机碰着的，幸亏人品不错，手机用着不错，暂时没发现问题。
物流很给力，尽管是双十一，却还是一如既往，赞。手机包装也完好，苹果手机质量值得信赖。
iphone现时为止性价比最高的一款手机，非常不错。
手机不错！用着还行！
手动阀是打发斯蒂芬污染物而
没得说了，经济实惠，超值啊！要是送手机壳就更完美了
满意～苹果品质没得说！
跌价也太快了，刚拿到就跌100，还没赠品。
质量挺好的 第二次购买的
还不错，是正品
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .
还可以就只电用的快了！
一直在生产苹果第一次买来自己用 还好吧 刚刚入手 没发现不足
很好很喜欢是正品以后会常光顾的
是正品，就是后面有一点掉漆不怎么明显懒得换，电池不耐用一天要充一次，4G信号只有两格。
帮同事买的额，同时下了两个几个金色的一个黑色的，很不错用起来也好
你们说的那个晃手机会有零件松动的声音，这都是正常的吧，我看网上都是有响声的，你们把电源键按住晃手机就没有声音了，我感觉这手机真心不错，不是翻新机，我按照网上鉴别翻新机的方法挨个试的都证明这手机是新机，不错，第一次在京东买东西，以后还会来的。
用了一天感觉还可以事后在追加
正品。五星
不错，就是按键有问题！按键有问题！按键有问题！按键有问题！按键有问题！
是正品，现在刚使用，还曼发现什么问题。快递员的态度不是很好，我知道你们忙，多等了几分钟，可你们的语气不能好点吗？？？？
苹果很强大，京东很给力
手机不错！用着还行！
京东电子产品质量没问题 值得信赖
正品，很好
反应快功能齐全比较一般分辨率高后盖很漂亮
拍照片很不错 赞一个 虽然只有800万
手机很不错，用了很长时间才来评论的，赞一下京东的分期服务和白条！依旧支持京东！
等了一天终于到手了，完全未拆封，手感也不错。
还可以把   就是包装不咋的
不错 公开版
目前来看还没有发现问题
机子应该是新的。很顺畅
快递非常给力&hellip;&hellip;用的非常不错
使用中，可以
手机很满意，快递也很快
双肾已经不在，每周要靠透析两次才能维持生命，不知道还能不能活到肾7出来的那一天.............
刚买就降价，心情不爽！
没有什么问题，耳塞没有小米的好
很不错的手机，是正品真心不错
刚收到 是新机器 用用在追评哦
为什么屏幕会按着响？
真心不错！
东西不错，头一次用，还有点不大会用
1天前拍的今天上午收到 虽然包装简单了点不过产品还是不错和理想中的一样 支持5S，支持京东
行货哦，一日既往的支持京东！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，喜欢，超级喜欢，送货速度快
好东西值得拥有，，，，，，，
东西绝对是正品，已经顺利激活，很满意，就是一点，屏幕原装膜上有一道划痕，揭开后隐隐约约也有一点&hellip;&hellip;
正品，就是不知道为什么充电空有点黑。官翻的？！
还行吧 都是土豪金呗
手机不错 第一次用5s手机反应快 暂时没什么问题 外观也好看
苹果手机，值得信赖
在京东买电子产品，还是很放心，是正品，好评！
不错的选择，值得拥有
很好很强大，正在使用中一切正常是行货
手机很失败，不知道是我运气不好呢！手机收到话筒是坏的，不过很快客服就解决问题了！帮忙退了
一直用苹果，好用，系统流畅，这此帮朋友买。
还比较不错，是正品。暂时没有发现什么问题。用着也挺好。就是激活的日期竟然比拿到机器的日期提前了2天，不太明白这是什么原因、
电池撑不了一天，手机发烫，送的贴膜用两天就划痕，总之这次很不满意
正品，用着很不错，支持京东
这个没什么好评价的吧，五月份给老婆买的一个，现在还买一个自己，
土豪金非我莫属，挺好的只是没有小米好用。
很好很好很好很好很好
经济实惠，活动很合算
很好用，手机很不错，唯一遗憾是暂时还没有4G信号，不知道是什么情况
5S不错以前用安卓的第一次用苹果的系统有点不习惯，呵呵。
还好，朋友很喜欢。。。。
不过很好反应很快送货速度也快
用了20几天了，是正品，非常不错！
京东快递服务非常好，安全送到我手机，辛苦他了。拿到手机，非常兴奋，非常满意，此次京东购物非常完美。下次还来
不错，送货也快，第二天就送来了，全新。不习惯就是铃声不能自己弄，来电了都不知道是自己的电话响。手感大小合适。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这个，就不说了，全是泪水，第一次在这买手机。
用 了有一个月了吧。媳妇给买的， 可是现在掉色了。。我真不知道这么贵，为什么会掉色。而且他告诉我是金属壳  可是明明是塑料的。。什么东西    而且评论就没差这个词吗？  看看上面就没差的标签
henhao 价格便宜 送货快 家人喜欢
第二次在京东买手机了，很好没什么问题
手机不错 用了几天感觉很好
很好，一切ok。
使用起来还可以, 系统也是8.0的
手机很好用，就是自己不太会搞，在别人的帮助下弄好了，总体不错
很好，很霸气，京东服务就是好
没有想象中的那么好，没有国产机华为和小米的性价比高。
手机不错，用了以后感觉很好。
不错..........................
发货挺快！质量挺好！就是刚买了两天就降价，不痛快！
第一次用。感觉还是比较高大上的。就是没有送赠品。。
已经买了第三个了，价格实惠，性价比高
手机不错，下午拿到，激活后是8的系统，
第一次在京东买东西 拿到东西没有失望 是新机
垃圾问题机  大家千万别买  除了触摸屏不好使  就是自动重启手机  才刚买一个月
蛮好的用着挺顺手的大小也蛮合适
还没用、不过感觉挺好
东西是正品
苹果手机质量就是好！！很漂亮 很喜欢！呵呵 用着不错滴 很赞的
很好
刚刚的手机，刚刚的iphone
还行吧，理由是屏幕不灵
外观磨损，外观磨损，外观磨损，外观磨损，外观磨损，
京东正品、价格便宜，购物首选就是京东!！
很好，第一次用苹果机，性价比还是很高的
很好用！！！！！！！！
一直在京东买东西尤其是手机感觉真的不错！赞一个
全新正品未激活，保修一年，京东值得信赖。
送货急速，买贵了，但京东说完成订单后把差价返还
手感是好，舒服，可是容易弄花
苹果（APPLE）iPhone 5S很好用
挺好的！用着还不错！大品牌值得信赖
手机挺好用的，没有任何问题
速度够快，可是价格说是便宜三十一直没有改，双十一没有什么优惠，有一个好像和其他三个不一样
不知道为什么那么多差评，我的手机就很好，全新未激活，至少外观上没有任何瑕疵，使用一段时间再谈谈感受吧！
多次光顾京东，送货越来越给力了，不到24小时就到手。好评！
好的，送货速度快，快递服务也挺好的，支持京东
正品行货，发货速度快
发货速度很快！早上下单 下午就到了。货也不错 就是包装太简陋 外包里面连泡沫都没有
前一部丢了，这是买的第二部，京东出品值得信赖，唯一不足的就是这次居然没有发票，原以为会寄过来的，但是到现在也没有
今天刚刚到手，机子是正品货全新的刚刚激活。就是电量有点坑，玩了一会儿就快没有电了！不过总体来说还是不错的！
暂时没发现问题就是系统没升级。
帮别人买的，杠杠的！！！！！
fesrwereqerqweqeqweqeqeqweqweqweqweqweqw
很好非常好！特别棒！
是行货，很不错，很正，可以再次购买
基本可以，但发件员真不敢恭维，包装盒太牛了，到了都烂了，这可是手机啊！
还可以，正品，不错，下次还买
苹果原装机质量很好，信得过京东商城。
土豪金，就是不一样，真有面
是正品，很喜欢
总体不错，但为什么没买几天 就降价了 ？？
真心不错 喜欢  大爱  不郭电弧阿尤回声
用了两天了，真心不错，以前一直用安卓系统，换了IOS感觉特别好。
挺好。    只不过礼品有点不地道
手机不错哦
帮同事买的    原来是用安卓的人  刚开始用会不习惯   反映速度要快好多
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
己经购买的第三部了，一如既往的好。
很好。。。。。。。。。。。。。。。
用了几个月了。挺好的。
很好，没得话说东西真的很好。
用的不错，给力
手机全新未激活,是正品.买手机,找京东!
不错，蛮好的
正品，还未激活。挺喜欢的。
德国品质】NUK宽口径耐高温玻璃彩色奶瓶240ml配防胀气
京东送货速度快啊
还行吧！现在感觉手机好小。
非常不错，非常棒真的，！！！！！不骗你们！！小伙伴们都高兴的跳了起来
5S比较划算，6没有进不太多。
手机全新未激活，  本来还担心也像其他评价里似的，怕收到激活过的手机，或者有瑕疵的，    看来我运气不错，  只不过有点贵了，刚下了订单就降钱了，虽然只有几十，  京东这个太坑了。。。
用了这么多天，很好用，JD的快递很给力，当天下单当天就到了。
不错，正品
手机不错 是全新的 蛮好的可惜是ios8
用段时间看看，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
5S，朋友的老婆5S丢了，人家又帮忙上一个，这样的老公真好呀。
好好好好好好好好好好好好
很好，手机是正品
貌似还可以
哈哈，呵呵，嘿嘿，京东给力，不错啊，
很不错，值了,查了一下是行货。
还可以。用了之后感觉人变漂亮了好多
正品，便宜
垃圾京东  好歹也是4000人民币  居然连发票都不给
手机真货，给力
用了一个月了，感觉可以、没出现什么问题？
好好好好好好好好好好
正品
比安卓确实好用。
不错。，非常好，物流太度不好，必定是几千块钱的东西，我当然是要看清楚在给钱，还怕老子不给她钱一样，苹果用起来不错
用了一个星期还是不错的，以前用安卓系统，换苹果后果然流畅了许多。
买的第二个5S了，很好，正品，送亲戚的
京东价格便宜，用着也不错。。。。
送给我女朋友的，目前反应的唯一问题就是电用的太快了！
苹果就是苹果，好用，自用三星，给女友买的，三星比较垃圾啦
手机很完美 不像那些差评里说的那样！相信京东没错
手机用了五天才来评论的。  手机还不错。 就是有次相机会打不开，重启下就好了。  送的贴膜也太差了。 其他都还好
你觉得大苹果 还用我多说么？
物流很快，手机触屏迟钝，整体还不错。
很好，非常不错，更喜欢，支持京东，速度给力。。。
送长辈的礼物，很经典的苹果。
速度还行就是电池不怎么耐用
不错~东西都很好
还行不错啦啦啦啦啦啦啦啦
贵啊！！！！还好是帮朋友买的！
还好，就是用一会儿挺烫的
像素不错，流畅，触屏有点不准，正打算恢复设置
总感觉5S比6要好，6总害怕弄成2半，给媳妇买的，
是正品，很好，价格也比较厚道
不错的手机，好用，好看。
买之前看别人评价说有的别人用过了，还担心来着，，手机到了立马查询了下，发现是还没有激活的，放心了，支持京东
质量很好，也很方便携带，物流很快。
ISO8系统，在苹果官网上进行了查询，从生产日期和保修日期显示都可以看出，为新机正品行货，信赖京东！
质量好，信任京东
漂亮，还是喜欢5S，虽然6已经来了，系统流畅，就是比安卓好，跟大家说的一样，使劲摇的话，里面有东西响。价格的话，再B2C里面算便宜的了
商品很给力下次还会选购
非常满意，是未激活的。用起来很棒，是行货。
第三次买啦。非常好，京东值得信赖
习惯性好评。
是正品，物流很快
帮同事在京东买的。。。一次性就买了2个一金一银，，昨天晚上9点53下的单。今天上午9点就送到了。。速度效率真心快\~~~~~~~~~~~~~~~ 以后再来买需要的。。。3Q
用了半个月说说使用的感觉整体还不错 但是小毛病还是有的比如手有汗触屏不灵 无线接收不给力 无线网速慢(无线网好的） 其他没有 希望能帮到你们
一开始发热严重，重置下就好了
不错！很好用！
手机用着还不错，价格也较亲民，使用了几天发现了一点点小瑕疵，屏幕右上角有一点点翘，但不影响性能，联系了客服，客户服务态度也不错，因为要拿到售后服务去检测，觉得太麻烦，就先继续使用着吧。
上面写的是4G版、为什么我用联通的4G卡、显示的还是3G
用得很好！基本都满意。赞一个！
挺好的，而且价格也比较合适。。
不错，买了好几次了，非常信赖京东。，
帮朋友买的，据说蛮喜欢的
东西不错，定了两台土豪金情侣机
还可以，最大的弊端就是?了，
送人的，用下来不错
太贵了，信号也不是很好
苹果的东西就是不错啊
好吧，不知道说什么
不错的一款手机，性价比高，音质好，操控灵敏
收到后确实感觉不错，大小合适，分辨率高，白色是我的最爱！！
正品行货，外观漂亮。用后再来追加评论
手机未激活，只是我10号到的手机，11号手机就降价30，手机后壳接壤处不平
挺好没什么问题
大品牌果然不一样哈哈哈哈哈哈，送给弟弟的，他很喜欢
哎，第二个了，因为喜欢，所以选择
是正品行货，一直以来我都相信京东
机身  刚到手开开  就特别烫  怎么回事？？？一般啊  用两天看看
很好看来着
好，速度快。
真的很超值！
帮同事买的，未拆封是新的，同事觉得还不错
给老婆买的，真心觉得苹果手机也就那么回事。
反应有点慢，其他都还好
在京东上买的就是比较放心，产品不错，赞一个！
帮朋友买的   不错很喜欢
正品，在京东买了很多电子产品，iPhone是最满意的购物
很好，    比安卓要稳定！
用了一段时间再来，手机没话说正品无疑京东还是很放心呢
还没用，需要去换小卡
太贵了有点想去卖肾的感觉了，质量还过得去就是系统比较好
昨天下单，今天上午到货，5s确实好看，精致漂亮。关键是京东送的膜太差劲了
整体都还可以，送货速度快。
还好，就是开关按钮有松动
是正品，无拆封，未激活，东西很好用，比安卓快多了，本来看评价还担心手机质量不行，拿到手看到实物后，激活适用后放心了
我去  成都到达州 叫我等10天    骑自行车送的吧 好吧我认了   货还没收到   收到了 出了问题再找你们麻烦
gfhgfhgfhgfhgfhgfhgfh
发热有点大，其他的还行！还是有点贵。
宝贝收到,送给家人的，十分给力、满意！
...................
已经使用了一个多月，非常好
官网验证了，是新机。不错。京东没让我失望！
非常好，正版，京东值得信赖
系统顺畅 还不错
送货快，使用起不错，值得信赖
手机不错，国行比水货好，最主要用的安心，唯一残念就是背面有个小点，很小，就算了吧，哎。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好
给朋友买的，一直在京东买东西
产品不错，非常满意。
你懂的。只是感觉买小了，不够用。
不错不错哦
东西还算不错很适合使用推荐
用了快两个月了才来评价，感觉用着不错，是正品
机子不错没有发现问题，是全新未激活的
帮朋友买的，还挺不错的
全新机，未开封，保修期到明年十一月。运气不好收到一个暖屏的
京东货源，值得信奈，非常满意！
不错很好！漂亮，一如既往
卡槽卡住了，好半天才打开
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
送货很快，是未拆封未激活新机。暂时没发现什么问题&hellip;
很好帮别人买的很好用
ASASSFSDSFSSFFDSDCDSCSD
性价比高，下次还会来
手机很好，京东服务更好，收到手机听筒有点杂音，第二天就给换了，现在手机运行流畅，完美。
京东送货速度真是给力啊，手机用着还不错，苹果手机嘛，一分钱一分货，都成街机了，各方面功能也不必多说，总体感觉各方面还不错
验机，应该是正货，目前， 使用良好。
土豪金，很漂亮 水果的手机不需要多说
经典 值得拥有 大家都懂的，不用细说
苹果质量没得说，一分钱一分货
应该是行货正品，送货是真快，快递员特逗，好评
不错，喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一如既往的好用
挺好用的哦
东西好。是行货。用起来刚刚的。。很喜欢。。
手机不错，是正品，而且是最新的苹果系统
好
帮朋友买的 ，说用着还不错！！
已经第二次在京东买了 手机还是不错的
正品，苹果就是爽，在京东买的第三个大件，送货一如既往的快
東西收到'還沒用
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
目前不错，等换卡后再试一下。
手机刚拿到手感觉还可以
机器很给力、一如既往
还行吧，京东上面买了第三台5S了，可以信任
黄金比例！单手操作的最佳选择
质量很好是行货买的值得
后摄像头有沙子
苹果的品质还是那么杠杠的。好评
信号不好 回来之后不是很灵光 害怕买到假货 不是很成功的网购
屏幕太小，有时候操作不灵
手机那是没得说的，必选京东啊！
还好吧！就是双十一的优惠力度不太满意
非常棒，高大上
收到了。各方面都挺好的。。就是不知道怎么回事手机用一会就特别烫，别人用的热不会像我这个这么烫。。其他的挺好的
东西还是不错的 京东速度快 下次买
不错，确实比实体店的便宜 而且和实体店的一样
这个是买给客户的礼品，现在价格便宜啦
真的不错啊，我喜欢，国行的
一如既往的好，会持续支持。
屏幕发黄，看着很难受！！！
正品行货满意
很喜欢，物流超级快，买的也比较便宜！
很棒。没买错！！
手机很好，很符合我的心意。
爽，给力好喜欢。支持京东。
好用不解释
味道很好，下次还会再买
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了再说~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机很不错，是正品行货~
双十一降价了??
机器发烫，其他没什么问题
性价比高通话质量好软件也不错分辨率高
东西不错！
东西是国行新机。正在试用中，快递很给力，上午下单下午就收到货了，非常满意。
东西还行，安装简单，好
11111111111111111111111111111111111
手机非常不错，可惜抢不到六？
东西还不错
刚买回来没有试耳机，今天拿出来才知道，耳机里面听不到声音，耳机与手机接触不良，要很用劲才能偶尔听到声音，我很郁闷，难道买了假货，我该怎么维护我的权益，神啊！希望你们能帮我解决问题
精致。经典。
好，，，，，，，，
非常好非常好非常好非常好
试用中，保修完整一是是是是 是
用了十多天，感觉还是非常不错的。
很多用，质量好
不错很好！
手机用的挺好就是电源键太松了，一摇手机哗啦啦的响
这手机还没有安卓好啊，老是死机，玩游戏死机，唱歌死机，看网页也死机，一天都要死机好几次，我都晕了，耳机戴了几分钟取下来也超疼的，这是什么鬼？苹果手机是这样的？连个QQ，微信都死机？神马的。wifi信号两格以下跟没网是一个样，换下的安卓机都玩得飞快。这是苹果？坑吧！我伤心啊，伤透心了。(上面那些都是用手机打的，打得好辛苦呀，居然评论不了？？？？  所以我来电脑上也要把这些字评上去，太丢钱了)
白条买的  虽然晚到了一天  但是还不错
一直都关注这款手机，到手之后，很喜欢，系统很流畅，外观很大气，一直支持京东，是忠实客户，希望越做越好。
看到一些差评论有点担心,但收到货后还是不错的.还是一直相信京东.
okokokokokokokokhao
用着还不错，目前也没发现什么问题，是正品。
不错噢噢噢噢噢噢噢
东西是真的，很喜欢。 安逸
图吐了老K噜噜噜图兔兔做最在真在真在真
不错 我家媳妇很喜欢
买的第二台了，一直很好用哦！
手机真心挺不过的，一次买俩，哈哈哈哈
大小刚好，系统稳定，真行货。京东物流也要赞一个
早晨订的     下午就到了
第一时间查询了，是正品。挺漂亮，运行速度比4S快多了，只使信号不是很稳定
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
hhhhhh
苹果手机呀，没得说的了。为毛什么也不送呀。
个人觉得比6好看,还是四方的造型有质感,系统也很流畅,分片率也不错.就是屏幕小了些.
刚收到货就来评价，应该不会有问题！
还行就是贵哈哈
手机是正品 但是信号老是不太好。
感觉一般---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
非常不错哦。是真品.上网很快！非常满意
质量好，功能齐全，描述符合要求。
是国行没有开封的真货，不错
严重失望。收货时封条完整，打开后边框有豁口；贴膜两天就模糊了；说话声音时大时小。 什么东西啊！
很好！已验证是正品！信任京东
不错手机很好 出了质量问题换货比较快给赞
系统流畅，系统流畅。
第二台了，帮朋友买的，京东，放心的选择！
不错真心不错
刚收到货，关注很长时间了，唯一不爽的是昨天下单，今天就便宜30元，跟客服沟通，要求先收货，再联系。不知会有好结果。
包装没问题，送货速度超赞，态度不错！但是，手机充电器不到5天就出问题了，电源线上居然烂了一个洞，不通电了！没法充电了！真心怀疑不是正品！
使用中，感觉还行，正品行货
入手正当时，性价比高，好用！
好好好好好好好好好好
送给老婆的！很喜欢。
心凉呀，暖屏，就这样用吧，
不错，还是新机子，14年的。
用着很好，非常喜欢哦
好好好好好好
不错哈 送货很快~~~~~~~~
全网通，朋友爱不释手自拍了好多照片给我欣赏，很赞
给朋友买的，说还好，是正品
别的不多说了，谁要LD是果粉呢
比苹果店买还方便
好東西～好評
还不错支持京东。。。。。。。。
帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的
快递包装有点简单
很好很强大，全新未拆封
是正品，物流也很给力。就是送的膜不怎么滴。
手机很好，一直就准备买，终于买了，比6好看多了，就是价格好贵
开关机键晃动。。。。。。。
刚使用，和一般手机使用方法区别较大正在摸索中.......
想买苹果好久了，等6出来一看，外形太让人失败，下定决心还是买5S了，挺喜欢的。整体效果不错，就是感觉A1530这款手机型号的4G信号不是很给力。个人感觉。
用到现在还没发现什么问题
不错哦。公开版的，全制式支持
不错    查了是正品
怎么就只有一个盒子装着手机，和保护膜，连手机说明书都没有啊？有没有搞错？没有说明书怎么教人家用？非常不好！
买给老婆大人用的，老婆说用起来OK就行，是正品
质量没的说，正品，五星评价！快递员也很赞！
包装不好，没有保护措施，直接放在一个大盒子，也不怕摔了，手机包装盒外面的封膜已经破了，快递员态度不好
不错不错不错不错不错不错
国行，原装正品！
手机可以,就是qq浏览器里面屏幕不怎么灵敏
不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错
京东刘老板消费得起奶茶妹妹还是有道理的
棒棒的，还是觉得土豪金漂亮！
用习惯不了，挺好的。。
挺好用的，就是买的时间有些早了，后面降价好多
良心的说非常好，就是刚买两天就降了30元
还没怎么用，应该还不错
用了几天感觉不错，希望不会出什么异常，总体还行赞一个
使用方便，手感适中，反应快
手机好用啊
照相个人感觉是比其它手机要好点。
很不错哦，是正品，希望不会有问题。
激活的时候非常热~后来还行~正在试用中。。。。
一如既往的好
很好的东西。是正品，给个好评！
好好好好就是好
好不错手机可以
总感觉信号没小米的好！外观方面比较满意，单手操作不方便。
手机是正品，很满意，爱不释手了！
高大上额。。原来的小4升级了，降不回来了。。赶脚苹果的这点儿比较坑
还是不错的
挺好的，双11少了30块，还可以接受
非常喜欢，宝贝发货超级快，太满意了~
真的很不错，就是注册ID的时候麻烦些！
正品行货，不错！下次还来买！
被追捧是有原因的,苹果确实用心在做.
还不错，上网查了还没激活，应该是正品。
好 好 好 好 好 好 好 好
送给老婆的 她很喜欢 祝老婆生日快乐！
之前用的就是这个，再买了一个，等半了新号就可以用了。
很好，很喜欢，谢谢。
核心技术是王道啊，其实手机大部分部件都是国产的，却不值钱！唉
挺好用的，买到好货了
姐姐买的，应该还可以吧！这样可以给我京东豆 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊苹果的产品，没的说
很好，手机外观很漂亮，性能也不错
一如既往的好
土豪金，高大上。这个价格很给力！！！！！！
刚开始用，还不太习惯。比较耗电。
是正品  感觉还行 正在使用中
全新的正品手机，用着还不错
还不错哦，没有太多问题，用的还不错，手机很好，很正常
屏幕清晰，性价比不高&hellip;&hellip;
机子挺好的 到目前为止还没发现问题  就是屏幕四周不是很灵敏
不错，没问题。
非常完美，正品国行，必须的赞赞赞赞
刚收到货，用后追加评价
京东速度就是快，但手机的一侧反应不是特别灵敏，先对付用吧，看看再说
还可以吧，就娜么回事，不过快递很快
好，苹果手机一直用
买的手机跟我的手机卡不匹配，还得换卡，太麻烦了就给退了。客服态度很好，不像其他实体店什么的，虽然也说是7天退，但是没质量问题都不给退的。京东很好，直接就给退了~退货的流程也很顺利！以后买手机就在京东买了！
很好，幸好双十一 还是这个价格。
用用再来评价吧
还可以，就是快递员太没耐心了
第一次用苹果手机，一开始好不习惯，听说还不错，无用用看吧
是行货 暂时还没发现什么问题
快递给力。机子用到现在没有问题。等待时间考验了。
不知道说什么？
恶心的京东，，，恶心的京东恶心的京东恶心的京东恶心的京东恶心的京东恶心的京东
不错，相当不错不错，相当不错
还是很不错的，期待很久了，个人觉得比六好看才买的
非常不错的一次购物，京东给力。
还是这个系统好用，用惯了、
5S的质量就不多说了，反正是正品没错
还可以，还有送屏幕贴膜
手机国行 女生用非常不错 全新未激活
第一次在京东买   是行货
买来时手机电池有问题。退换一个后，正常
第二次买了，一如既往的好！支持京东
东西不错   快递第二天到的   很喜欢
经典款手机，用着还算好，给个好评
照相不错比较一般通话质量好
目前用的不错，不知道以后怎么样
感觉触摸老是失灵、而且手机很卡、信号也差、没有之前买的苹果手机好用、凑合着用吧
行货正品，刚用IOS需要适应。发货快，总体还可以。就是包装太简单。
第一次买苹果的手机 也算是土豪了一把，很给力。
手机使用很好 反应很快 照相清楚
还行   不卡   就是有点发热   其他还不知道
好听不错的 用着比以前那个号
用的还行，比较满意，JD就是好
未开封未激活，使用一周多目前没有问题
很好很强大，确实好用
售后服务还行
使用中，感觉还行，正品行货
用的很舒服  很赞
很好，，派件员服务不错，给力
很不错。就是刚才裁开 玩了一会发热。 现在不会了。好评
还行，就是系统用着有点不顺手，也许习惯就好了！
有点小问题，客服一解决，好评！！！！！！！！！！！！！！
给力给力给力给力给力给力给力给力
5S的外观一直很漂亮，一直很喜欢。手感也不错
其余一切还行，我可以说，我的电池敢再不耐用点么
不错不错了东西感觉还行
不错！！！！！！！！！！！！！！！
京东上买的第二个5s了 很好很好
好用，京东价格确实优惠。关键是正品
货真价实 非常好
老子一拆开包装发现是弯曲的。。。。正在换货中。。。。
手机挺好的  就是一会就热了。发货速度超快。很满意，刷卡没有刷上最后取的现金，刚开始通讯录倒不进去，最后用微信倒的，不知道什么原因，还有就是屏幕边上触屏不太好使。总体很满意就不计较了，也就不退了。
第一次给京东差评，郁闷死花5000多买了个翻新的，当时拿到一看背面有个很明显的凹痕，要求换货等了好几天都没反应，就当自己买了个教训，以后再也不网购手机了
东西收到了，用着感觉挺好，就不知道是不是真的。
很好的东西了
绝对正品只是不小心升到A8有的小卡
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看起来很好的样子，就是自己贴
还好啦 没有啥失望的
在用 还不错 电脑也在京东买的 希望有好运吧
手机真的好用很流畅，回来激活了查看时间是正确的，就是一买又掉价。不过买的时候价格能接受就行，没必要纠结这些！！很好的购物体验
不错，反应快，全新行货
电子发票不知在哪？？
非常实用，打电话必备。
不错啊，好评
流畅，手感很好，用这不错
是正品，价格实惠，要是能再便宜点就好啦
京东的品质好象没以前那么好了，收到的手机屏幕上居然有划痕，由于激活后才发现划痕，还不给退换货了，各位亲们请引以为鉴
不错不错不错
物流给力，当天下单当天收到，质量还有待进一步体验
不错淡淡的淡淡的歼击机歼击机歼击机刚刚刚刚饭否的
用了两周  真心不错
给LP买的，很满意很高兴！
真心不错。不愧为苹果的
真心不错啊
不错的机子，手感很不错，比较推荐
给朋友买的！相信京东
给老婆买的。几天用下来没什么问题。东西不错。可以的
我的手机为什么充电的时候指纹解不了锁？
这是我在京东买的第二个5s，很好
手机可以。 快递速度快
不错不错，一分钱一分货，还是值得
用着还行，应该是正品。
3986.8买入、双十一买的、开放板
价格还算可以。毕竟6出来了，土鳖一个还能买得起。快递效率还挺高，昨天下单，今天就到了。支持一下
嗳呵（elsker）儿童沐浴露240ml（男）
654418640697984613564662130.
手机轻，不错
还可以，就是用久了会发烫。
正品。锁屏键有响动，这个是通病吧
手机发热量比我以前用的要大，其他的，还好吧！
是正品，还行啊
苹果手机就是好，系统很好用，不愧是苹果，正品行货。京东值得信赖。
除了最外边的包装差了点其他都还好
不错不错不错不错
待机时间不长，基本上一上午就没电了
手机感觉还行，就是苹果的电池有点不耐用。那也没法
苹果手机嘛，质量不用多说，价格也比较实惠
值得够美，配货速度超快。
信号真差，&rarr;_&rarr;，，，美版的吗，&rarr;_&rarr;，，，别人的满格，我的一格，晃动手机电源键有轻微的声响，，&rarr;_&rarr;，，真心不满意，还有电话发接不了，但能打出去，我无语了，
很漂亮，MM很喜欢，下次再买两台
本来想买移动版，后来还是取消订单买了开放版，6上市了，5S就是最合适的机器。品质优秀，系统流畅，就够了，关键是5S适合单手操作，不喜欢屏幕太大的手机，大了装兜里很不舒服。
手机是原封未拆的，还不错
挺好挺好挺好
很好用的手机，是正品，
挺好就是信号不强，要是不差钱的话买6吧
手机不错，值得拥有，价格还算比较合理吧
终于把4s换成5s了，还是喜欢线条感强的iPhone，对6完全无爱！
好很好非常好
一如既往的好评，虽然是屎屏，但是有了f.lux还是可以调回冷屏的。
喜欢的手机，终于降价了。
不错用着还行，给一个好评，！！！！
很好用，。。。。。。。
不错的商品.下次继续努力哦
給我堂弟購買的，蘋果用的人很多外觀性能就不多評價了，總之我弟還是很喜歡，希望不要出質量問題。
手机被炒的好厉害，一用跟别的牌子一个样，甚至更差。持航能力不好，开4G掉电跟网速一样快。发热跟热水袋似的。
好好好好好
老婆蛮喜欢的 6太丑了
送人的  没用过  现在还没不良反应  还行
用了一段时间了，感觉很好，没有发现什么问题。
还不错 速度很快
苹果手机，到目前没问题，好
首先，京东确实值得信赖。到手好兴奋，用的都还不错。
用着还可以
手机不错，用了一段时间才来追评！
00000000000000000000000000000000000
买来送人的，应该还没出现过问题，就是价格每天浮动很大
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
商品很不错，用着舒心，京东的物流速度真是快啊，绝对的正品行货，很好很好，第一次在京东买这么贵重的商品，不过绝对放心
打电话有杂音，声音也不大，
好好好好好。
暂时用着还可以，没有发现什么问题，手机还不错。
不错，是国行，迄今未发现任何问题，非常值得购买
00000
挺好用的，物流很给力
总体来说还不错，三码合一 是正品
是正品，发货也快，32个赞
一般，^_^用了半个月了
不错 价格算是目前最优惠的
刚才开始有还不知道'怎么样
被用过的，里面号码那么多，下载的时候也发现被用了，差评
还在试用中感觉还不错的，给老公买的
很好，送货速度快。。。。
京东自营买手机还是比较放心的，一般不出特别意外，还是可以放心。这款iPhone5S是迄今为止外观和综合性能搭配最好的iPhone，iPhone6丑爆了，不准备升级，直接跳过看下一代如何。
非常好    速度很快
也不过如此。用惯了安卓，用这个各种不习惯。照相确实不错，其余的也就那样了.............
很好 。。。。。。。。。。。。。。。
东西收到、感觉不错、
真的非常非常的不错，比想像中好看的多，手机非常有质感，很开心
使用半个月，未发现问题，还行吧，
很好很好很好很好很好
东西不错，质感很好。
手机不错！就是触屏不是很灵敏！不知道是什么原因，看看再说吧！
刚到活还不知道怎么样
不错。 送货速度很快
下次再来  正品
不错，京东就是好
不错不错不错不错吧不错不错不错不错
用起来感觉很不错，特别喜欢
第一次在京东上买苹果手机，就是感觉耗电太快了。
质量还可以 难道新版的5s开机键都微松动嘛?
苹果的品质不用怀疑，一如既往的喜欢
还不错吧！！！！！！
质量很好。就是价格稍微贵了点
还不错，值得推荐。
很好的东东，可惜6没有货
不错 很好 比较喜欢这样的设计。
和心理预期的差不多 给五分吧
很好。很好很好。很好很好。很好
老公送的，很漂亮
一直用着呢。。。。。。。。。。。。
正品，老婆觉得不错！
买了，是正品。可是我心不知道我什么好痛。
用着还可以，支持
大小刚刚好，照相也不错
棒棒哒~~棒棒哒~~棒棒哒~~棒棒哒~~棒棒哒~~棒棒哒~~棒棒哒~~棒棒哒~~
刚用几天，感觉还可以，就是指纹不怎么会用。
好的没话说，快递相当给力。
不错 像素比其他品牌1300万像素照的还清楚 就是电池不耐用 有点小瑕疵就是电源键有点松动 揺起来有响声总体还好
手机挺好的 膜不好
有一个坏点，其他还行吧。
还不错，感觉运行ios8有点跟不上
用了几个月了，不错
为什么给五分。因为快递员不错。所谓的七天无理由退换货。苹果机子你注册了就不可以退。所以是不存在的。然后、电话经常不通。打不进电话、通话没声音、我就不说了。真的失望。我期待了那么久、结果是这样子的。再也不买苹果产品了。
直接放在袋子里配送，没有任何保护～手机还不错，但是没有发票，说是电子发票，这点不满意
手机还是不错的，可气的是头天买，第二天就降了100！
好，确实是真的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
真心烂 。。。 开个网页机器都能发烫 各种省电都用上 还是如此 iphone除了工艺好 还有什么
刚刚拿到手的时候有些不太适应，也知道是怎么操作这个新鲜玩意，还好找了专业的师傅咨询花了两百大洋才帮忙弄才能总算是解决了这个麻烦的洋玩意，哎，想想有些后悔了，不过这款机子总体上还是比较不错的，就是不知道售后服怎么连张正式发票也没给有点郁闷呀........
还可以不错就是信号不好
正品行货 货真价实 物流很给力 相信京东
不错不错，京东值得信赖。
苹果的机子做工很漂亮
很漂亮，很强大
很好啊，很喜欢，国行5s用着就是爽，送货也很快。非常好。
很好很喜欢。东西很不错
因为经常不小心摔手机  所以买了屏碎 手机正品自然好
手机很好用
大品牌 值得信赖 大品牌 值得信赖
东西不错，很好用
行货，正品，物流也快，值得信赖
fhhjhdehjvxd
真棒！正品
很好，很喜欢。。。。。
正品 邮递速度很快
功能键有点松动    包装太丑了
大品牌,很不错
一直用到现在挺好的。
很满意，发货神速，全新未激活。
不错的IPHONE，同事反映不错
还可以，是全新的哦。。。。。
快递速度快，手机别的都好，电源键有点松。
买了这么久才发现没有评价。手机不错，已经使用了几个月
苹果手机还是浅色的好吧
刚开始是注册会员，还有点怕京东看我的会员等级不太重视。都不敢买。到货也有几天了总体感觉还是很好的，就是觉得刚开始想买的时候想买个ios7系统的，但是偏偏是ios8.2最新版的。由于本人没有用过ios7的所以，也没有像网上传说5s升级ios8后  那么坑，不好用，外观也没有缺点，屏幕噪点也没看到，没有其他人说的那么坑，难道是人品问题。有点就是，就是觉得电池不太耐用，这几天来不断的去官网验货，还有别的查询网站上看我这手机的真假，事实证明：行货、没错&lsquo;这次京东上的购物，很满意，过一阵子还准备帮我朋友买一台，唯一点想提醒   想买5S的人，看好系统、考虑好、懂得怎么去验机，要不然是ios8 可能觉得不好用，还是慎重的好！
回归IOS党  发誓再不碰渣卓
正品  正在体验中  物流速度超快 感谢店家
还行就是送的膜不怎么样
不错正品，正在使用
不错。送货快，送女孩的，结果没送出去。哈哈
都用了好久了，挺好的
还不错，就是全新没激活的，只是为啥现在还是7.12系统
很满意的一次购物   手机是正品的   物流也快  支持京东
物流给你，送货超快。。。。。。
挺不错的了
还不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错还可以
查询了，是正款，还不错
机子不错，就是电池不好用！待机时间短！
很好，哈哈。手机是行货，质量好。
...........................................................
送给老婆的生日礼物，老婆非常喜欢
很不错的。
京东值得信赖
总体不错，就是今天才发现后置摄像头里面有异物，京东不知道你怎么给我处理呀！
速度快，机器给力没得说，给京东32个赞
喜欢，目前5s已经够我用了，希望可以多用几年。
发货速度很快，手机就是电池不耐用
东西不错，是真东西，感谢
还好，刚买还没什么感觉
刚买，还好，正版，支持苹果，支持京东。
好评好评好评好评
送给女朋友的 还不错
国行正品，京东的快递非常快，服务不错，包装无损。
屏幕大小正好，质量不错，就是价格有点小贵
帮别的家带的，据说可以
OK，东西不错。。。。。。。
苹果出品 质量杠杠的
ipnhone5s赶脚比6好看，用着比较流畅
苹果手机确实不错，似乎有些许稍贵！！！！
不错第二天就到，保修也对的，用着看吧
已经官方验证了，是正品，发货速度快！很好看！
正品，好东西～
一直很喜欢，颜色不错，系统也不错
很好！货真价实
不错，就是系统是8.0的了，物流真给力
第一次用苹果~很不错，赞一个！
很好，大家好才是真的好
送人的，应该还不错，没有听到抱怨的声音，应该是正品！
这手机不错，以前一直想买，就一直在等降价，刚买就觉得太值了，手感真不错，反应还快
京东的白条很牛啊
手感绝对，不愧是苹果
好用！！！苹果的品质！！！
选苹果就对了，单手操控很方便
不错 挺好用
国行正品，京东的快递非常快，服务不错，包装无损。
要得，还是可以的
心潮澎湃，不解释
大爱，发货很快
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
感觉挺好的，蛮不错
很好很高很好
*标签：字体大功能齐全后盖很漂亮系统流畅信号稳定待机时间长反应快屏幕大铃声大
手机体挺好的，希望不要掉价太快
京东的物流和服务没得说，手机很棒，原装正品，用了两天才来评价得！
很好用的东西，买过好多了
不错的机子，已经关注很长时间了，不失所望。机子做工非常好，手感很好，操控流畅，经典之作。这次购物比较好的体验是仓储，作为云南的买家，提l交后看到昆明仓库，有点小激动，以前都是成都仓库，发货到云南最少四天，这次二天，非常快，京东做的很好。
还不错吧！！！！！！！！！！！
不得不承认，苹果做的手机质量真心不错。也希望国货当自强，
一直在，好
没的说，5s现在的性价比杠杠的。
5S  挺不错的价格 还是有点高。
首先声明，我此次购物不满意的是服务，怎么说呢？一件普普通通的快递，距离不是很远，但却经历了漫长的等待，上海到绍兴以往都是晚上11点前下的单子第二天准时到，这次居然拖到第三天，打电话叫客服查查货物为什么滞留，客服告诉我说查不到，还说什么延迟了会给补偿，请问这是我一贯信任的京东的作风吗？送件员整体态度较满意
今天刚到感觉挺好。先给个好评吧
商品非常不错我很喜欢...
阿斯顿撒旦撒旦撒大声地
...................................................
京东的封条防伪很好很好
京东方便快速，通常
hao11111111111111111111111111111111111111111111111
开放版的 系统稳定 用了几天才来评价的
用了有十天了，今天发现摄像头有个很小很小的灰尘，就这个感觉很不爽。其他都还行。
外观漂亮，时尚，系统很好用，推荐使用
升了8.1wifi很不稳定....
好好好好好好好好好好............
买了个手机 下午收到 等晚上下班之后去剪卡 之后才使用手机 用户了之后发现手机一直发烫 充电还充不进去 去苹果官网查询序列号 都查询不到  你们京东是在销售假货 还是给我发了一个有问题的手机？？？你这样很影响我的心情 还叫我自己去苹果店里检测 我没时间
第二个苹果手机了，还是一如既往的支持苹果
home很松，希望原装机，别到时候去售后不保修
摇起来，有声音
感觉一般，上网速度快，安全性不强
还好，就是快
东西不错！！！！！！！！
相信京东吧
比安卓舒服！
很好，??
真的不错，尺寸正好，我不喜欢大手机，拿着麻烦，这款正好，
????????
包装有点简单，塑料袋装一个iPhone就这样！这个有点失望，包装盒上没有京东专用封条！货是真的！
很满意的一次网购。就是金色比黑色贵了几百块。没有办法呀，都不稀饭黑色啊
还没用，用段时间看看就知道了
好好好哈好好好好好好好
怎么说呢，总体来说机子还是很不错的，以后有机会还会来的。
查了下，今年10月份生产的国行，第一次用苹果，还在适应中
好。。。。。。。。。。。
给妈妈买的 非常喜欢 很好
没啥好说的，京东上买了四台5S 了，东西没问题，好评
已经用上了。很赞
入手第二天，目前无任何问题。之前没用过ios系统，感觉还不错，原装未激活  赞！！！！
不错很好值得信赖
机器是全新的～用这不错～推荐购买
不错，女朋友很高兴
很好用，值得购买的东东
隔天到货，用着挺好。
还可以还可以还可以还可以
很好很强大。比官网便宜
苹果的东西不用说都知道了，ios还是完胜安卓啊。不喜欢6的外形，最后还是入了5s，边角分明，喜欢。这次买还拿优惠券抵了100，不错。
屏幕不灵,经常死机.疑似二手假货。慎拍！要求退货。五日来无人理会！此次购物让人失望！
第二次在京东上买类似价格的电子产品。还好没让我失望，当时看着评论犹豫很久才买的。到手查了是国行，生产地是成都富士康。包装完好，至于说的摇晃都声音，是由于旁边音量调节键 松动的原因，没有什么影响。不足之处就是续航能力不行，待机时间比较短。其他都还可以。
发货速度很快。手机也很好用，买来送老婆的
不错 不错 不错  我很喜欢
苹果真心贵，系统封闭不好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果的产品，这个价格还是可以接受的
还可以，就是包装太简单了，泡沫都没有一点。
京东的快递再次让我失望，直接就一个塑料袋裹着苹果手机盒。你包装简单也没关系，问题是手机的盒子都裂了，可以想象你们在送货的时候是怎么扔来扔去，消费者几千块钱买的东西，你们就这么不负责任？换作是谁都会不满意！！！
发货速度快、正品行货，原包装未拆封，用了一段时间了，机子无任何毛病
5S专门给老婆买的，等到6上市，等降价等了很久，终于下叉
依然支持apple，流畅
会m7tuyi体育iyuikutik腿图
，，，，，，，，，，，，，，，
大品牌，是正品，相当不错哈
好，高端大气上档次
手机是正品，感觉容量有点小，没32g的卖啊，容量太大好像也没那个需求！
非常好1！！1
还是不错的，就是送的膜不太好。
不错、京东还是可以信赖。
升级IOS8后    信号有点不稳定      其他还好。
用着还行，暂时没发现什么异常，苹果值得信赖！
划算，蛮好，好好好！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
国行货很好京东就是放心
手机是正品，也是新机，使用了2天，没有发现什么质量问题！给好评！
买了2部 ~一部帮盆友买的~一部自己用~  感觉还行~ 至少有发票咯~我也可以买到港货~但是还是想买国行~~
晚上十点四十下的单，第二天一早就送到家了。真的很感谢京东快递给予我这么一次愉快的网购，手机真的很好很强大!很感谢京东快递送货那哥们！
一直在京东买东西，省心，省力 还便宜
还好就是有点发热
包装不错，运输速速块~~~~~~~~~~~~~
已经用了很久，不错。是正品
使用很方便     自助激活     老婆依高兴
很好  还送了张膜
很好用，也很好看，就是太招眼了，一个星期，只用了一个星期，就被人顺走了
首次收到的手机右下角有点瑕疵，本人也不是太挑剔的人，想着将就用吧，激活后发现信号不好，比我朋友的5S少一格信号，然后就申请换货了，换货时候很忐忑，怕激活了不给换，谁知道京东的售后收到货就给我打电话了，确定下不到半个小时就重新给我换新机了，这个很赞，京东，值得信赖，还会一如既往的支持京东，加油！
一个月了，没问题
给朋友买的,应该不错吧
不错啊呵呵(^_^)
真的很不错 都买好几次了 京东都一如既往的给力
反应速度快，连续使用没有过热，只有在拍视频的时候热。京东值得信赖，土豪金很有质感
很好很好用着 不错  送货很快
还不错。。。。。。。。。
不错，现在正在捣腾
东西很好，暂时没发现问题
挺好的，速度很快。不过不知道是不是我用的太贫了，这个电还没有我的4s坚持时间长
整体不错，就是送的膜质量不行两天就花了。
给别人买的，非常满意，据说手感不错，系统用起来比较流畅，颜色好看。
东西不错，是正品，送货速度也快，另外要谢谢客服小妹！
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
东西不错，送女朋友的。。。在京东购买几个手机了，就是发票这次给我的是电子发票，个人还是习惯实物发票的，希望能更换。。。
送人的，反正就5s嘛，都一样，不过京东是正品很放心，就这样
送货太快啦。
送给媳妇的生日礼物，IPHONE，大家懂的。
不错，值得信赖
手机刚拿到 暂时用着还行。慢慢用着看吧！
5S的做工确实不错，比绝大多数其他牌子的手机要细致，不过个人感觉苹果的IOS系统用起来确实不如安卓机简单方便。
送货员不错一定要给个五星。手机刚开机不是那么完美要死机的节奏。希望以后不会出现什么问题吧
比外面少几百块，昨天拿到机子，很耗电，总体还不错
收到后使用感觉很不错，在使用当中发现导航地图里有搜索过的痕迹，在查看激活时间和我收到的时间是一致的，就是发现里面的导航地图有搜索过的痕迹，很奇怪，一致用到现在也没发现有什么不对。
拿过来正屏上就有一个划痕，换货了
很好，比店里便宜
帮同事买的，她说喜欢用着不错。
刚开始的时候有点发烫，过了段时间久好了。
机器边缘金属有一处小的磕碰，盒子打开后说明书包装扣手处有褶皱，明显被人扣过，小的瑕疵不计较了，机子是正品，整体质量还是较满意。
整体来说 苹果手机很强大 用的也很舒心  比较中意5S 6吗 感觉很一般 不喜欢镜头太突出
价格不说了，着急送人，质量大家都知道
音量键和锁屏键松动的很厉害
用电好厉害，手机外表有磨痕什么的，换了货也一样有其他的损伤的痕迹，用起来还行。
很好、买来送人的、很好用
应该是正品 就是打字的时候老是按到其他字母
机子用起还好就是有点发烧
苹果6  5.5寸 现在买不到 一生气直接买5S 又节约钱了
金色很漂亮。超喜欢 是正品 京东还是值得信赖的
是正品。。。。
买了很多苹果的产品了，很好很好！！！
没什么好说的，一向不喜欢苹果，只是朋支硬要我帮他买就买了
是正品 国产行货 用着不错 还挺好的
给女朋友买的，结果分手了，原因是为什么不买6
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机
京东送货就是快，包装也很好
送货师傅到时态度好值得表扬
用了两天手机充电器就坏了，不知道是质量问题还是运气不好！
开始很怕是翻新机~后来检查了好几遍发现不是，自己用了之后发现一点都不卡，就是偶尔相机会卡住，但问了度娘好像5S的通病~ 还挺满意的， ~好评~
经过验证，正品。。。。。
质量很好，正品，快速大哥赞一个，大晚上，天冷，送货及时，态度和蔼。
久违 了5Said
ddddddddddddddddddddddddddddddddd
正品，金色很好看，快递非常给力，很喜欢，就是太贵了
很好哦，十月产的啦啦啦啦啊啦
不错。。。。。。
产品质量非常好，而且价格划算，服务热情
给女朋友买的，货刚收到，正在进一步观察
破東西買完掉價  耳機差孔特緊
感觉不错，声音很好，就是中间按键有时响
前几天手机掉了，就又买一个，之前的那个是从香港买的，当时买的时候是4688，现在买的价格是4188，降价幅度还可以，手机被升级到IOS8，系统还是有点卡，没有IOS7运行的流畅，有些功能还是有点不习惯，总体挺好的，京东速度就是快，当天就到了，买的是货到付款的，很好！！
在用，手机很好，正品。京东服务快。意想不到
不错，真的好喜欢。正品保证
IPHONE不用过多解释了，买来送给老婆的，很满意
给老婆买的，目前看起来不错
大品牌，质量好，价廉物美。
其他都好，查了下是新机，就是电量有点不给力。
价格便宜  快递给力
HOME键没得4S按着舒服。价格比专卖店便宜189
检验过了，质量不错，也很靠谱，如果要换4G手机的话，5S是个不错的选择，外貌协会的首选之一
很满意，目前没有什么问题。
还不错，比较速度。
卖肾买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次买苹果手机，买之前看了网上大家的评论，很担心，但是也想用，买了之后试完了半天，晃动是有声音，手机也会发热，信号,wiff问题也存在，但是手机是正品，可能国行都这样吧 ，至于什么用了多久按键失灵，什么的，用用看看吧，东西还不错，挺喜欢的
手机头天晚上摔坏了急着要手机用 本来准备上6的 但是6得好几天才能拿到货 先整个5S用着算逑 也还行 就是有时信号不大好
这个就不多说啥了，好坏大家都知道
很好 会一直购买 质量好
5S单手操作正合适，发过来就是8的系统自己升级到8.1系统流畅。
手机挺不错的，一直在京东买相信京东
送货速度快这是京东的一大优势。。。
挺好，手机反应挺快，继续使用中
挺喜欢的 但是有点贵了
还可以。      ，。 ！。，，
还可以，就等着降价了买，主要是送货时间，写的晚上七点以后结果下午就送了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很喜欢，就为的是指纹功能来的开锁快
还好吧  两边角的地方有些不灵。电池不耐用
目前用了2两天暂时还没有发现有什么问题，但愿一直都好用吧！
正品，第二次买了！！！
很好，值得信赖，用着不错
买回来用了，感觉很好，是正品，会一如既往支持京东的，
现在用着，不错
挺好的   手感不错
自从有了5s瞌睡就没睡醒过。
帮朋友买的，很满意。
感觉挺好！满意吧 !手机电池有点不耐用
品牌保证，没得说
手机用了将近半年了。除了一次问题，不过京东给换了。用到现在没出现过什么大问题，挺好。
大小适中 用着很舒适
就是电源键松动！，其他的还好，联通4G没看到，不知道支持不支持~~~
我买的第二个了，挺好的
应该是正品，使用正常，无故障
快递超快，晚上下单早上就收到了，还有京东自己的一次性揭膜。赞。
没什么说的。总感觉那里不对。那个取卡器就一根铁丝看着就蛋碎
东西还是很好，速度也比较快
总体还可以，刚刚买好就降价了，很难过
正品行货，运行速度很快，还比苹果官方和实体店便宜，喜欢的朋友赶紧下手哦
手机不错 就是感觉通话的声音有点小 其他的还不错啦
好非常好用
不错可以发货快
速度快，手机很好
现在买5s还是比较合适的，价格低，还漂亮
手机是正版，很不错的哦
好好好好好好好好好好
蛮好的。。。。。。。。。。
用起来不错 减了100 ~ 不错 搞活动买的啊 主要是便宜
不错。很好用
刚到手音量+键就不灵了 有点纳闷这几率都让给遇到！ 后来给客服打了电话换了台新的 服务态度不错！就是过程有点麻烦 。我是到售后服务中心进行质检的！我到石桥铺质检中心都排了 大半天才检测完毕 ！ 今天新货刚到 用着还行目前没发生意外！5星好评吧 京东还是不错 至少服务态度办事效率还是让人满意的！比体验店的那些人好多了！
很好很好，用了两周多了，啥问题都没有，赠品也不错，值得拥有，京东值得信赖！
速度快，质量可以，好评
东西不错，早都收到了，这几天一直再使用之中，非常不错，是正品，可以自己在官网查到的，没有什么遐思，。很满意，电池就那样了，现在的手机都那样，一天一充
是正品的哦，
用了几天，还行，没有明显问题，但是收到的时候机子上面的膜全是气泡，明显就不是新机啊，可能是别人退换回去的机子，哎~
手机不错价格便宜！
东西不错，早都收到了，这几天一直再使用之中，非常不错，是正品，可以自己在官网查到的，没有什么遐思，。很满意，电池就那样了，现在的手机都那样，一天一充。我的是8.0系统，回来后自己升级到8.1.感觉好多了
目前用的比较正常
刚来感觉不错
.......
给弟弟买的，还不错～
用了两天总体感觉不错，就是锁屏键有点松，一开始蛮纠结的，后来问了好多人，都说是苹果通病，没必要吹毛求疵的。
全新未激活，大赞
第一次用iPhone速度挺快挺满意
很好，正品
价格公道，收到了正在研究
帮同事买的，他觉得还不错
屏幕背光不均匀，已退货，不过退货挺快的，三天就到账了
用过一段时间才来评价的，东西不错，但是说好的发票呢，要是有问题怎么修呢。
正品未激活，苹果的品质不多说了
很好。不错不错不错不错
好好好好好?
好手机！赞一个
好用..........&hellip;
用了两天不错
信任京东，所以才在这买的，发货很给力，验货看也不错，所以果断付钱，只是在冲电的时候有点不给力，
买贵了是否补差价
正版，出货快，用了一个月，好
真的很不错哦！我喜欢?！
hhhhhh
非常好，超喜欢
第一次用苹果，感觉还好
东西收到了，昨天下的单今天上午就送到了，是正品，支持京东商城?
3999买的，划算
基本上还行，就是电池比较烫
手机很不错，绝对的正品
就是好用机
触屏不灵敏。机子有时卡
要了半月才评价苹果就是苹果5s好用啊！本来买6就是外观没有5s好看
手机很不错，绝对的正品
屏幕有一个亮点，左上角有个小坑，其他还好
5S还是不错的
操。一摇手机里有什么东西在响，什么垃圾东西，不愉快的购物
5S我就不说什么了，我只说是正品。
用劵买的，优惠了一百，5s现在价格很实惠。
刚拿到手机，送货速度很快。手机不错，是正品。
手机不错是是新的，而且每激活过，待机时间也不错，系统流畅度上有时候稍微有点卡顿，必须关一下屏然后在打开，指纹识别很好用，信号也可以。总之不错
是新机，还没激活。京东购物放心！
又折了200块了，买早了
好用不贵，很高达上啊，值得购买，销量与刷单无关
给女友买的，装上卡后打电话说通话声音小，原来是屏幕膜没有撕。
土豪金挺挺喜欢的，终于到手了，就是耗电快，好好好，
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
刚拿到手机，送货速度很快。手机不错，是正品。
东西不错，送货很快！
用用看看吧
机器还不错，就是有点发热，土豪金，杠杠的，给个5星，还有京东的快递非常给力
不错。很好用
不错的选择,买的合适.
使用很长时间才来评价，屏幕挺好，色彩挺好，反应挺好，系统挺好，但是有时候信号不好，尤其是在移动4G的情况下，也不知道是电话的问题还是移动4G卡的问题，经常接不到电话，说打不通。
帮朋友买的，很不错，相信京东
帮同事买的，说是挺不错
电源键松动 轻微摇晃即有声响竖纹屏 色彩过度垃圾中的豪跑 阶梯带 不说别的就这两点我才到手两天
好东西，不用说，速度也不用说，快！！！
商品还不错。。。。。。。。。。
目前使用起来还好，应该是原装正品。
很好的电孑产品
手机是正品没激活的，速度快
肾5S- -  这次降得好快
用了100优惠券 价格还行
颜色正物美价廉挺好的东西！
电源键音量键松动摇晃手机和手机震动时有响声 相当于花四千多元买个拨浪鼓 7日内退货更是没门 好说精巧设计   京东卖这种垃圾货。
用了一个多星期了，暂时没有什么问题，家里的苹果产品也用得蛮久的，希望这手机也能多用点时间，一直信耐京东！
是正品，到目前没什么问题
好呵呵呵呵呵呵呵呵好好好
上午下单下午就到了！快递速度无话说！手机貌似是正品，查询序列号显示激活日期是11.2号，不过没影响了！就是耗电太快了
包装不错 很正规
不错的手机，查了下是正品，京东购物就是放心
手机还好用了几天才评价的，就是声音不怎么样.开机键不怎么灵、
手机不错  8.1的系统需要自己升级
目前没什么毛病，挺好的
手机还可以！就是感觉电池不怎么存电！
很不错啊手感很好，单手操作很棒
物有所值，一分钱一分货。好评
第一部超过700元的手机  第一部苹果手机  预支了两个月的工资购买的  就是一个字  酷！    ----大二屌丝
很好，价格很给力。。
感觉有点不灵敏，不知道会不会有别的问题
大爱  超低价 很喜欢
金色，16G，我喜欢,开始摸索中
不错，京东就是快，等用段时间来评价
不错的手机,外观漂亮
10月份新机，质量不错，没有瑕疵
给弟弟买的  本人没有见到  不过京东的手机  应该挺让人放心的
机器没得说。跌价太快。总体还行。
暂时用着还不错。。。。。
发货速度快'没遇到什么问题，送的贴膜差
好。     非常好
很好 物有所值 用的好的话再来几个
还可以，物有所值，喜欢！
奉劝大家买手机去实体店吧朋友们
挺好的，正品，先用几天再说
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错 是全新的 国行
很好
手机收到了，京东快递特别给力！而且手机也查验了，是正品！第一次在京东上买手机！没让我失望！值得大家信赖
苹果的东西 很好没的说 京东送货很速度 赞一个 以后还来买哦
通话质量好，屏幕大，信号稳定。
很喜欢，是正品行货，而且是全网通用，比在苹果商店里面还实惠。喜欢的可以下手了哦！
有点漏音，凑和吧
手机是正品，可是太慢了&hellip;&hellip;来到新疆用了15天，送货打个电话咋咋忽忽的！
接收信号不怎么样。其它都感觉还可以.还没发现其它毛病，
呵呵呵呵呵呵好
正品，物流给力
苹果就是苹果，果然不一样，很漂亮很好用的！
掉价两百。 真心不好接受
早就想买了，终于还是下手了
收到货有点小激动。。。。服务还好。。。不愧值得信赖
感觉一般吧，接电话的时候反应比较慢
老婆送的，不行也得行啊
高大上的土豪金 开放版狠好
用了那么才来评价，真心感觉不错！
送货速度快、正品！
货是正品。速度真快第二天早上到货了。买了不久就跌价了
这样的价位肯定和手机匹配了
不错的手机！！反应快，电池受用！
苹果就是苹果，用了才知道有多么给力，不多说，好评推荐。
苹果的产品确实不错，很满意
最后一次机会了
很好。。很满意。京东我的网购首选，
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
苹果，还不是那样，不给多余评论，京东最强大的不是手机，而是他们快递员，
包装很好，查了是正品，第一次用水果还不太适应，激活过程中发热有点严重，激活后不热了，不知是否正常，逐渐适应中
没什么问题，就是降价快，买早了
音质一般，开到最大扬声器才出些音
不错，东西不错
是8的系统，有点卡，哎，要是7就好了
比之前的iphone4 快多了
挺好！用了没有什么问题
真的不错哦。。。。。。。。
感觉很不错，应该用的还行吧
背面贴的是进网试用，不过机器是全新的，而且是最新的IOS8的，应该是最近新产的，但是包装太简陋了，一个手机一个SSD就用一个塑料袋子装的，没有任何保护措施，很失望！
物有所值 物有所值 物有所值
买来给姐姐用的，总体反应还行吧，是行货。就看以后保修是不是到位了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
服务还可以，就是机子表面有划伤，你懂的
外形可以，信号不好，安装应用太慢
还不错了，外表好看很喜欢
正品，就是隔几天就降价，感觉亏大了
暂时用着还行 就是手机玩起来 电池不给力 只是待机还可以
比苹果店里便宜，是正品哦
帮人买的，到的很快
还行，6plus买不到弄个这个来凑合一下要不是这次note4实在不行绝对不会买这个苹果，note5出来之时就是这个苹果粉身碎骨之日
很棒，，是未拆封过的，不过开发票要注意下，默认电子发票
挺好用，性价比比较好
正品 好好好好好好
爱国者 819 双USB移动电源/充电宝10400毫安 白色
忘记评价了，手机很不错，正版，相信京东，支持京东！
电池不耐用，晃动有异响
一如既往的 好使
苹果5S土豪金挺漂亮的，手感也好，是正品，就是买完不久就降价了
苹果手机很不错，送货很快
用过了，不错，不小心摔了1下，谢谢！
没有发票，怎么回事情，补寄发票
还可以吧?
不错，就是降价太快
很赞很好很实用大气。
应该是正品，就是边框有小坑，不知道是不是换过
買之前一直擔心怕是翻新的，實物收到，通過朋友，網上各種渠道查詢，最終證實了的確是國行新機，看來京東還是挺不錯的，還送了一張貼膜。不錯不錯
东西来的挺快，是真货，下次还会来京东购买  - -
非常开心，很顺畅，最开心的购物。五星绝对滴！
京东配送就快
给公司买的，还可以吧。
没问题。用了一个星期。。。
还不错，就是信号一般。
真心不错的，很快的
这下总该够十个字了吧。
一般一般。。。。喝奶茶去了！！
请京东提高送货人员的服务态度和素质，谢谢
不错不错，全新正品....
是正品，很好的一次购物，满意
很好用，又好看
手机还行，
替别人买的，不过也感觉到很合适！
为什么没有发票？闹心
是正品 使用中 目前感觉还不错
很好，信任京东还是不错的呵呵
挺好。。。。。。。。。。。
挺正的，感觉不错，有个客服不太行，总是很不耐烦想要叫我赶紧评分赶紧走
很好，上手、系统流畅。送货速度快，态度也好。赞一个
刚买了一周充电器就完蛋了
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
好评。，物流快，京东服务好
是美。是家具。是硬棒
苹果的品质不用多说什么了！
东西不错！
上个5丢失了，别的手机用不习惯。信赖苹果的品质。
第二个了。信赖京东
京东购物、俩字；放心
手机home键用了不到1个月就会有异响，慎买！！！！
现在买应该是价格比较合适的时候了，还不错。很好用，运行速度确实比安卓的好啊。
用了段时间，各方面还可以。
很好很好，我很喜欢。好用
帮朋友下的订单，京东的东西没得说，物流速度快，东西正品
刚收到使用，后续再评价！
是新机，很好
苹果，土豪金，开放版，很好，测评都评烂了，还有什么可说的？
看了那些坏的评论，觉得不怎么靠谱，但是今天收到新机，绝对击破那些没有用的评论。查了是正品，而是是10月份生产的.一切都 不错，支持京东。
jd 正品没得说  售后也给力
还不错，还不错，价格也实惠还不错，价格也实惠
不错，是正品，暂时还没啥问题
机器很好，没发现什么问题。
用了快半年了，很好，这是在京东买的第二个手机，第一个现在还在用呢。相信京东，很不错
很好。。。。。
不错，挺高兴
手机质量是正品、使用中还没有发现问题！
和各地各地呵呵呵
手机拿到手一看，没有任何问题。打个电话才发现，按键音量压根就没用！检测说硬件坏了！新包装，也有坏的？以后再也不敢在这里买手机了！
非产不错，用起来也很舒服
降价真快啊
还好。。。。。。
手机感觉不错，就是价格降得太厉害
手机已收到，物流、品质都还不错。高冷
好好好好好好好好好好好
手机不错，很漂亮买第二个了。就是很费电！
挺不错的哦
是正品  没激活  很好 比5好多了 有发票
不错，是未激活的。
配的耳塞是坏的。。。。。
还好吧。。。。
非常好非常好非常好非常好苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机不错，包装也是封装，配送速度也很快，真心不错！
感觉外观好看  分辨率高
手机正品，物流速度快
世界顶级品牌
东西不错。信价比很高。很值得购买。
很相信JD，东西不错！ 信得过。
很不错的，一直都喜欢苹果！不错不错
破手机凑合用吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，发货快，赞！
不缺货了，可以入手了，6太高端。买不到。
确认正品，买个金色在一堆黑色白色里面还蛮亮眼的，不过在路上就跌价300有点不开心QAQ
用了一星期了，都挺好哒，手机没有什么问题，在这一点上还是比较信任京东的。送货速度也够快，上午下单，下午就到货了。之前用的是三星，用一周苹果后的感受就是，流畅、简单、人性。每一处设计和渲染都让你着迷。美zhong不足的是，耳机音量?键反馈不干脆，准备联系一下客服。虽不影响使用，但觉得别扭。
买回来的新手机就有问题，申请维修麻烦，不提供代用手机
手机挺好的，建议下次快递员拿一个好一点的PS机，刷十几次没刷出来。希望去检测能是行货。
手机还可以是正品
真的很不错哟,有活动就更划算了
还好，屏幕大小合适。不过IOS8是不是有点不灵？！
真心不错！其实还是5s经典，大小合适，操作方便，系统流畅，外观美观
6上市了，5s终于降价了......
还行吧。有时候屏点不动
电子产品一定是在京东购买的，毫无疑问。这次还是一样，不过为了确保产品质量，我采取了货到付款方式，大家可以借鉴一下～手机一拿到我就赶紧打开，自己激活，然后到官网上查询了序列号，没问题。再一次证明京东的实力！?
手机买的很成功，信赖京东
送货 很快。机子不错
手机是正品，很不错，可惜的是买了就降价了200多，很是闹心。希望有补贴呀对我们这些降格买高了的童鞋
给别人买的
5S屏幕发黄，俗称暖瓶，我受不了，开始说的换货最后，退了，客服和售后很好，非常赞
苹果手机很不错，漂亮大气上档次
好吧，新系统。
也是帮同事买的，他已经心仪很久了的
虽然已经过时了，但是小巧灵敏，LP大人喜欢就好
我想问下 什么时候降价、再买一个
帮表弟买的，京东白条啊。
手机用起来还阔以，就是待机时间比较短，?
京东快递送货很小心，不用担心配送过程碰摔，手机验证完也是国行，发票也都齐全正规，价格也是同等商品最低，给个赞！
就是比我之前买的4好用阿。
是正品，比其他店的便宜点，性价比挺高的
发个物流慢死了，好几天到地方了，不派送也不说打电话通知上门去取垃圾死了！
一般般了啊
说好的16g拿到手只有12g。而且听筒感觉是坏的一样 有种哑哑地声音 手机一摇里面还有个东西在做响 不知道是什么零件。其他还好 店主 你怎么看？
还可以，电池就是十个小时，一般
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了几天感觉还可以，就是电不经用
不错不错 不错不错不错
东京值得信赖！
帮朋友买的，他说没问题哦。
很好，用着比较舒服，
白条分期买的，机子很好，没有用安卓卡、发热等。
iphone5s,质量好不好,就不说了,网评一大堆.只是中国移动真不咋地,2G慢,3G卡,4G覆盖不全,当然,这不关手机事
京东给力活动最好总有，用了100的卷合适
应该是原封机行货，就是不想买港货才来这里买的，老公说京东都是正品货，第一次够，还是有点担心的，本想11,11买，看会不会弄活动，掉价什么的，实在等不及了。有需要发票的加微信，564435411
手机包装完整，送货很及时。就是没附送发票应该问题不大吧
收到后立刻激活查看是否翻新机 结果是正品哦 除了机子用久了会发烫以外 其他的都很满意
价格实惠，功能实用，继续支持
剩下没别的好了..........
行货，可以买，就是不知道1111时会不会降价？
正品行货，值得拥有，赞一个！
用着还可以还没发现问题
京东购物放心，性价比高。
还可以吧！不过现在解锁键有点问题！
用着感觉还行，就是待机时间还不够好
不错   真的特别棒  我还没有用  还没激活
就是手机用了10天一切正常。是
非常满意以后还会再购
价格很不错，机器用起来也还行。就是开免提通话时，对方听不到我说话。
比官网便宜比水货贵，但买的是放心
京东购物放心
还需要什么评价吗？？？正品
很便宜啊  很划算  买来送人的！
好h好好好好好好好好好好
不错 京东送货挺快的网购就上京东
货到付款的iPhone 5s，刚收到货就发现晃动手机有响声，怀疑是元件松动，本次购物不满意，要求换货。
手机非常棒，硬软件都很给力，特别是指纹加密，用的很舒服
5s还不错   正品国行
是正品！值得信赖
好用，不错哟！
很漂亮，给朋友买的，挺不错的，。。。。。。
苹果产品，不错的选择！！
没的说，信任JD，一直在这购物，放心，真 正 低。太靠谱了！
手机还不错，挺漂亮的
很好用，一如既往的出色
用了好几个月了，没发现什么问题，还是比较信赖京东的
手机很漂亮，超喜欢。
很好 很喜欢 很好 很喜欢
快。。。。一个字。。。。
第一次在网上买这么贵重的东西，真的不错，是正品，用起来感觉非常棒，一次愉快的购物
很好！外观很漂亮比6好看
用了半个月，挺不错的，正品..一直支持京东  发货速度也快
好，很满意，应该是正品的，送货速度也相当快捷，一直在京东上买电子产品，从未失望过~~~
苹果还是用的最舒服的手机，没有之一。可以钱包君不给力。
手机正在试用中，物流很不错
很好，媳妇很喜欢，速度很快
价格好，好看，送货快，整体特好
本来想买6，但觉得六丑，
作为屌丝的我第一次使用iphone,心情点激动也有点忐忑，总害怕一不小心就把它给杀了，不过快一个月来，它活的还是好好的，就是有时候使用的时候手机会发热比较频繁，电池也不耐用，但是不影响整体的赶脚，给个5分。
相当好的，全新5s就是送的东西太少
性能系统没的说，不愧是最畅销手机。就是电池真的很一般
很好  是10月份产的机子 正品行货 没有激活的
给力， 。 ，。，
苹果厂品值得信赖，京东不错分期的
很不错，喜欢
不错哟是正品
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
查询了序列号，是新机，到手后感觉很划算！
手机挺好的，包装很好，物流很快。
很快，很急时！
还好还好还好 还在试用
暂时没有什么问题，出现了一次通话声音小，不知道是什么情况
给媳妇买的  还不错  就是连不上我的蓝牙
用了几天才来评价，京东、信得过O(&cap;_&cap;)O
速度很快，手机正品，全新。
手机我自己是挺喜欢的 正品行货 10月生产的 不卡 很流畅
是行货，很好用，同事眼红还想跟我换手机
很不错，抽了2000-100卷，还是比较划算的
不错的机子，就是升级IOS8以后拍照功能曝光过度
感觉挺好的，先用一段时间看看
ahsjjdnd
用的很好，下次还会买
用了十天才来的，很不错的
还不错，目测不会出什么状况。正常运行最好
物流很给力，手机用着很舒服！！
第二次买了，还没降价有点坑啊
5s的性能大家是有目共睹的，使用了这么久，各方面都不错
机子还不错、等待激活中
很漂亮   苹果没让我失望   赞赞赞
不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果的东西还是不错的。就是价格贵。
挺好，快递速度快，东西也很满意
帮朋友买的，还可以
质量没话说，验证了是行货正品！A1530的就是爽！
非常好 性价比高
系统流畅，屏幕太小了，但可以单手操作
原来用的一部丢了   苹果6也上市了  实体店体验了一下  外观怪怪的  特别是突出的摄像头  还是用5S吧 基本上够用   很多功能都不一定用得上  优良的工业设计标杆质量不错  就是价格一直不亲民 呵呵
其它都不错，电池真心不耐用！
不错不错不错不错不错不错
东西很好，外观也好看，打小正合适，用着也舒服
很好很好很
挺不错的！就是价格略贵啊
很好   很好  ...................
手机已到感觉还可以
非常满意的一次购物！已经在官网查过是正品行货！满意激活！试用几天也非常满意！以后还会信任京东的！
好，很好，非常好！
信号不是很好,只有三格信号,不知道为什么,谁能帮忙解决一下.,做工很好.系统很好,照相很好.价格较贵, 性价比不高, ,
给别人买的，对苹果不感冒
果果家的产品无可挑剔，无话可说。
33333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
一如既往的苹果 家里都用这个
国行全新机，妥妥的，只是不喜欢ios8的系统
我想说的是为什么没有发票！！！？？？我的发票呢？？？！！！
妹妹买的。。。送货快。不错。。便宜。
感觉不错，不错不错不错不错不错
降价了等了这么久终于出手了
还不错 还不错 还不错
和女朋友相爱一周年购买的，说实在话真的很不错。建议购买开放版的。实际体验过比6手感好多了~
不错  帮老婆买的  土豪金
不错彼此彼此彼此彼此
正品行货，比想象的漂亮！
还没使用，后需添加评论
sdfgsdghdjhfthjgfghcfg
相信京东，相信APPLE，京东用的放心。
虽然用了10多天没什么问题，但是朋友说是已开封的。
好东西上京东
不错的东西 你值得拥有
东西是正品未拆封,网上查了,生产日期为9月底,也不知道查到的是否正确...不过,东西有些失望,有网上所说的缝隙和触摸不灵,我收到的缝隙在右上角,其实缝隙到还好,最受不了触摸不灵,如果安装的程序放在第一排,你卸载就会灰常拙急..特别是最左上角的那个,会让你有想摔手机的冲动.......京东送货和客服一如既往的好,售后很好的解决了我的问题.....
111111111111111111111111111111111111111111
用了一天，一天还没到，感觉非常好用，顶一个，京东的手机就是值得信赖，哈哈，下次还会来，正品，喜欢到爱不释手
给朋友代买的
刚买回来好激动，哥也用了回苹果手机啦，各方面都很满意啦！不过还是觉得有那么点瑕疵，没有安卓机用起来顺溜，还有就是手机实在是太小了，不爽。
外边框有一处硬伤，很小，电源插口感觉有插过得痕迹，通话如果对方声音大会有杂音。用一天的感受！
还不错，手机是国行正品
媳妇很喜欢，物流挺给力的
京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆
iphone5s外观不错。。
手机漂亮大方好看功能也很强大，快递很给力，支持京东
很好，是正品，京东购物让人放心
速度就是快，爽，中间换了三星，但是还是换回苹果来了，还是苹果好使啊
包装快递都不错，手机感觉也好
京东，值得信赖，以后还来
东西挺好的，物流也够快，送的贴膜不咋滴
特地用了一个月才来评价，总得来说还是不错的，没有什么问题，
是正品，用起来确实很流畅，体验很好，买的很值。
第一次居然有一个按键是坏的，心突然凉了
iphone就不用说了，一直都是京东买的，没有出现过问题。
苹果  你懂得  这个不用多评论  哈哈
朋友刚收到，快递挺给力，一切还好，没发现什么问题，赞一个。
音量键有送动，电池不待电而且发热的厉害？明明买土豪金的在电脑显示是黑色的？数据线也坏了。你的总之太差
大小合适，值得信赖。
使用起来还不错，流畅
机器很不错~是正品行货
用了一段时间了，总的来说还是不错的，也有一些小问题，电源键有点松。
送货员服务态度好速度也快
用了两个星期，系统运行流畅，喜欢苹果的外观。
全新的正品行货 不錯 降价申请价保还有返还我差价 赞一个~
很好，很不赖，值得推荐
电池不耐用，4G信号不是很好，总体来说还是不错的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机还是苹果好的，这个不得不承认~
不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
这款苹果是非常不错，反应也很快。
东西用了两天，就是电池不太经用，希望双十一价格不要降得太利害，要不又要后悔啦！！！
很漂亮！很好，相信京东！
未拆封未激活，身边没有换卡的，还没用成
很好，很满意，在京东上购买手机还是很放心的，配送速度也快，赞一个！
手机很好啊收到后还有点小激动呢，快递真快一天就到了满意
5S的效果的确比其他的手机好很多啊，一直在用苹果的东东的
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
没话说。苹果就是好。外观手感都很好。
用了才知道
挺好           ghghhhhhh
整体不错的   就是手机卡里的联系人无法导入手机
机上午收到，信号不好，常期2格信号、不怎么满意！
买了好几部了 苹果的手机就是好 喜欢系统 喜欢外形
送人的还不错，没什么好说的。
很好非常不错
很好很强大，喜欢
很不错，速度蛮快的
手机不错，就是有时候会卡
是新机，未拆封，很好
中午下的订单，当天下午就送到了，货到付款很贴心，让买家觉得很有保障，手机是正品，正在使用中&hellip; 暂未发现任何问题，京东，值得信赖！
苹果手机就是好用
给别人买的，还凑合吧
还可以吧，不是自己用
++++++++++++++
比较不错的全网通 5S    很喜欢
神机，苹果一如既往的好，就是六暂时还买不起！
手机不赖，比官网便宜200
5S，不解释，好东西，凑字数
很好，就是用移动信号太差，非常的差，不知该怎么办
挺好的挺好的挺好的挺好的
原来没用过肾机，感觉很流畅，目前没发现问题
手机很好  我非常喜欢
收到还是不错的，挺好吧，还行
是正品！超级喜欢！
给姐买的，反应还行
东西很不错
东西还可以，就是信号一点不好。电池也不是很耐用。总体来说算可以了
多的不说 赞！！！！！！！！！！！！！！1
手机可以不错，挺轻的不知道事轻了好还是重了好
电池超不耐用的。没怎么使用也要一天2充
怎么说呢，IPHONE6出来前买的。这个价格很实惠了。
送货超快，质量杠杠的，果然是苹果
纠结了好久还是在京东买了，一直担心不是正品，买回去苹果店激活的，是行货，手感很好！下次还在京东买
网上查询，是新机正品
刚收到   还没试机
其他都不错，不知道为什么就是会出现有时候接不起来电话的情况
送货很快，手机是未激活的，用着很不错，就是电池有点不耐用
还好、还好、还好、还好、好好好
一直都非常好
初步使用比较好，没问题，快递就不用说了！那个相当给力！
给朋友代买的，说是好用。挺不错的
非常不错，质量还行用起来还可以
挺好不错，速度也快，很喜欢！
用的还行目前，到或也挺快的。
现在买这个  感觉挺值的
第一次在京东买电话。质量很不错，是正品
太喜欢这个手机了，颜色也是我 想要的，本来想买6的可是都没有货
正在使用中，暂时没遇到问题。
手机不错，可以，新版本电池不耐用
现在是入手的最佳时机
。是我喜欢的那总。不喜欢味道大的。这个绝对好。满意
手机很好，功能很强大，土豪金很美观，送的贴膜也很好，非常满意
终于还是下手了，哈哈。之前一部是三星，但是老是卡机，想打开一个程序，N久都不会弹出来，耐心都给磨掉了。所以，决定试用一下苹果。ps,我不是什么苹果粉，但是，苹果机真的太流畅了，非常喜欢。
怎么电那么不经用
现在入手5S价格适中，品质有保障
这个时候入手5s性价比不错，哈哈
该换6了啊。。。。。
是正品行货&hellip;帮弟弟买的&hellip;他很喜欢！京东质量&hellip;不用怀疑
IOS系统比安卓的好，不跑流量也没有后太启动APP
第一次用苹果系统，很流畅，没有什么问题，不粗，很给力，用几天再看看情况吧
苹果很给力哦。帮朋友买的。原封。A1530很给力。
正品，还是十月份的新品，觉得买得值绝对的物有所值，对顾客负责。要是送剪卡器更好了，还有手机除了自带的盒子，就用一个袋子装了，要是有快递盒子会更保险
买来送男票的生日礼物 高大上 手机通讯录不知道为啥不能导入  还有就是摇起来会有声音 按键不紧的原因 其余的都很好 用到现在才来评价  6755号客服特好表扬！！！
很好，是原装的！物流很给力。给5星。
大苹果，不解释，做工系统顶呱呱
帮老弟买的，用了半个月了，问了说还不错。
不错 挺好的 和苹果店里的一样 用了挺长时间才评论的
不愧是苹果，就是不一样
速度很快，5s很漂亮，用着很流畅
用半个月才来评价，感觉非常不错，苹果就是好！给32个赞
不错，苹果真的很好用
物流快，真货，只是买了几天后降了100块
速度很快。不错,.......
不错   就是电池不经用
打开屏幕非常脏，有划痕，是否全新值得怀疑，不建议购买
网络信号不好
使用感觉不错
不错，但是还没有激活
好！！！！！！！！！！！！！！！！111
系统流畅，非常好，照相也不错
哈哈用着真心不错  以后还买哦
物流快，宝贝非常满意，很实惠
好。。。。。。。。。。。。。。。。
真不错，真好用！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
超喜欢这部手机，用到现在才来评价。一点问题都没有遇到
是全新未激活
很喜欢，虽然刚开始觉得屏幕很小，但是还是喜欢它的样子，用一段时间再做评价
差评  新手机电源键上有划痕 包装膜里还有灰尘 谁能相信这是正品  换货麻烦的要死  退货中 如果不给处理  工商投诉去
东西还不错 查了是正品来的
不错，第二台，帮同事买的
很好是正品，不知道评论里为什么这么多黑京东的，机器不过有点发热现象
还行吧，4399买的，现在降价了
不错 发货速度没的说  很给力  苹果手机系统确实不错  很流畅  尤其照相很好  我note3  ipad iphone5s都是在京东买的  全部不错  相信京东
现在买的居然不是8.1的系统 其他还好 手机发热有点严重
好评，暂时没发现什么问题，后续使用会追评
手机摇一摇有螺丝松动的声音有点失望。
感觉还行吧....................
很不错的手机 很喜欢 京东送货很快 价格不够给力喔
第二台了，很轻便
送货很快，是正品，比实体店便宜。
还不错。。。。。。。。
还不错。。。。。。。
还不错，速度很好。
很好 比安卓顺畅   ，就是不知道充满电后  自己是否断电 。不开流量用2天 ，开开流量一天一冲。习惯了安卓的大屏幕，这个拿到手里感觉小小的。。。建议大家买的时候 顺便买钢化膜  手机套
用了几天才来评价，是正品，满意
我的电子发票还没收到，不知道咋么搞的
很流畅， 但是 音量键和关机键很松， 都可以听到晃动的声音， 不知道说否属于正常现象，？
手机买来送女朋友的，发货速度特别快，质量没有问题，女朋友很喜欢。
用了几天才来评价，是正品，很满意！
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
相比6来说屏幕有点小，其他都不错！
用着还行，刚买完就掉价^^^^^
很好用，正品，不错
东西不错哦 是正品
好真的是很不错！不愧是苹果，不愧是大牌！！一点也不热！
手机反应很快.........
系统流畅，价格就不想说了。
手机还可以吧，至少不卡。
是我网速问题麽。。。连上wifi根本下不了APP，其他都还好~没遇到坏机子很开心，京东还是比较靠谱的~~~
丢了个肾，剁了个手。机器不错。
不错，给朋友买的。很好。便宜，现在降价了，可以入手
满意和 想象中的一样 值得拥有  想要的话
不错~帮家人买的~很好用~
里面纸有折过的痕迹，手机自带的膜明显比原版的薄，严重怀疑是不是给我一个人家退货的。还有一个问题人家退货的你们是不是拿来继续卖？
很好的机子，给老婆买的，比我的4s好多了，另外快递也是相当的给力，谢谢快递师傅，
女朋友很喜欢。送货速度没话说！快！
都懂得，不用多说什么
正品 价格便宜 快递速度赞 朋友很喜欢
比较喜欢比较满意！！！
到手当天,死机一次.大概三天后又死机一次.到手后一天降价100.这是我最&amp;#039;愉快&amp;#039;的一次购物,就送一张膜,什么都不送.原本只给一星的考虑没京豆送,算了.坑你爹的一次购物
充电很快，两个小时差不多充满，用着感觉还行
外观漂亮，喜欢，一惯的好
苹果就是苹果，希望双十一不会再降价了
感觉还好。就是反应有点迟钝。。不知道为什么。。。
很好很好很好
很好很好很好
目前没发现什么问题，一切OK
老板，你们给我的手机没问题 可是充电器是坏的啊，申请了售后说到售后点换，谁知道你们售后点在哪。晕，不换了，用了以前的
金色的非常好看，可以用4G网速很快。
不错，是好东西！以后继续支持京东
手机出来发热 其他很棒！！
用过很多牌子手机，还是苹果稳定。。
给力给力灰常给力
很好用，继续再买一台
喜欢5s，换手机依然买5s
送回京东售后了
还行，正品行货，送货速度快，只是按键有点松动.不知道是通病.还是个例
帮朋友买的。因为看到6那个样子也就只好买这了。
很好，很喜欢，就是特别容易发热。
买来送人的，是直接寄过去给人的，连发票都没有，只要质量没问题这都还是小事，可没用多久电池就发烫的厉害，而且电量刷刷的就没有了。正常手机是可以用一天的，这手机半天就没电，而且还不能怎么用的情况下，郁闷
苹果 就是苹果 真的很好  京东确实值得信赖  只是我的电子发票 在哪儿找啊
买完了  就降价   京东狗  说好的30天保价呢   说的很好听， 还特么每天黑阿里。
第一次在京东买东西，发货送货真的很快，包装也很安全，选择当面付款，感到了专业的运送服务，下次还会继续选择京东的电器。
不错。用了几天是正品。很喜欢。
用过的人都知道，iPhone没得说
手机用了一段时间还行吧
给妹妹的礼物，她非常喜欢。
还不错，，一直想买了。快递员也很热心。
苹果手机没的说，好用，
不错的商品，值得推荐
还不错。       挺好的
价格正好，此时入手还不错
水果机果然比安卓机好用
总体还不错
差评，一到货屏幕就坏的，而且有突出来的状况，坑人吖
是真品，发货速度很快，好评
正品不用说，网上随便查下就知道，
除了容易发热，其他都好
已经买三个了，质量好，手感不错
给家人买的不知道怎么样！
金色神机啊，6过段时间入手，你是我的小阿小苹果
这是我第二次买了，第一次买的电池散热很严重，就申请退货了，京东的服务还是很有保障的。这次买的就没上次那么热了，很喜欢
正品，自己激活的 ，但是激活过程中手机太烫，后来就正常了，用着非常好
赶上活动抽的券，还是比较划算的，苹果的东西就不要太过于赞了，质量绝对的，而且现在价格正合适！
就是用这个手机评论的，非常好，已用四个月！
很好用，已经作用一段时间才来评价的，是正品。
好用，价格实惠，送货快
漂亮！！！！除了因为原来用android，系统操作习惯不大一样，别的都很好。
东西正在使用中暂时没有缺点
没啥好说的 好用 就是没得32g的版本
唉，不想说了&hellip;╯▂╰
信号稳定，系统流畅，外观漂亮
大品牌正品行货，价格优惠。
5S这款手机性价比还是不错的。
挺好麻烦填写10-500个字呦
苹果机系统做的真心不错，可是就是要传文件时候太麻烦了，又没有文件管理。home键的钢圈好像有点偏位，不过不影响使用 ，希望后面用着没问题就行，手机总体还是不错的，值得购买！
卡，，，充电器一买来就坏了
毫无意外出现暖屏
iPhone值得信赖。~\(≧▽≦)/~
机子是行货 我用了几天才来评的
还好吧！马马虎虎！感觉在实体店好点
还行，很顺手
5s设计比6好的多也是最低运行ios8的配置了，屏幕大小不是问题，设计才是精髓
很好，是正品。
有瑕疵，，中间那按键感觉有点歪，，不过你影响操作，，查过了是正品，成都产的
物流快，刚到手，暂时还没发现问题！
很好，还会买
顺滑好用，没得说！！！！
不错！值得购买
还好吧 用的4s配置有点低  就换了
价格便宜，但感觉做工有点糙，和之前买的苹果产品无法相比。尤其是home键，手感特不好，特别硬。打算去苹果店咨询下。。。
屏幕大小合适，握在手里很有感觉，质量蛮不错
速度很快，这是在京东买的第7个手机了，是正品，比官网便宜
可以可以哦
挺不错，暂时没发现什么问题
非常满意，真正的正品，我很喜欢
不错！用一个星期了！安卓系统真心没法比。
不错，很好用
好用就是硬道理
非常不错，就是按斤算太贵了，这个苹果吃不动呀
手机不错，是最新的iOS 8系统，发货物流都很快。
手机用的不错挺好的
全新 东西发货很快，正品！全5星了！
使用中，保留一颗星，机子不错。
先用用看再说 目前不错
京东买东西，很放心，继续支持。
经典机型，用起来不错
帮小妹子买的，她还是比较喜欢
手机很好 老婆很开心
买回来之后，闪光灯处有一个很大的黑点，很别扭。
苹果手机也就这么回事吧
手机拿到后表示很喜欢，新机子
，，，，，，，，，好用。
质量不错，一直用苹果。在这里一定要感谢京东的售后在线客服，在购买期间本商品连续两次掉价，在线客服的朋友认真负责，帮助退回了差价。再次谢谢！
12345678910
目前用着挺好，当天到很方便
之前买的4 现在买5
很好，不错，挺喜欢的
很好
第一次用iPhone，真的很不错，顺畅的很！
给老婆买的，她很喜欢，支持京东，比苹果官网便宜。
很好用，就是有点不太习惯
手机不错，送的贴膜也很好，好东西
手机看着有点旧，可能是土豪色的缘故吧，拍照还行，总之不错吧
速度快 不错不错
买不起6，6的天线确实丑，买了5s，用惯了note3，实话说屏幕确实有点小，但是手感很好，系统流畅，做工精致，指纹解锁也是很大亮点，缺点也不少，比如信号不是很好，小米手机满格信号，我的移动只有3格，续航也是问题，电池确实不经用。总之，不后悔从安卓手机回到苹果，苹果的精致，安卓需要学习，等6s出来，再买苹果手机吧。
很好，很满意，赞一个。
使用流程，没有Android老卡的问题，推荐！
很好，朋友比较喜欢！
送货速度一如既往 给个好评
发热厉害啊！！！！！
外观漂亮,未激活国行正品.
机器不错，速度真是没的说
速度很快，朋友说没什么问题
不错，已验证，正品行货
苹果不评论什么了，送个外甥女的，小孩子追求这个，质量应该不会有问题吧呵呵，咋说这么多人追捧呢
很好很好看啊
京东买手机不是第一次了，光顾京东是对她信赖！
是正品，用的感觉也不错。给赞。
5S大家懂得没啥好质疑的，京东商城数码还是比较放心的，满意
没有用过苹果，有点不习惯，转手给朋友了，平心而论手机不错。
很不错 没让我失望 是未激活的一如既往的好
还不错用了两天，其他的还要用短时间才知道
速度快，东西正，好评
目前还没发现问题，查过了激活，也没有啥问题
送给弟弟的手机，他很喜欢，是正品，快递人员也很好。
比较很多 ，算是便宜，没赶上活动可惜了、
可以可以可以可以可以
东西不错，很经典的土豪金，性价比很高哦
金色的，非常好看，支持苹果
5S不用多说的吧，哈哈 国行也这么便宜了，可以下手啦只是系统是IOS8.。
已经买第二台了，一如继往支持京东、苹果
很好。。机子是正品。。
第一次用苹果的东西，感觉还行。唯一缺点就是锁定键有点松动！
很好 发货很快 喜欢
苹果手机嘛，反应却是快，但是自带的软件不能卸掉，有点不适应
一直信任京东，手机是正品行货
京东的东西真的不敢恭维！购买的手机明明支持4g网络，可是收到手机以后发现只支持3g网络！联系客服，解决的办法就是霸王条款，而且客服的解答就是损失需要客服自己承担！这样的售后服务真的太差了！
上次买的5S居然电话本没有&ldquo;编辑&rdquo;按键，这次买的还不错，没有发现什么问题！
第一次使用苹果的手机 感觉还是比安卓的流畅 不错！
正品，未拆封。很好，配送速度也很快
关注了好久下手的，挺好的，赞
朋友要求买的，看上去真好
第一次用苹果手机。
挺不错的，送货速度也快
绝对正品，物流也快国行送女友了啊非常不错
机器很不错，样子朋友很喜欢，烂苹果的音质和系统反应速度没的说，就是价位高点
总体还可以吧。就是通话对方有点听不到
手机不错是正品行货，买的真及时手机刚收到，旧手机就坏了！
怎么没有发票？除了机子上有点小瑕疵，其他暂时没发现有什么大问题！
刚拿到，还在试着多用下
一直在京东上买东西，很不错
凑合用吧
手机很好，是最新ios8系统，很好用。是正品！
今天上午9点多下的单，下午5点之前送货到家。速度挺快的。满意。打开包装后，仔细检查外关，只Home键下边缘处有一点象是碰的痕迹外，其他光滑平整，全新机没问题。还是相信京东！看了许多差的评价，让我曾怀疑。一直在京东买些东西，至今未受到欺骗，支持京东。
苹果用心做的产品，强大的生态系统。安全可靠，非常完美。
经典吧，不是我买的，土豪的生活屌丝伤不起
目前没有什么问题，很漂亮反应快
感觉吧，我还是用不惯大屏手机，5S的屏幕就刚刚好，很喜欢。
土豪金。嘿嘿。京东极速，昨天下的单，隔天就到了，32个赞
上一个被TOU了。。。。655555555555555
给表妹买的，还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错正品-------
我不喜欢苹果，但媳妇手小，只能用小屏幕得手机。现在的手机屏幕越做越大，五寸是标配了，只能悲催得给媳妇买个5s。顺便吐槽一下她前一个用的某品牌9300，棒子货真垃圾，实用性远不如国产手机，绝对被完爆。
不错，很好，有面
好好好好好好
还不错，照相效果很好
是正品，用了一个月很喜欢！
不错，原装正品，同学很开心
用了一天，确实挺好用的，未激活新机。但是充电口有插入的痕迹，不知道是不是出厂测试弄的还是被人退货的机，有点担心。重点说说物流，开始看到发的邮政心里有点不开心，还找客服发了下脾气，不过还好邮政也给力，一天半到了，给客服道个歉！整体不错。
很不错，正在摸索中！查过了，是正品
送货速度很准时。新机器，没激活的
首先是正品其次是快递给力超赞 手机问题目前没有  这个5星是给客服和快递的  用短时间 再来给手机做个评价
很好用的。
aaaaaaaa
用了一个多月了~总体还可以  电池不耐用  屏幕分辨率一般 屏幕偏黄  系统是最大优点  屏幕小 给媳妇用了~ 买了LG G3
在用！暂不评论
摄像头里有灰怎么回事？？？
6出来后，5开始降价，够用了。
不知道是不是新机，反正没有磨损。八月份出产的。一开始使用尽然有点卡，估计新系统问题。5s还是很漂亮，比较有质感。如果喜欢大屏还是果六吧，屏很漂亮，如果喜欢精致小巧。5s完全满足你。
用着还行，，系统反应挺快
手感很好。还没装卡。
很不错的手机性价比高
系统运行挺流畅的。。
用了几天，是正品  但是怎么连着无线网有点慢啊，没有别的手机快呢？
自己狠喜欢自己狠喜欢自己狠喜欢自己狠喜欢自己狠喜欢自己狠喜欢
值得信赖 惊动不错 我喜欢
外观漂亮，系统好用．不错的电话．
到手看外包装，是新包装，就知道已经是8.0系统的，因个人原因需要用7.1.2的系统，所以退了，但不影响我对5S的好评
手机是正品，物流跟给力
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，就是电池不耐用待机最多一天还不玩，要玩最多4个小时左右就没电了。
好东西,正品行货 而且比外面的便宜
虽说6出来了，但是身边的人都没相中价格，还是人手一部5S吧，主要是好看.iPhone 改变了其本质，进军三星了...
全新品无瑕疵，发货速度很快
不错，用着还可以。属于很放心
还是苹果的系统用的习惯啊。
送货很及时，价格也不是很贵，开机后直接是8.0系统
买完我就成了钻石了感谢?
鑫盾 高清透超耐磨手机贴膜 适用于苹果iPhone5/5S 前后 新老包装随机发货
第三个了，啊啊啊啊啊。真心贵
现在买性价比还是挺高的
ok  正品无疑   和以前买的一样
苹果就是品质的保障！！用着舒服 系统就是快！！只用苹果！！
用了还可以，现在还没毛病
之前有台平果5了，速度跟5一样。不错的苹果
手机整体用的还是不错的，就旁边的开关键和声音键，有松动的响声，这点很是不满意，太失望，哎，，也不打算换了，就这样用吧，美中不足
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了一段时间感觉好不错。
好看，好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一部摔烂了，再买一部
用了几天确实很流畅，同开八九个了软件也没有卡没有自己退出。照相虽然说是800w和上一款相同，但是却更清晰。电池只上网看小说漫画能用10个小时左右，玩游戏大概六七个小时。缺点就是系统服务走流量超快，3g网分分钟1m，需要关闭很多服务才敢开。总体来说体验很棒
好用，相信苹果，相信京东
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错，就是很贵，汗 还是值得购买的哈
帮别人买的手机，应该是正品，后续再补加评论
是我想要的我还是比较满意的，好好琢磨琢磨
手机不错，送货速度很快的
蛮好的。。。。。。很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，查了是正品行货，9月刚产的
还可以，速度反应啥的都还行，不过跟5的差别不大
很好很强大，喜欢。喜欢?
物流挺快的，京东白条挺好用的
用了今天  暂时没有什么问题  不知道以后会不会有些毛病出现 不过发货速度超快 第二天就到了 还是打白条买的哦。给5????
正品行货，物流速度快，赞
很不错，跟想的一样
激活有点麻烦，但是说真的，系统流畅，用起来真的不错，价格也不太高，可以入手
验证过了，是正品行货
很早就想买它了，到手之后感觉比4S强太多了！现在性价比最高的手机！
很好，你懂得！很喜欢！
确实不错的东西，感觉还可以。
真的不错！！！！！
少一个星是因为朋友对价格不满意
机子不错  手感不错  发件速度
好；时尚；高档   ；下次还会买平板电视。
质量很好，正品。
东西正在用 很好用 看看以后什么样吧 先给好评
不错的手机
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
还可以。还行
虽然苹果6上市啦，但是5288还是感觉有些贵，现在入手一台5S土豪金，感觉还是挺实惠的，非常棒~系统也不卡~
不错的商品，送货速度快
不错，没感觉有什么问题，会继续试用看看
白色的很喜欢，用下来方便，轻，很好
相信京东商城，很好，用着很不错！给个好评！
用了几天 应该是全新正品 就是ios8有些耗电
还可以。就是电池是5s的败笔啊！
货真价实，挺好啊，下次还去京东商城。
还没用，说不上心得，
使用了几天，很不错，苹果就是好用!
手机不错。
好。。。。。。。
快递速度挺快、手机没感觉怎么样、
还算满意的一次网购，以后会继续关注
手机拿到了已经正在使用，一如既往相信京东
买第二个了  很好用  哈哈
质量不错  建议大家购买
京东还是一如继往的又快又赞！快递小哥服务还是拉么贴心！宝贝已用三天，没有发现任何问题，点赞！
始终如一的品质  永远的经典之作
苹果的质量就不多说了，只是网上说支持wcdma，但是该机器的说明书却说不支持，京东是不是搞错了啊
用起来不错。是真机
什么都好，就唯独wifi连接差，小米3都收到两格信号，5s连信号都没有，wifi是个大问题啊，其它任何动能都不错。。???
好，一如既往得好。商品正规，下单便捷，送货迅速。
很满意，手感很不错。
大小合适，速度很快，
不错、ｖｖｖｖ
手机手感挺好的
东西还可以，朋友指定要的。
苹果就是苹果  很好
好东西，希望价格不浮动！
暂时没有出现什么问题，用几天在看看
手机不错，全新没激活！
垃圾手机 京东还不管
到货很快，货到付款很方便，快递小哥态度也挺好的，要求验货就开箱给我了。手机没有损坏，就是以后在包装箱里能放个缓冲物，毕竟是贵重物品。手机是预装的8，对手机没有什么研究觉得还是挺好用的
买了3台了的，感觉不错的，应该是正品
还行吧~~~~~~~~~~~~~
还好吧 ，先用着看看吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
看着不错，用用再说
第一次入手苹果，感觉真的不错，至今没有发现问题
一直都是用iphone的。很不错的手机
是真货  就看后期的使用咯
给五星好评，发货速度快，晚上下单，第二天早上就到了，手机也没有一点瑕疵，是正品，自己激活的，序列号也查了 到2015年10月，很愉快的一次购物，京东值得信赖，下次介绍朋友也来！
虽然是自己提的货、机子用了几天.各方面都不错
喜欢。还是觉得5s比6要好看。就是买的时候没有32的，用到现在快一个月，还没发现有啥问题，继续看看再补充。
算是比较晚入手的5S了，拿到手的时候很鸡冻，正品，好货，下次再来！
5S就是好，比5很多了！
京东速度就是快  货也是正品大赞?
相当不错。
手机漂亮的很，买给老婆用的，我都想再买一个
太好了，用起来就是爽。明天买个手机套。
非常好.速度非常快
信号不是很好为什么呢？
快递很快 一天都到了！    手机是正品   非常好
特别用了几天才来评价，感觉还行，ios系统就是流畅，唯一不好的就是感觉电池不经用，充满一天就没了，总体不错，吐槽，才买三天又将100，深坑
不错，用了这么久了，手机比以往的手机都要好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很喜欢外观， 不解释了，都知道的
收到了，不错，赞一个！！！
是正版激活。用着很好。快递很给力。
手机正品，别的你们懂得
很好很好很好很好很好很好
代购  听说移动卡用信号不是很强  其他还好
挺好用的 手感好
分辨率高 色彩好 速度快
是正品，不小心摔了，心痛。
未激活，正品
苹果手机还是不错，送货也很快，就是价格有点高的
不错的一次购买，棒棒哒
本来把5S在8月份卖了，要换六 结果6太丑了，还是买个5S用吧  哈哈哈
是正品行货！发货也快，期待后面的使用
送货速度很快 很给力 晚上买的 第二天早上就到了
不错的手机
苹果的手机，多的也就不说了！问题就一个，收货的时候，妹妹没有检验，直接全套贴膜什么的，还是钢化膜！结果发现听筒是坏的，最后还给苹果实体店检查了下，确认是听筒本身的问题，然后换货，后来还好吧！没发现什么大问题了，只是对京东这个
信号不好手机还行
第二次买了。不错
好东西真不错
刚收到，还不知道怎么样。。。
摇起来好像有点像掉在里面其他还好。。，
不错⊙▽⊙
正品、还害怕寡伤诶、航货值得买，就是刚买回来不会用，第一天就玩锁屏了
系统自动签收？
不错。6让人失望了，5s又降价了，没有大的改进，尺寸刚刚好。不错
新手机摇动发现里面有东西。学生我没那么多时间去 检测证明客服帮我解决了 京东的检测需要半个月。我同学没手机用我们去两次售后点处。坐公交到吐。很远。还好几次没吃饭。然后在苹果楼下问，有师傅还吓我们，以为要花600装。还好去了苹果售后。维权程序复杂15天不是可以无条件更换？叫你们换一个还慢慢检修。
不坏，还好用。配送员态度这个非常好
京东快递还是一如既往地给力，手机本来没有问题，结果还给检测了一下，另送了50元京券，服务态度和速度都是一流的，永远支持京东！
手机不错，用着挺舒服的，
帮朋友买的，才上手一天。他感觉很不错。苹果手机的质量没得说
是正品  刚上手感觉很好
就是图个方便而已，没别的
很不错，可惜用了一个星期就掉在水里面了，于是花了2098元换了新的。。。
还可以啊.  比较不错
你就不能够被告在家做法很少见面时刻超大屏手机用户请我吃饭我在这里我要
帮朋友买的，没啥说的，放心
发货速度快，刚到手  感觉还可以
软件也不错软件也不错软件也不错
刚拿到手  先给个好评吧   只是价格高
很好 苹果的东西很放心
物流很快！下午订单第二天早上就到货了
不错 ，挺好的手机。。
好好好好好好好的的的的的额
经验证是正品，但是网络商太不给力了，办了4G套餐，一直都没有信号，说是后台正在处理，郁闷&hellip;&hellip;
好使用，是正版的，特别喜欢
同事看到我的5s，很喜欢、叫我也帮他买一台！
正货～和网上描述的差不多！
配送员速度太快了，服务又很好！
用了一星期了，很满意
国航正品。用一个星期了吧。还不错。
是新机 质量很好 用着很舒服
外观不错，手机有点卡，超费电，耳机效果超烂。
安达市的撒旦撒旦撒打算打算是
正品京东值得信赖！！
可以 是新的
发货速度，京东不错！以后还会光顾的。。。
手机不错，很满意
不错，老婆喜欢，赞一个
很不错，是正品，未激活，就是外观有点瑕疵，估计是出厂包装是弄的
在京东买了好几个手机相机了，很不错，是正品！
非常好！系统流畅！大小合适。
手感很好，系统不会卡，秒杀安卓机器！
手机不错，比其他地方便宜！是正品
送货速度很快 用了2000-100 4099到手
价格合理，系统很漂亮很喜欢，指纹识别很快。
支持国产手机，，，，
还可以吧。有塑封的。
手机质量很好，是正品
手机挺好的，正品，但是连个手机膜都没送
买来送给老婆用的，等了很久了，终于入手。
不错，还在试用中，但愿能给力
卡，都没水货好，你在这样会作死
比安卓强太多了，用过的都知道
买之前我已经有一台5S了，因为需要用两台手机所以又买一台华为旗舰机mate7   那个坑呀   安卓系统为什么就是那么卡？。。。果断亏1000块也卖掉了，在多买这台5S，不过就是有点后悔买金色了  不怎么好看  很土。。。 不过是正品国行  今天到货 激活后  购买时间也今天  很满意。。。
不错嗯'不错
手机已经收到，其余也不多说，能有就好，喜欢就好
很好，正品，不错，很满意，好用，待机强。
还没用，不知道好坏
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
废话就不多说了，反正挺好用的就是。。
送给女儿的生日礼物，喜欢就好。
手机是正品 全新未激活 移动可以使用4G 目前使用流畅 不错 IOS8系统
不错，用了3个月了
好，反应超快，就是快递包装差点，
照相不是很清晰。。。
还不错.............
还可以，等待进一步的使用
物流很快，京东的产品很好！品质值得信赖！！
好，非常好。很洋气
非常棒，还是喜欢经典造型
买电器还是信任京东！！！！！！！
挺好的  用着还不错
用着不错，下一个还买苹果
不錯的商品！
感觉还可以，电源键有点松
不得不说，ios是好用过安卓！
一如既往的好    买第二个了    给弟弟买的
还不错吧！官网看到保修期在2015.11.3过期！是正品
刚拿到的时候试了一下通话，特哧哧响，后来发现原厂贴膜堵住听筒，撕掉很完美，晃动确实有声音电源键不牢固，朋友的也这样，工艺设计问题吧，不影响使用。发热正常。一切还好。
不错，京东价格还是很优惠，比官网都便宜，买着放心
还不错吧？
送货速度快，手机质量好，系统反应快。
用了一个月感觉不是很好，不是卡机就是闪屏。软件应用也总是出问题，就因为苹果机不容易安卓机卡所以才买的，后悔ing
送给老婆的，还行把，感觉手机发热的比较厉害，可能这是智能机的通病把，别的都挺好
苹果的系统说实话我不怎么会用。但是手机很好，全新未拆封，未激活。
一直都用苹果，系统用的很顺手。
手机正品，好用。还送了贴膜。特别不错。
卡还没换，还没使用，感觉还行
用了几天才来评价。整体效果都很帮！
东西不需要多说，京东的服务很好，满意。
刚到手，正在试用中，感觉不错
正品，很好
用了两个星期才来评价，很不错的手机！
苹果手机，手机中的战斗机！
很好，很满意。很好用哦 美丽大方！
很喜欢    爱不释手
home建有问题，电池异常的烫
物流给力，手机没问题。
手机是正品，没什么好说的。
是正品，还不错，系统是ios8的，
挺不错的，正品A1530，就是在app store排行里点付费、免费，总是识别成类别，好像屏触不准一样，可能送的贴膜的问题
还可以，凑合用
手机开关机键松动，摇的时候能听到声音。
手机挺好  是正品 下次再来
第一次用苹果手机，看中的就是它的系统，反应快
东西非常好，很满意，谢谢
还需要评价吗
用起來挺好的，聲音很好
很不错，很强大，很喜欢京东的商品，买的放心，用的安心
宝贝很棒，女友很是喜欢。。。
好！！！！！！！！！
苹果大品牌，值得信赖。
很好的手机，就是之前没有用过苹果手机，刚用会有点不惯。
挺好的 一直在京东买电子产品 不错
京东就是京东啊    想当不错
很好！巴适得板！
给朋友买的，应该不错
用起来感觉还不错
还可以就是感觉网络部怎么给力，用用在看吧
验证，是行货，没有错，介格实惠，比当地买便宜不少
用了好多天才来评论，京东一如既往的好，5S没的说。第一次用ios系统，的确丝般顺滑！
比官网上要便宜，本来买了很开心得，跑去换4G卡，人家电信得人直接跟我讲你这时候不买6真心不值，现在5S全是返修货，我问那你们这里呢，他说我们这里一样卖得都是返修品，遇到说真话得人真不容易。京东现在真心要不要这么不负责了，再这样下去哥不在你这买东西了
剛上手，心情那個激动。還沒使用呢，
送的膜，肯定不会想自己买的那种啦，
东西不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5s很便宜，入手很超值。喜欢喜欢
不错哦，。。。。。。。。。
软件也不错外观漂亮待机时间长
送货很快，第二天就到了,大小适中，外观漂亮，京东的东西还是能保证的，没有出现什么问题，外观完美，希望一如既往地卖正品良货，
刚收到，还没来得及开包装，快递神速，昨天中午下的，今天中午就到了。
苹果一直支持，我是很喜欢的
系统很快，送货很快！
没什么好说的，就是好！！！
在6出来之后买5也不是跟潮了，能用就行
刚收到55，还没激活，想问下装手机卡的卡槽上怎么没有IMei码，我从前的苹果4和4S上都是有的，这5S是几码合一？
我想说新手机回来就有磨损是怎么回事，而且取卡的针就是根回形针扭的
物流。神速。机子原装正品国行信得过。那么问题来：拿到新机后我直接换上4G卡。用了四天信号没有满格过，附近有4G网络。请问是什么原因。第一次用4G卡。没的测试过2G或3G卡.
好评！！！！！！！！！！！！
手机还不错。
东西不错哦
京东   给力 物流了快 东西好 没得说
很喜欢！相信京东，物美价廉。
good&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮别人买的，东西确实很好啊
不错正品行货。发货速度快
苹果手机，呵呵~不用太多的评价了，优点缺点大家都知道！
为什么没发票？回复
感觉还可以
入手一台玩玩
苹果 没什么可评价的  就这玩意呗
是正品 我很喜欢。。。。。。
好用！！！h
正品，相信京东，顶强东进入前十！
用了几天。速度快 流畅
不错的手机，很好看，送货速度也挺快
好用很实惠
帮同事买的，送货很快，第二天就到了，这款为1530开放版，比我自己的1528好多了，支持4G
把老婆的三星拿过来用 给她买了一5s  希望慢慢用的顺一些
好，物美价廉。送货及时
还是这个尺寸好啊，大小适中，外观漂亮，京东的东西还是能保证的，没有出现什么问题，外观完美，希望一如既往地卖正品良货，售后有待提升呀。
，用起来特别顺手太棒了
刚收到货，还没有用呢，应该不错。
很不错的5S，但是电池真心不耐用，每天一充。如果看电影玩游戏就更加耗电啦。考虑了很久才入手，听筒声音有点小。照相很不错！4G公开版4199入手。话说过阵子又会降价，这手机就这样吧，更新换代太快了。第一部苹果手机，上手很快，可能是因为玩iPad玩的比较熟。总体还不错。
第一部苹果手机，主要是觉得它的系统流畅，其它的都差不多
我是为了来拿京东豆的，请见谅
用了三个月才来评价，很好的手机，绝对正品
经典无需多说，好用合适。
一直在JD买数码产品，很值得信赖的网站，以后还会再来
市面上握持最好的手机，没有之一，以后也不会有了
手机用了没几天出现触摸屏没反应的情况，后来强行关机才行，不知道是不是质量问题。
东西收到，很喜欢，
不错的选择，京东值得信赖~~！！！！！
手机摇着有声音，我仔细看了一下，发现是电源键，用了几天也没出现大的问题，网上买东西就是有点麻烦，想换货还要去检测还要好长时间。
不错的东西，不错的京东。一如既往的支持
用着很顺手 外观也很漂亮
真的真的真的
比6漂亮的多
用了几天才来的，虽然快递过程中出了点小问题。好看！好用！
苹果的东西，不错，人手一部
不错。苹果果然强大。
给女朋友买的，挺好的手机，物流也快早上下单下午到。赞一个。
挺好的，没有买过这么贵的东西，挺满意的，全新机。
是正版，感觉用起很好
京东信得过，手机很好。价格很低
支持国产机，居然还有这个标签
不错，用过就知道了，速度很快。
买了快三个月了，除了顶上那个按键有点松动以外其他情况都没发生过。
5s就那样 系统和安卓相比很流畅 手感还不错 关键是相信京东  信任京东 也希望京东 不会给我们失望 会一直支持、
..............好好好
机器还行，就是电池不耐用。
很好，帮朋友买的，朋友很喜欢。
挺好用。就是电源键有点松！手机晃动有小螺丝晃动的声音。。。
总体不错。。。。。。
挺好用的机器
还是不错，虽然有点过时，但现在的公开版很好，最关键的是比6好看很多很多。
可惜不是给自己用的。
用到现在很好的
很好用心做好
绝对正品！选择京东选择正品！
京东大骗子。  假货。 不要买。买了就是傻
有时是有点卡其他还好用老段时间才来评论的
使用还可以，暂时没有发现问题，验证中，先评价，送货快
苹果的东东，不用多说大家都懂。乘着iphone6出了，赶紧买个5s
还可以  卡托没有序列号是咋回事
正品行货，京东还是值得信赖！  特意用了几天才来评价
用着挺好 比安卓系统的手机好多了  就是5s价格降得太厉害了
手感相当号，真想买一个！
不错的东东，现在值得入手
没有包装，朋友检查后说是港行。
又是一次满意的购物，京东一如既往的好！
东西挺好的，很满意。就是送的膜贴废了，糟蹋了。
第一次用那么贵的手机。手机是全新未拆封大陆行货，本人已在官网查询过。系统很流畅。
手机是正品，用着很好！
帮别人买的，现在的价格还是很值得购买的！！！！！！！！！！！！！！！！！！
10月28号拿的货，充电不能玩，一玩就发热，手机一摇里面响，今天看电影突然暂停一样，又没按暂停。要求换货，电池用的快。
第一次用，不错，个人比较喜欢，
首先我得感谢京东小妹，这么快吧手机发到我得手里。再次感谢， 还有就是手机信号网络不太稳定，能不能告诉我原因，别让我失望。大爱京东，大爱妹子
用着还可以  挺喜欢
刚用还不错
水果机没有想象中好，有点卡
帮朋友买的，说是挺好的，全新没激活...
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是正品，未激活，使用起来比我的4S流畅很多。
京东服务真差，刚买就降价！垃圾京东！双十一也是把价钱提高了再降下的骗人手
用着 目前还没发现问题
暂时没问题 希望以后也很好
还不错，流畅
挺好yongde，快递也挺快
很好，推荐
竟然死机了。我去，好坑
颜色好看手机实用价值
是正品没有问题。短暂的把玩，机器做工和系统流畅都没的说。用过几日后再来详细补评
正品 没质量问题
很好用，买得值。趁发手机券4099买到的。
好东西，赞一个
苹果的东西不多说 只不过是绿标 京东不说清楚 已经违反消费者法了 再一次不相信爱情了
买了三个了，都不错&hellip;
为什么我用4G卡不显示4G显示3G？
手机真心不错，就是电池不禁用！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
今天刚拿到货，不错，快递有点慢，但是老板挺热情。
很不错，是正品。
好用，很好
okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokok
还用说么？大家都知道的啊5S
一台苹果   弄一个妹纸   值了
还好吧，。。
到手就降价，这就是京东的特色，以后不会再来京东买东西了
很好看就是耗电比较快
品牌好，帮朋友买的，不错不错
不错，正品行货，很满意
为什么没有0颗星，买了很多次东西，首次出现问题，而且价格是最贵的。打电话听筒声音杂音严重。照相还没有5的清楚。在激活没多大一会儿，手机就热得很。主要是打电话有杂音。申请退货，说给我修好，去你ma的，谁愿意出钱买个修过的手机啊。坚决退货。能不能退货也是今后能不能继续合作了。
111111111111111111
很好谢谢以后继续买京东的
东西已经到手，用也不错，物流业给力。
在京东买了6个手机了,第一个苹果5S...感觉不错............
很不错，快递非常的速度。关键是正品，在官网可以查到，刚用的时候，充电器的适配器有问题，过了两天去售后换的时候又好了，客服的态度非常好，很赞！
正品行货，价格也不错。关键是全网通吃很方便。
是正品，  看着很舒服！
苹果不用多说，功能强大
很好，很喜欢，物流太给力了
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还在用  去官网查啦序列号 是正品
第二个5s了，送给老爸的，超赞
不错的一次购物，下午3点下的单，快递晚上10点给送的手机，裁开没有任何问题，感觉6难看才买的5S，手机除了电池不耐用，其他的都很好，用的舒服。
还不错，因为今天第一天用。
商品很好、很给力，谢谢商家！
taihaole
很好的东西很好的东西
用仨月了，整体不错，就是有时会过烫，不知是苹果问题还是该手机问题。
包装很好，上网查了是国内行货，保修期正好一年。不错。
好评 一直支持京东 ...
我想知道他能用联通4g网络吗
现在买好便宜啊，不错不错
有点小失望，不是7.12系统的
第二部了  不解释   很好  4g
好好好好好好
hao    很好  hao    很好  hao    很好  hao    很好  hao    很好  hao    很好  hao    很好
我去，买了不到10天，降价100！！！！
京东售后真的强大，收到手机听筒有问题，马上就退了
很好 很好好
老婆喜欢，我很高兴！价钱不错
一共买了3次了，嘿嘿，你说怎么样。
除了顶部的开机键有些松动、一晃动会有声音之外，其他方面感觉不错。比Android的卡顿系统好用多了。买苹果就不能考虑性价比了，当是一件艺术品吧，虽然不够完美。
老婆用的还不错，没什么问题
非常不错的
没有语言形容了，你懂的
不错的东西.................
不错，希望是正品，听着网友都说在京东买不好都不敢的，最后还是买了
帮朋友买的，不知道效果如何
满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
到货速度。手机质量都非常好。信赖京东！
挺好的，就是这样的
东西是正货，也是冲着京东的信誉度去的。收到东西的时候，由于是贵重物品 要求开箱验货，快递小哥给这里的片区经理打了好几个电话，那人都不同意开箱。不给我看看，我怎么知道里面装的是什么东西？在跟客服沟通后，那个片区经理才给开箱。而且讽刺的是，手机外盒上写着请开箱验货。而那片区经理却一直说公司不给开。这个不给开是非常不满意的。也是我没给5个星的原因。
不错，没什么问题，麻烦填写10-500个字呦
还不错.................
不错，用着挺好，目前没有什么问题！
还可以
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
京东快递给力，和官网价一样，机子也没问题。
东西的确不错，重要的是媳妇喜欢
宝贝收到了，质量很好，京东送货速度很快，服务态度好，好评
这个还了可以 就是价格高了 唉
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/
是正品，希望京东可以一直这么保持下去，做每个人心里信任的京东
帮朋友买的，价格现在应该算低吧，送货快，手机没的说
嗯嗯嗯   还不错 挺好的
上手难，充电一晚上原来忘了关机，买了两天还没熟悉操作！
iphone，没得说，出厂自带ios8.0系统
这次收到的宝贝非常的不错，没有出现以前二次商品的情况，用了一段时间，各方面都不错，赞，就是进网试用有个疙瘩
试用中。。。。。。。。。。。。。
很好用的东西
感觉苹果也没有特别稳定，用USB插电脑有时反应不过来
收获快，刚用，还行吧！
东西是不错，买完去商场看了，居然3999气死我了，前几天还比京东贵一百多快呢，现在便宜二百，无语O__O&quot;&hellip;只要手机没问题我不差二百块?
等不及6，就买了5s。苹果的东西真是不错。
想体验一下苹果 呵呵
还 可以过的去 ，，暂时 没发现任何问题。
送给老婆的，没发现什么问题。
大爱苹果   很满意  给朋友买的 朋友很喜欢
分辨率高外观漂亮铃声大
我想说苹果的充电器太烂，新买的就是个烂的 冲不了电。京东的售后一塌糊涂，问题根本就没解决，只能自己吃进。选择电商买手机的TX需慎重！
IOS的系统很不错，很流畅。喜欢。
给女的买的，反正很喜欢，看起来不错的样子
不错，挺好的，比较适用。
刚才评价贴膜，以为是评价手机...........京东买手机就是放心啊，已经买的第二部了，第一次买的摩托罗拉，这次换苹果了，给力，东西正版行货！
很好，没什么问题。
都懂的，基本不用多说！
总体还不错、就是金属边框有缝隙！
感觉一般吧。土豪金也就这个样，没啥心奇感了。
才到手，不错，爱不释手，
8-1系统有点卡。
还不错。。。。。。。。。。。
说实话还不错。不过有点小问题就是贴吧钢化保护膜后  上面的两个角触摸不是太敏感。不知道是不是膜的原因
手机很好，是正品
货物不错，配送速度快
收到就激活试用了下,确实不错.性能好,速度快.很满意.虽然屏是稍微小了点,看起来倒是挺精致的.很喜欢,很赞.先用段时间再来追评吧.
京东隔日达的物流速度一直让人很惊喜，满199减100的活动更是棒棒的，一直是京东的脑残粉，推荐购买噢。
就是很费电~~~~~~~~~~~~~~~~~
漂亮，就是边上一条不灵敏，特烦这点，比移动版信号好，但京东服务好又快！还很贵，不知道最近会不会降几百，那就不值了，主要是老公喜欢，还非得要我用。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
第一次用苹果，发现很多东西都不会用，网上查询也很少
很好很喜欢京东支持京东商城东西不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果手机用着就是好。
用了一段时间后觉得还不错
8月买的，现在的价格想死的心都有了
京东正品，速度快。信赖京东
第一次买苹果，手机很不错，除了休眠键有点晃动以外都很满意，发货速度也可以。送的膜差了点。
就是不一样，用起来特别爽
帮朋友买，哎，就因为它是苹果
很漂亮，使用中，5分
同事貌似很喜欢的样子。
用了几天还好
给媳妇买的，她喜欢就好
手机未拆封，未激活，目前没发现有什么问题，就是电池感觉不耐用，基本上网，聊微信一天就没电了。。。
正品行货，好，非常好
还可以
发货速度很快，包装仔细，电话现在用着很不错，用一段时间在继续追加评论
发货说速度快，包装的也很好，现在使用着很不错，用一段时间继续追加评论
帮朋友买的，iPhone5S咋样也不用多说了。
还行 挺好的 还行 挺好的
我是第一次在京东买东西，问了配送员关于手机上的很多问题，怎么换货，怎么退货，有问题找谁。等等。。。配送员很积极的给我解释，当时还下着雨，不容易啊，就凭这么好的服务态度，我一定会支持京东，更支持京东配送员，特此给予好评  请转达  谢谢
手机是正品，三码合一。机器很好，没瑕疵，赞一个，果断好评
刚入手5s手机货真价实，，物流快，，，，
5S，这有什么好说的，都懂
以激活，使用中。还不错
京东！快！不错、东西也挺好
用过一段时间还不错吧 就是  系统是 8.0的
6出了后买5S
用了四个月，现在有点卡了
亲。千万别买他家手机，手机发过来第二天就发现有划痕，手机返到卖家手里了，然后还不承认，态度很不好，现在让退货也不退，说什么不支持7天无理由退货，有骂人的冲动，不支持买前怎么不说，京东还能让人放心买骂！最搞人的是说我自己搞的划痕，那这手机质量也太差了吧！现在还在跟他们扯皮，亲们买时千万注意，别相信他们，我看了他们家评价，都有划痕，难道都自己刮的吗？
已经是第N次购买了 非常不错 值得购买
不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。不错啊，真的不错。
好，，，，，，
不错！等了3天！不怎么会用！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/,还不错
京东值得百姓信赖 贴心 放心
东西很好 感谢配送师傅
东西不错-   是行货、 就是包装太简陋了、屏幕四周触屏没有那么敏感、啥东西都没送，还要自己去处贴膜，这一点不是很贴心。单从机子本身来说是没有问题的。
昨晚下单的，今天9点多就到了，拆了机，试了下，打电话没问题，激活后查了下，之前未激活的，很好
手机瑕疵我就不说了
买了送女票的，肾去了半边
东西挺满意，全新机，
发票太麻烦
还行啊，非得要10个字啊
屏幕大，反应够快，分辨率高，京东快递也一流，就是爱发热，而且很热，别的问题暂没发现
比较喜欢的，终于买到了，赞
国行，未激活，很满意。有个问题就是，刚激活手机的时候手机发热很厉害。后来就降下来了，用的很爽。
送貨速度很快,剛收到貨還不太用使用,不過研究了2小時已經開始知道怎樣操作了,各方面都好,好評.
买给女朋友的，很喜欢。
还是太贵了，不是急需不会买这个
好。，，，，，，
我哥买的 不错 一直支持苹果
不错，人家买6，我买5，哈哈，就是套好像有点对不上
苹果手机有质感、系统运行比较流畅！
昨晚10点55下单的，今天9点多就到了，拆了机，试了下，打电话没问题，激活后查了下，之前未激活的，很好！
耳机不好用
挺不错的，机子比想象的结实
速度快 正品服务好 支持
价格便宜，送货及时，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很好很好很好很好
第一次在京东买大件，信任京东，手机没有问题，好用
没有瑕疵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色） 开放版不错
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
奖励给员工的 还没使用
刚开始用还不知道怎么样
手机各方面都没有问题，送货的师傅人很好！
毕竟是大牌子，用着比我的小4快多了，是正品。
不错，手感什么都很好。
在京东打白条购得，很划算，物流非一般的快，一天就到了，机子很不错，苹果就是强大。
不錯，是行貨，支持京東
京东不错，答到啊。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
实在忍不住不评论了?为什么插耳机一直松一直松 不小心碰到一下耳机线就松了  （︶︿︶）=凸还让不让人好好的听歌看视频了？？真的不是翻新机吗！！
确实是好手机！！！！！！！！！！！！
感觉比以前的安卓机好多了
手感好，ios8系统流畅，本人新办的4G网络不太稳定，尤其在家经常从一格跳往5格去，
手机是正品，没有像差评喷子们说的情况！再看
物流很快，上网速度挺快，老婆超喜欢！
东西很不错，买了两个
不错挺好的
很不错！手机是真的
买的第二台了  送的贴膜一般  已在苹果官网查询了序列号  快递员服务态度很好
感觉是水货。
手机不错，快递不要摔啊
不错&hellip;&hellip;刚收到&hellip;&hellip;用一段时间再说&hellip;&hellip;
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
不错，是正品来的
手机用着很好，绝对行货
手机很好用
京东东西放心，正品行货
很好用，挺不错的，谢谢！
这般版本没后悔买，起码后期用联通4G不用愁啦！
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊 快递很快 当天订当天到
挺好用的！！！！！
使用起来很舒适。非常好，就是买贵了。
手机收到了，感觉很不错！
正品国行，已查验，不错的手机
很漂亮，用着很流畅，手感也不错
刚好就降价了！！！！
还在使用中，感觉还不错，具体好不好还看以后
虽然不算潮流，但至少也算气派，不错的手机，要是能够国产了就更好了，希望哪一天中国公司可以把苹果给兼并或者收购了，加油。
刚买完降价，附赠贴膜，亏
挺好的，物流很快，用着顺手
iphone5s,没的话说，真品，没激活，国行，未拆封
全正品，全新未拆封的机器。
速度蛮快给力
5s金色不错，正品行货
目前还没有发现问题 不知道后续有没有问题
移动联通4g版，还不错，暂时未发现问题
不错
手机总体感觉还可以，就是觉得买得有点贵
果然很好啊，5s就是和之前用的不一样、、、、
虽然不便宜，但是还是比6好看点，不错
降价了，替朋友买的，听朋友说手机用的还行！
苹果的工业设计一向不错，慢速摄像功能经典
还可以购买
好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好
非常好用！
对京东:收到的货没有销售章，问了售后，说不需要，不知道真假。对手机：感觉还行吧，触摸有时不太灵敏。
用着很好，，女朋友很喜欢
性价比高、物流给力、质量一流、美观实用。
第一次用苹果的手机，总感觉价格高配置低。但是我拿到手后却感觉做工非常不错，精致！！系统也非常流畅！！就是太娇气！第二天就把脚给磕了一下&hellip;&hellip;
手机还可以，就是像素不怎么好，别的倒没什么，还可以吧
牛逼！非常好！
是正品 很满意 个人喜欢
价格相对便宜了很多，送货快，质量不错
设计漂亮、做工精致、系统方便又人性化，喜欢苹果！
手机挺不错的，而且送货速度也非常快，但是这个降价也太快了，当天拿的手机，当天就降价了
很满意，还没用，不知道手机有没有瑕疵自己现在用的这个5s经常卡。
商品很好，送货也快。只是当时忘记花60元买屏保险了，请问还能补买吗？
东西很好，京东服务不错，购物有保障
刚拿到货，才用，总体来说还不错，比较满意！
刚拿到手WIFI就是坏的。呵呵！不过换机时间一般 不是等的太久。
苹果的东西就不必评论了，谁用谁知道，买的价格高了，京东给补了差价，这真不错。
的的得到的得到的得到的得到的点点滴滴
行货 可以信赖  从下单到收货2个半小时 极速达给力 哈哈
很不错的啦  ，朋友用的很好的
就现在来说用着还是不错的
颜色很喜欢，还没用习惯
是行货。 喜歡
正在使用 回头再评价啊   只是刚买完就降价了  哎  价格不稳定啊
手机绝对是正版行货，支持京东，这样的网购要给赞?，手机很好，快递人也非常好也要给赞
东西很好，物流也很给力，下次还到你们家买
不错 很喜欢5S直边设计
买的第二部，感觉依然的好。
挺好的，很喜欢
用了几天还不错没发现有问题
手机挺不错的，运行很快，音质好
手机是正品，外观完好无损。
应该是正品这里不错............
原装正品，非常好！
我一直觉得京东电器的东西都不错，很实惠 也好用，可是手机就不带这么回事，这部机容易发烫，电量低于百分二十会容易死机，这是我二十多天来的使用心得。。请问有解决的方法？
这部手机是帮朋友买的说心里话手机是很好。就是第一次用完电去冲时发现充电器是坏的，我朋友坚决退货我也没办法。
手机很不错，并没有像有些有些评论上说的问题，唯一欠缺的就是包装有点简单，总的来说还是挺喜欢的，好评！
一如既往，总是应该不错的
手机非常不错，很好用。
还可以吧，挺给力的
下午刚到就看到屏幕发黄发暗  尤其顶部特别明显  上黄下白？  这就是四千多的屏幕？？室内照相也是黄黄的  和同学买的5S一对比，真心受不了。已经申请换货  希望早点解决。失望。
用了十几天感觉很好
用着还不错，应该是正品，
不知道是不是行货
好久就想买了，就是不降价。结果头天买了第二天就降了100！呜呜
还不错，用着挺好的。
总的来说是我买的最好的一部手机了，系统比安卓的流畅，外观也很漂亮，电池和其他手机一样，都是一天一冲的，京东白条还可以延期分期付款，确实不错，不过要是等双十一再买会有更多的优惠。
很好很满意
很好很不错！是正品！
第三次购买了，这次是帮朋友买的，就是速递员的速度慢点，每次都是下班了之后才送到，手机确实不错哟，
还不错，就是有点电池不太耐用。
京东店大欺客，说的正版行货，拿到手用了三个月去苹果售后说屏幕是组装的。正版屏幕被调包了换不了，被拆过机不给保修。现在主板坏了还不能换怎么办，感觉以后再也不会上京东买东西了
用了几天 没有什么问题 信赖京东
快递很给力,下午买的第二天上无就到了,是原封的,拆开注册好后,拿到专业的店里看了,是国行正品,现在在使用很好,维一一点就是,买了怎么没发票开给我!
很满意 物流也很给力
还不错哦，关键快递很快啊，赞一个哦！
满意的京东网购
包装盒子坏了一角 开关机键有点松 边边上缝有点大 有时有点闪退 信号不怎么好 反应还行 电池不赖电 其它的还没发现
系统流畅，音质不错，待机一天左右，手机是正品的，请放心购买！
比我之前用的小米手机就是好得多，小米每天都要死Ｎ次机，爱疯还没有出现过
屏幕贴膜很脏，感觉像是已经用过的一样。
信号不稳定比较差，其他还好，还有怎么有时候音量开大开小的标志没了？给四颗星吧！总体好是不错的
蛮好的，但掉价好快哦
A1530全网通，原封放心。
价格不错，值得拥有！
手机刚到用的还可以，不知道用久一点会不会出问题
值得购买，苹果中最钟意的一款
挺不错的。速度ye快呢
手机金属边有三处磕碰伤。
好。品牌。哈哈
还不错。。。将就用。整体还是很不错的。手感也好。。。。音质也好。反正就是好。。。。。哈哈
不错不错，买了第二部了，这次还看见双模的........
手机没的说，不过要剪卡，正在使用中，没发现缺点
正在使用中，还没有发现?不好的地方，希望京东一直值得信赖
下午收到.马上激活  挺好
手机还是不错的，我喜欢
好评 和实体店一样
还不错，木有发现瑕疵，
没用过苹果，感觉很好
目前还没发现有什么问题
不错，送货快。正品原装。。。。。
很好的东西。京东很值得信赖
一代神机 还是苹果好用
正品的质量，不错吖！給男朋友买的，他很喜欢。
总体来说还不错，目前没有什么问题，送货速度杠杠的
不错不错。
一切都很ok
不错，但是听筒的声音一大就吱吱的响，但是小了就没有了 基本不影响，可能听筒刚开始用，不适应的原因，赞一个，买了这个手机，也是因为之前的5问题太多，自己贪便宜在中关村被骗了两千多块，很伤心，以后我会相当长一段时间不买电子产品了，买不起了，好好用它吧~
用了很久才评论！！不咋滴！！！问题毛病多！！
购入我哦啦啦啦咯
彼此彼此彼此彼此彼此彼此不错吧蹦擦擦
真是太棒了
很好很快京东正品赞赞赞
给老婆买的 非常满意 上一个掉厕所里了
很喜欢，非常喜欢。非常非常喜欢
iPhone，性能没得说，全是赞
很好的东西，超过10个字
货真价实，值得信赖
金色看起来确实比较细致，送货也快
谁能告诉我指南针为什么用不了，我导航用不了，玩游戏也玩不了
港版的  使用起来还是没什么区别的
送货很给力，机子不错买的值，
目前运行还不错，外观也挺好，就是太耗电，充满电不够一天，而且手机发热的很厉害！
大品牌，值得信赖。京东的配送真给力
一直很赞！
已经成功激活，卡针是铁丝做的很差劲，其它还在体验之中
在经过一番犹豫之后最终决定在京东买了这款手机，首先价钱公道，手机到手后用着很好，一直喜欢5S的外观，后来查了一下是正品，支持京东，希望京东一直好好做下去。。
正品的，挺好的
系统流畅  反应快 软件不错！！
质量不错，是正品，发货及时！
都说网上买东西没保障，但我买的还不错嘛，
还是5s经典实用，赞一个@
放心购物，但是换成小屏幕以后各种不适应，而且耗电真心快啊，一个白天就到底了
机子收到很好，快递也很快。
机子挺好，很漂亮
一样的官方正品 嗨
给弟弟买的，他很喜欢
真正的经典之作，除了屏幕略小，其他表现都很完美，虽然6已经出来了，仍然没有后悔买5s。在京东买东西也越来越放心了，服务一流，必须好评！
屏幕很不错，大小刚好，系统用着还行。
不错，给朋友买的，朋友喜欢
先用着，现在挺好的
还需要评价吗？
最中意的款式，虽然出了新款，但是我还是选择了这个，性价比高，而且佷上档次，系统也很流畅。
产品不说了，苹果的东西。京东送货快。赞一个
怎么一买就降价呢  真是
手机不错就是 注册没有那麽简单
不错很OK
苹果的质量不用说
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错，是正品就是系统怎么是8.02的呀！不是7的系统吗？
除了价格偏贵，其他的都还不错，运行流畅，买给老婆用的，她很喜欢
就那样吧，还行，小屏手机就5s了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果的东西大家都懂的，不多说快递速度真的快呀
电池耐用后盖很漂亮音质好
是正品，用着很好，速度快，信号稳定
很好，第三次购买了，是正品，物流也很快
买第二个了，谁用谁知道。
我买的是开放版的！ 用联通3G  流量激活不了，而且用wifi激活以后 appstore 上不去！  换了移动4G卡才能上！  我买的也不是定制机啊？为什么还分卡？真搞笑， 最可恨的是 打电话 信号不稳定，一整就出现呼叫失败！ 我所说的呼叫失败是通话中，然后过个几分钟就出现呼叫失败了！ appstore 出现断网，而且wifi有时候链接不正常！！！！！真坑人， 客服告诉我 苹果不像别的时候 不能退~ 呵呵，黑心商！！！同志们，手机下单比电脑下单便宜100块钱！
44444444444444444444444444444111111111111
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
没有收到赠品啊，骗人京东
用了几天才来评价，是正品，性能很好，苹果机一贯的电池不耐用，不过才几天又降价了
早就想买了，之前一直都很贵，6出来了，但是不喜欢。索性直接买个5S就好饿
第二次在京东买5S，依旧不错。
不错的手机。
期待已久，终于买到了
给老婆买的挺好
还可以。。。。。。就用一塑料袋送来了！
用了苹果，就不会再有用安卓的想法了！
好东西好东西好东西好东西好东西好东西
九月底出厂，内置IOS8，右边屏幕有些松动。
充电器坏了，哎，可惜。、
买给老公的 是正品
苹果的手机不说什么了 一样的给你 还有京东白条 太好了
买给妈妈的，到现在都蛮好！
挺好的 很喜欢
不错     只是手机用久了要发烫
还行吧，比行货便宜了不少，看机身型号应该是港行，可尼嘛比港行贵了这么多
很好的手机给朋友买的他很喜欢
不错，我会告诉朋友的
全新机，清晰度高，京东的东东，值得信赖
帮朋友买的，用wifi没信号，很是失望
手机才到手 是正品 体验后再来评价
手机总体来说还不错，就是打开APP的时候很慢，有时候甚至打不开。还行吧
给朋友买的，但愿满意哦
我特么简直醉了。已经剪卡插进去激活。激活后静音键就无法实用失灵。联系客服说换货货退货。说我要拿回去检测7-10天。特么7-10天没手机怎么联系客户。得损失多少。客服还反问我怎么来解决。我能解决我还问你。我凑。无爱。坑。只能自己认栽。
手机正品！全新的！真棒！
东西不错，很好吃，就是快递慢了点，第三方发了8天才到。
个人还是喜欢5s的造型大小，6太大，单手操作有点困难
很好很好还没来得级开机，，很漂亮
还行！是正品，信得过
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
最近价格浮动太大，比yi号店贵，送货慢，售后不屌照
手机好用，快递员也好
很好，很好，四一久久元。
还行吧，我老公在用
手机很好用，就是我刚买下来了过了了两天就降价了，感觉自己好亏，但是这款手机真的很好，送货人员态度很好，手机到货也很快，包装很仔细好，物流快。收到很满意，性价比很高。推荐。
质量不错～可以考虑
昨天刚买的 数据线就不好使 京东是怎么回事
都挺好的，就是没有给发票，希望给一张这样就用的放心了
很强大，很好
儿子心仪的东西，看了很久了，终于出手，不错，孩子喜欢
还行已经第二个了，网上买的还比较放心，没有发生别的事情。
东西不错 很喜欢
反应是挺快的就是首次使用，于点麻烦。
手机太烂了，新手机买回来竟然一天自动关机七八次，领导联系不到就扣工资，爱人联系不到回家就吵架，客户联系不到，跟了三个月的大单子黄了，联系京东就让你自己跑，自己弄，这样的烂手机，这样的烂服务，你还敢买吗，老子受不了，
ok122222222222222222222222
总体不错，犹豫到底是买6还是买5S，感觉不喜欢6后面的镜头
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
东西不错    物流给力    负责
还是喜欢小屏的，不失乔布斯的灵魂，很好看，物流也快
不错！用的很顺手
质量很好，是正品
很好  很好  很好
不错，全新没开封
破 玩 意 再不相信网购了  两次都糊弄朕
还不错，挺好看的，反应也快，不过就是价格太高了
手机的性能很好，是正品行货
手机好用，快递员也好
Home键软软的，决定要去检测一下，不过送货人员服务态度很不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了大半年了，用着质量还行
跟别人买的，还没有应该没问题把，京东我放心
大小拿的合适。比苹果6好看。还是比较喜欢这款、
京东的服务态度就是差....以后不买了...
快递比较暴力，盒子有伤，东西还不错，正常使用。
产品真的很不错产品真的很不错
很不错，就是有时候不知道是信号的问题还是怎么的，就是打电话有时候说话声音忽大忽小，不知道是为什么，着急用，所以就没等6，价格不是最低的时候
一般吧，耳机还有点问题。
苹果的产品只要是正品就可以了
非常不错的好东西！  而且物流速度给力到不行了。快速  简单  美观  便宜  实用！
用的还不错，暂时没出现什么问题
还不错  继续支持京东
机器很不错，值得购买的。
很不错的手机，京东比其他网购稍贵，但是有质量保证，还不错
挺好，京东放心
刚买就降价，不过东西还不错。就是按键有点活动，尤其是上面的开关键，不太满意。。。
整体不错，可惜买错了，应该买6才对，哈哈
发货快，正在使用，苹果手机
土豪金 送人的  很好
非常好的一次购物，还没到10个字吗
好用，外观漂亮
不论是服务还是质量都很棒
还可以，速度的确可以！
挺好是正品
苹果，喜欢的同志无需多说
不错 现在算性价比不错吧 不知道双十一会不会降
很好很好很好极
苹果手机确实好看 尤其金色的
是行货，外观漂亮，我的系统不是最新的，更新了一下，不错挺快的，很好用，快递蛮快的，很棒，第一次购手机，不错，支持京东商城！
是正品，就是电源键有点送，电池不耐用
.........
快递发货都很快，前一天快16点下单，第二天早上9点左右就到了，唯一有个问题我不懂的是，手机关机充电，始终显示还有一格没充满，开机就说充电100%，这是什么情况呢？
非常不错，值得推荐。
很快就到了
公开版终于降价了  果断入手
还不错。是正版的。
很不错的手机，就是小 拿惯大手机了
苹果5S 经典款.4G版 不用说的好...
暂时没有发现有什么问题。很好O:-)
nice。。。。为嘛还是这么贵
我现在正在用5s发表评价。还是一如既往的苹果！还是迅速高效的京东！全部赞一个！
不错，是正品国行，谢谢
土豪金???
我只说缺点！4G开放版信号很差，还不稳定！同样的地方，信号比国产1000元酷派差两格，动辄4G变成2G！也不知道是不是机器故障，懒得检测，将就用吧！
总体来说没什么问题，只是刚买就降价100，有点纠结
透光度高透光度高透光度高透光度高透光度高
手机上面有个黑的东西不知道是什么，不过不影响使用我就没我换！
东西很好，物流也给力
货还没收到就掉价了，同事说让退了重买，京东有没有返券什么的，感觉应该补偿下下，到货时间久了掉价也就不说了，还没到货就掉，折磨人啊~~@！！！！！！！
给老婆买的，大小正好。手感不错。
物流速度相当快！点赞
目前用快一个月才来评价的，没其他异样的，ios系统是和其他安卓没得比的。流畅度什么的都很好。
双卡双待功能不能用，说好的跑马灯也不亮，太失望了！
好东西，物流给力！。5s确实好！不用升级到6了。
感觉是正品，还在用!
品牌好，刚拿到用了后再说
不错，可以！！！！！
不错
下完单就跌价30，开机键和音量键松动，其他都还行，物流很给力
指纹解锁很牛瓣，I0S系统一如继往的好用。
上次买的5C，不错。这次5S给朋友带的，还没有激活，相信京东的品质。
不错哦，好极了，比店里优惠
很好哦~价廉物美，实惠经济~
手机不错，包装有点怪，感觉和以前的不太一样，不是原包装吧
曰，home键.出音口全是歪的，还特明显，我给你好评是因为手机没问题，服务也很好，就外观有问题，已申请换货了。希望广大网友在拿到货时记得仔细检查一下，别最后闹心，
各方面都不错  反正不是我用
实打实大大大大大啊大大的
发货速度很快，不知道是不是正品，还没查，用过后追评
速度很快，质量也不错
很好很好很好很好喝哪会哦
反应比较快。挺不错的
土豪金漂亮，搞活动的时候买的，很划算
正品全新未开封，赞一个。
还是很满意的  第一次在京东买大件
不会吧！刚下手苹果就这样啊？充电器头是坏的，希望给我换新的再给好评。
苹果就是流畅，没问题
反应速度很快，物流给力，信号稳定，值得购买，效果非常好！
膜挺好，下次再买！
还行不错，感觉很好。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机用着挺好的，没什么大问题，就是偶尔闪退
挺好 就是电池没有4的耐用！
手机很好  喜欢 价钱合适
物流可以真心喜欢京东
不错，非常值得购买的5S，性价比高，反应快，比Android的机子都好用！
很喜欢，以后还会购买，谢谢
非常好，正版国行，用起来感觉不错
呵呵，不耐摔，只能看看，分辨率低了，比上一代是快了不少
东西很不错，很好用
手机打开很好很快，用得舒服系统很流畅，送货师傅很热情也很值得表扬，送货到付款速度非常快，特意点赞一下。
还可以心好不好
还行吧    充电蛮快的    就是充电器的头一开始不能用 以为是坏的  三四天之后试了一下能用了   不知道为什么   朋友买的手机里面的充电器的线和耳机的线上都有中国制造  为什么我的没有？？？
还可以 哈哈
真品，珍品
送货非常快，手机很好用
苹果手机就是一个字、好！功能好，而且还是速度最快的，赞一个！
为啥这么快就降价了    手机节到底什么玩意儿  搞噱头么   真不如现在买   便宜还有东西送  不开心   ╮(￣▽￣&quot;)╭ 手机用着还是不错的    很赞   就是有一点麦克风声音好小   非得拿到嘴边才行   囧   貌似苹果都是酱紫
不错，很好
给同事买的，据说还不错的样子
苹果的东西不用多说！好！
一般，就这样吧~~~~~
手机感觉很不错，就是降价太快了
没怎样    挺一般   买后悔了
不错，系统很流畅，比安卓好多啦
昨天上午4199今天上午4169 降价真快 总体还行就是声音有点异常
很好的5s
帮人家买的，目前没问题。
还可以震动有点抖。
还可以 苹果的东西确实不错 要是再便宜一点就好了
同龄人的人都会有
太棒了，到底是?，就是不一样！
左右上角触屏都不太灵敏。
很好，全新的
使用起来还是很好的，价格也不错
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
美妙生活，美妙生活，美妙生活，美妙生活，美妙生活，
好。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕偏黄，别的都还好
好好好好好好好好好好好好好好好好
新机没问题，用了两个月都挺好，很顺手
很喜欢 很好看 正品 很漂亮
老婆很喜欢，希望质量有保证
帮朋友买的.................
晚上十点下的单、第二天早上九点就收到了，使用效果蛮不错，结合4G使用很理想、
苹果的东西就不用说了吧
手机很好，是正品。第一次上京东购物，快递很给力
不错是行货.....后续用到在追加
很喜欢是正品，京东服务好广大群众多多支持京东商城。
还可以  苹果的东西确实不错   要是再便宜一点就好了
很快，上午买的下午就到了！
很好的手机，，很喜欢
发货速度太给力了  。牛B
买这个手机走了一段曲折路.收到货发现手机壳有个坑.然后又换货！！我想问问京东发货都不检查商品的么.好歹也几千块钱！！手机不错.就是耗电有点快
苹果还是一如既往的流畅，就是价格不低
手机是正品
5s 没啥说的，原生ios 8.0 ,插4G 移动卡 一直是3G  不知为啥。
电池不耐用，有时还死机，刚买的新机是怎么回事啊
京东还阔以咯
刚到手，感觉还不错，用段时间再来评价
闪退问题严重，刚升级到8.1系统，希望能好点
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果手机没得说，赞，以后还是得买苹果
很不错，电池还是不太够用
电池实在是不给力啊！聊会儿微信 电量显示百分比 唰唰的往下降啊！半天多就没电了！其他都还好！从安卓刚换到ios还在适应！很多设置跟安卓不一样！
很不错的质量！
很好，性价比高，送货快
掉价了，感觉买的活还不错！
iPhone5s用着很不错，已经买了4个了。
很好 正品  就是不要降价那么快
其实别的都还好   就是不喜欢系统默认发邮政快递    真的慢的要死    还有系统升级成ios8了  不喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好，，，，，，，，，，，，，，
满意，价位降1000就好了
物流不给力，东西用的挺好的。
纹不错透光性好没有指纹专用贴膜
不错的
很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还好！@！！！@！@！@！@！@！@！
是正品，放心购买。总之好。
手机邮回来一周，别人打电话过来声音时有时无，伤心！这是买的第二个机子，伤心了！
nice好好好nice好好好nice好好好nice好好好
不错，是正品！！！外观漂亮
非常不错，
还没到怎么回事
京东太KD了，我这才买了一个星期，你就掉价100大洋，还啥也不送。
还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
太卡  机器有问题 退了
嗯嗯，还是买了5
还不错，挺喜欢的，其他的用用看看吧。
挺好的大声大声道啊啊
是正品国航，就是通话声音小
这个就不过多评价了，用了就知道啊！产品硬件设计苹果一直是一流！
手机还不错，必须给赞
非常不错，送货也很及时。
音量和开机键有异响 松动这是什么情况，
送给外甥的，不错哈
怀着忐忑的心情到官网查询了下，正品，京东值得信赖，物流也给力，
挺好用的了
帮朋友买的，不错是真品
京东快递很快  第一天下午下的单 第二天中午就到了 而且 送货的  还比较负责  手机很漂亮 很喜欢 就是还不太会用
苹果和京东都不错，赞一个
帮别人买的，不知道用的怎么样，以后问上了再来评价。不过看着非常好
非常好用啊   正品行货,
帮同事订的很快就送来了试试看看
苹果就是好用。
还不错  没啥太大 毛病
从有了京东后，再也不用去实体店了，方便，快捷，让人放心。大品牌不是路边所谓的垃圾实体店可比的。
还不错.....目前还没发现什么问题。。。
速度超快，就是刚买就降价了！
送给媳妇的礼物，应该不错！！！！！
系统非常流畅，用的时候一会温度就高了，放旁边不动，温度很快就降下来，同样的无线网，苹果的手机网速更快点
京东速度就是快，货也很好
还不错吧。
很好很好！
iphone 果然很好用，ui视觉效果很棒
还可以就那样
本想买6的  6的外观 我觉得不好看 5S也还不错 土豪金！ 赞
几天之内的第二个，苹果的东西没有什么好说的。
白色感觉比较干净~挺好哒。。。。。
很不错，是正品，目前还没发现什么问题。
帮朋友买了金色，还好
还是挺好用的,你知道的
小5入手.谁与争锋..土豪金拿在手里倍爽.本来是自己用.送给老婆用了..呵呵..系统更新到8.1的版本一点都不卡,流畅顺滑..
帮别人买的，已激活，是行货，一切正常。到手时ios8.0.2已升级至8.1
使一段时间了，没发现什么问题，看着还不错
送货挺快的就是包装外盒有2个小洞。其他还不错
很好用，目前没发现问题，准备在买一台
很好用，准备再买一个
用着挺不错的
不错呢，经典的苹果很好用。
快递神速，目前未发现毛病。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
总体好评。手机送来查了是未激活的新机，但包装盒左上角有被挤压变形的痕迹。手机外观未受影响，但静音键松晃动有声音，其实把静音键推实也能固定好。希望日后使用过程中没有任何问题。
不错！正品。。很流畅啊！
比想象中的漂亮，干净
还不错，值得买
帮同事买的，很好用
苹果6来了，5S降价了，还有赠品，值得购入，很好，不用去买高价的6了。
值得入手，帅哥师傅送货快
不错！还便宜了100元
总体感觉还可以不是很理想，是正品就是电池不耐用有点纠结。还有就是程序会闪退、、、
还不错，是正品！就是没有纸质发票！希望在商品描述里面说清楚，免得到货了才告诉只有电子发票！
手机总体还是可以的  就是开机键有点松动，还有今天特意去一次售后，苹果的售后说他们只能解决性能上的问题，至于感官上的问题他们解决不了，这个我还是第一次听说，突然感觉苹果的售后不太给力了，希望这个信息可以给将要或者已经入手的朋友一点帮助吧
不错，这个价格抢到了4199，嘎嘎
这个就不用说了
宝贝儿很好，用了几天正品原装
品质保证，质量无忧。
还不错'就是没送东西
帮同事买的，这货成天显摆。整体还不错。
高端大气上档次很好很喜欢
金色非常漂亮，很好看。
手机很好，比较喜欢
东西已经收到，货到付款。还比较方便。买完降300
好用，不过什么礼物都没送我
还是喜欢5S，
老子花了4399元，一句话，京东，我搞你先人！！！！气愤
现在价格不稳定，推荐过段时间
现在买好便宜，非常值。
手机还可以 目前还没发现有什么大问题 就是电池真心不耐用
物流很给力，
苹果质量没得说 用完安卓的再用苹果的 开始不习惯
zhengdihaojiahuozhidetuihjia
不错原装正品，已激活在保一年，支持京东。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到很及时，物品正品，京东购买挺可靠，有保障，不知道售后这东西什么情况，不错！
很好，第二个了，京东速度很快
不错，比外面便宜一点吧。金色的好看
挺好，喜欢。谢谢
物流很快，东西很好
正品，iOS8的系统，物流很快
这快递速度，真快啊！！！！！好吧我承认我说谎了！
用着好极了
速度速度速度就是快
你们机器是翻新机。
昨天下的订单。今天上午就到了。速度挺快。手机今天第一天用，还可以。。就是自己不小心进了盲人设置。后来废了半天才好。期待着后期使用
一直在京东买放心，物流也快
给老公买的生日礼物，之前在京东买的5c，质量有问题，还没换就丢了，一直很担心买5s也有问题，但是到货看了，质量没问题，很好哦，老公也很喜欢，不错，好评！
今天到的，是正品，放心了，日后不出问题就好，给好评。
手机很好，就是刚买回来就降价了，心里很不爽
好处不必说了，最大特点是性价比好
和实体店一个价格，人家还负责送膜，哎
正品是肯定的，其他都可以，就是贵了点。
4099的价格购买，还算可以。就是分期手续费太贵。
帮女同事买的，等着6上市降价，一起纠结了2周，手机下单，便宜一百，用优惠券优惠五十元，最终四一四九。支持中国制造。同事说不是翻新机。配送有点慢，潍坊潍城区有那么大吗？
还行，就是物流稍微慢了点。
不错！赞赞赞
正品货，用着还行，就是内存买小了
看着屏幕左边框有一小的磕的陷下去的痕迹，以为是翻修机，打电话到官方客服，查询结果是新品，还好。电源键摇动的时候声音比较大，之前用得5也是这样
东西很快就收到了，快递师傅很快
真的不错哦。
用了一周，什么问题没有，比店里便宜400块
一如既往的支持，还是苹果好用
嗯，很喜欢！
一个字，赞 很喜欢
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/
SIM卡里面的通讯录不能读取，手机运行很好
听说是国产机,就买了,一直全是洋文,才知道是洋人产的....
很好很强大，果机就不多说了，大家都懂的
唯一不足就是刚到手，就降价了
刚收到货，正如大家说的开机键很松，一摇就响，用电却是费，不过没别的评论那么厉害，赠送的贴膜其实真不值20多，还有发热现象确实有，不是太严重，手机总体还行，给个好评，其实最不满意的还是京东的价格变化，这种调整应该改一改了，其他的等我用一段时间再追加
手机用了几天了，才来评价，整体来说很不错，价格相对来说比较便宜，只是网站的价位3天两头的调整，很多人都说买了就降了，我这也是，跟现在相比降了一点。手机来说，顶部稍有松动，敲打有松动感，下面还好，这一点很不爽。不过带上壳子也没感觉。发货快，暂时就这么多。
本挺担心，结果还算顺利。暂无大问题,8.0升到8.1。贴了京东封口贴，实在看不懂，啥叫显现JD务必验货？上面很大一个JD算不算？配送员也无意让我拆开看，只看了一下封口，短的，应是原封。如果哪天JS学会了这种短封 心里就更没底了。配件应是原装，能对照的都对了，机身有点脏，富士康也不是什么无尘&hellip;
用了半个月了 效果很好 媳妇很喜欢
爽快啊啊啊
一年内第三个5S了，前两个都碎屏了，但就是喜欢苹果的产品,而且个人感觉5S比6漂亮
用的还不错
摄像头内有一不明物，，一点瑕疵在电子设备中算是不良品，算了退换货嫌麻烦，就这样用吧！
东西不错，挺给力的
电池不怎么经用
京东包装真心垃圾，取包裹时外壳都撕破了一半，里面也没有放什么保护措施，手机外壳都露出来了！
可以5S还是比较经典的
5S就是不一样....................................
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错！！！！！！
真的很好，及时入手。
质量不错，快递速度很快
电话用着不错，各种卡各种换，居然神奇的还能上网，果然神奇
买的第二个5S  目前没发现问题
是正品，其他的不多说。。。。。。。
手机不错，现在实体店的版本颜色不全，没我想要的。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机绝对是正品 用来一段时间了 感觉非常好
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
经典款式好
买的比较急，现在还在试用中，希望一切都好
手机买来不到15天出现了右上角屏幕松动，期间遇上国庆，后来就不能退了。。吃了哑巴亏，只能说是自己运气不好。
还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还是很不错。很好！  很不错
苹果的机子可以的，配送人员服务很好，必须赞一个
还不错，就是降价很快~现在入手应该很值得。
只想说售后简直就是个摆设，一拖再拖，趁早改进改进吧
后悔没买32的，感觉有点不够用，建议大家买大点的
很好，没问题
哎！京东我本来想写个大大的好评的，但是今早一看又降价了，你叫我情何以堪呐！是不是到双11的时候这款机会降到3000多呢！我真是受不了了！！！！！！！
很好用。 是正版行货
循环和呼吸2循环和呼吸喜欢幻想好
其他没什么，就是电话老是断
好！速度快，快递员很好，东西也不错，赞赞赞！
好好好好好好好好好好好好！
不错   正版行货
最爱，我喜欢，挺好用
很好，帮姑姑买的，京东的东西比较放心
用着还不错，刚买完就降价，这有点太随意了
拿到，感觉还行，再用段时间看看
本想买个6的，但是6的外观实在不敢恭维。首先评论下京东的速度：前一天晚上9点下单，第二天早上9点到货，那简直是风一样的速度。感谢快递人员！其次评论一下苹果的质量：我是个初次使用的用户，对苹果的系统不太了解，是否是翻新机，本人无从评论。外观看上去没有任何瑕疵，办了小卡后，使用了里面的功能都还行。有的客户评论说摇晃手机，里面有零件的声音，这个问题也没在我手机上体现。如果要说有缺点，唯一的缺点就是卡槽太紧，用那个曲别针鼓捣了半天才弄开。总体来说还是比较满意！
才到手就降价130，话说能够补回这些差价吗？
双网适用切换自如非常好
用了一段时间，整体感觉还好，就是电池真心不行，用的时间不长，连iPad的三分之一都没有
你们太幸福了  我拆开后发现手机 屏幕 明显没扣严 手一按 就能 感觉到 客服说返厂 7天只能 就能给我换新的 我这等了5天了  我一问客服才都厂了而且到厂后还要的7-15天 才能 检测完 最可气的是  他们钱5天居然 是售后在检查外观是否损坏 尼x玛他们居然用了5天的时间来检查手机的外观 这工作效率 比吃翔 还慢啊 还是去实体店买吧
手机用着不错，是正品。
不错，买了3部5s一部6了。
非常好不解释 4077入手
正品。还好吧。
京东出品，必属精品！！
帮媳妇买的 非常好！
快递很快，试用很爽！电池不给力！别的有待观察！
用得很开心，苹果手机就是好
手机非常不错，使用了一个多月，一切正常。
京东发了100优惠券~~~买入的时候价格实际为4099元了，很满意。应该没有多少降价的空间了。像这类大中件产品毫无疑问首选京东商城，主要是能保证正品放心第一。
昨天定的货今天中午就到了，非常不错，东西是正品
帮媳妇买的 非常好！
刚收到，看了看还可以
很好！下次再买！
用着快半年了，没什么问题，到货快，次日达
确实比较一般，电池比较费，什么都没干，一天多点就要充电
不错苹果不愧是苹果，很实用很喜欢！
刚买的  用过几天才晓得。
同学给查的是正品，新机。第一次用苹果还不多习惯。电池不耐用
ios系统安卓强大啊！好用
还是苹果手机好用，相信京东。白条购物真是太实惠了。
还没用，帮朋友买的，应该是正品吧！
京东还是可以信赖的，这么多年换手机都在京东购买，放心。
听筒声音超小，时而正常，时而不正常。之前4的手机4S怎么都没摔坏，这次刚买来5天掉地，直接玻璃坏掉，苹果售后不给力。京东直营仍然给力
货物已经收到，质量很好，操作流畅。
这个牌子没啥说的，基本都知道。。。。。。
替朋友代购的，已经n台了！所以继续好评!
才买就降价，你在逗我
各方面查过 序列号什么的 确实是正品 就是没有发票
正品行货，快递小哥相当给力，100分！
心里小激动，收到小惊喜，很漂亮 ，4S光荣下岗了
东西非常不错，赞一个 以后继续
老婆的礼物，很喜欢，不过现在喜欢ip6了
不错在京东买4个苹果了  很赞
这还是要天天加家充电啊
收到宝贝，物流快早上下单下午就收到
暂时用得不错喔
正品，喜欢?
值得信赖，服务贴心，原装正品
不错不错，可是我的手机到了一天就降价，这不太好吧
土豪金，现在买还是比较划算。出新款买旧款性价比不错。
不错不错不错不错不错不错
金色5S开放版，给老婆卖的，很喜欢。
中规中居，与产品说明阐述完全一样。
不错，送朋友的，哈哈。
用了两天了反应速度比一般的机子强，没给我发票，让我自己去苏州街取
卖了肾才买到的！也不知道以后还能不能把肾换回来！
手机一般，移动电源是坏的。
这是在京东买的第二部5s了，一如既往还不错~~~~
帮朋友买的，看他用着还不错吧
京东送货速度和服务非常棒！我头一天下的单，第二天早上9点刚上班就收到手机了。手机用了一下，是最新的IOS8系统，而且查了一下序列号，是10月份刚生产的新货。都说iPhone5S发热严重，之前心里还挺忐忑的，现在用了，除了充电发热大，其他还好。以前没来京东买过东西，现在发现京东更省事，因为不用担心翻新机，都是正品嘛。
听筒没声音啊 衰到家了啊 更换时候客服服务态度还是不错滴
给老婆买的，她很喜欢苹果，用了一段时间，也没啥毛病，本人还是喜欢我的小米3，至少不觉得比5S差，小米品牌和做工不如苹果，可人家性价比摆那里呢
昨天到手的，还没用呢，暂时不知道怎样！但是送货员很给力
东西非常不错 下次还要买
正品，很好！速度快！
老婆很喜欢，用起来很顺手
还不错吧，第一次买这么多手机，哈哈，低调
何方款式多废话多思考方式地方很多
漂亮，帅呆了。
屏幕大小很合适，性价比还是可以的
快递很给力 手机看着也很不错 由于没有小小卡 还没有使用
很好，这个给老公，自己用银色的
东西不错，是正品
质量不错，没有小毛病，机器没有瑕疵，性价比高
是正品，东西很好
很好，可惜买早了，不然便宜300
还好吧
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 这个不用说了
不错，值得买
IPOHEN一如既往的好，赞一个！
用着不赖   挺好的的
刚有感觉还是不错的   希望在以后用的过程中不要发生什么意外。。
里面出现零件乱跑声音，要求退或者换
正品没错，就是没赠品
手机不错  可是手机还没到我手中你们就降价了，联系客服说是让我先签单，让后保价，退回100元差价，可是等我签收了，却被告知不能保价，。。真是欺骗消费者。。
6又上来了，怎么办呢？
刚用了一天，是正品行货，送货速度快，服务态度好
一直信赖京东，东西是正品，预装的是ios8.0，都说8.0坑，也没啥感觉，第一次用ios系统
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
屏幕右上角有几个细微的点点，擦不去，其他还好
手机不错，超薄，好看，用起来得心应手，苹果手机的却巴适！！！
先要赞一赞京东快递，确实很快，珠海24小时内到货；收到货，外包装完好的，送了贴膜，就付了款。打开包装后，机子全新的，摁开关进不了系统，要先设置国家，语言啊，输入法什么的，晚上剪了小卡装进去就激活了，看了一下系统ISO8.02的，机子貌似2014年8月生产的，包装上写了上产日期2014年；刚刚无聊在官网就查询了IMEI，激活时间是昨天晚上。 说明正品行货啊。现在蛋筒的是我以前一直用安卓的，现在这操控很不熟悉啊，早上发个短信都发半天发不出去，还有SIM卡 的通讯录怎么导入手机，求高水赐教，还有怎么下载软件，我不想越狱，求赐教。
非常好，很喜欢！！！！
换低一代的划算换低一代的划算
公开版，2个4G通吃，不错
感觉还不错，质量挺好的。
早知道就再等等6了
正品，希望京东做粤好，手机很漂亮很喜欢。电池是个硬伤。。
查了是正版，但是有的时候触摸不起自用，不知道是软件的事情还是手机的事情
苹果的手机还是非常漂亮的，也非常流畅，版本是8.0，已经升级为8.1了。很不错，用惯大手机了，感觉很小，玩游戏不爽。
挺好的 轻薄。。。。。。。。。
速度还是有点慢！！！
帮领导买的，应该还不错的。
不错，值得购买 就是刚买完 就降价，有点伤不起啊。
不错 挺喜欢的 购买的土豪金
帮同学买的，在京东买就是快，而且也便宜
外观颜色好，通话清晰
第一次在京东买这么贵的东西，刚开始还有点多余，可用了几天没有出什么问题。唯一不满的就是刚买了三天手机都还没有到我手里呢就降了100。只给四星！！！
很不错，是正品，物流快
帮朋友买的,没有问题..
价格还行，确定是正品。待机时间还可以
非常轻薄，效果还行。
挺好，还能分期。不错
手机不错，快递也很给力，
一直信赖京东，几乎所以手机iPad都是在京东购买，没让我失望，机子是全新的，包装比原来好有防震，关机健有点松好像是5s的通病无大碍，系统是8有点不怎么爽，8都是为6定制的，软件下载运行都正常，充电很快，联网用电也快，信号不好，一般情况下就两三格，只有走在外面才满格，整体来说还是满意的。
东西已收到，发货速度快
``````````````````````
手机很好，大品牌值得信赖，第三次购买
苹果越出越没有以前经典了 最后的经典应该是5s了
本人所有电子产品一直都在京东购买，前几天收到IPHONE5s,出现外观问题，工作人员说 不能退，就算缺角、刮花，不是性能问题都不可以退货，我心凉了。
什么玩意。买来第一天想激活充电口连接不上，好松动插上去自己就掉下来了。说换货要10多天，你等的起我们等不起。。
很好，是正品
对于京东很是信赖
不错挺好用'能便宜点就好了
送人的 听说还好一定啊要是个字吗
正品，行货，未激活，送货速度快，还需要多说什么吗？信任京东，在京东买手机前后6个（华为2个，魅族，诺基亚，大黄蜂，苹果，各1个），无一有问题，都是杠杠的
物流很快！女朋友很喜欢
京东值得信赖！京东值得信赖！京东值得信赖！京东值得信赖！
东西不错 运送速度快 服务很好
不错哦，用着感觉还好
速度很快，手机很不错，
屏幕大小很合适，适合小手的人拿，系统风格不一样，个人感觉不错。音质不错。外观漂亮
送过来还有痕迹了
刚刚入手，有个地方有埋汰东西，擦不掉，其他都很好，送货人员很给力
非常愉快的一次购物
手机运行速度很快，快递大哥服务很好
不错好东西，值得购买。
不错好东西，值得购买。
手机很好用，点个赞！
购买了苹果5S也有大半个月了，我也去苹果授权中心验证过此机是正品国行，这也是为了自身的利益着想嘛。
我是不是买到假货啦，序列号查询不到激活日期的
不错的商品，可以买
正品，物流很快?
这个什么也不要说了吧，果粉啊
.....................
是正品，很好用，系统流畅
很好，送朋友的
正品货，值得信赖
挺好，就是用手机下订单能便宜100元，差点要将这个退掉重新下单
不错！！赞。。。。。
帮同事订的，可以。
就是网速不是太好.但还是好评.东西总体来说还是不错的
包装精美，正版未激活！不愧是苹果的产品，配件的做工也十分细腻，跟同价的安卓机比起来简直不是一个档次的！手机尺寸合适，做工完美至极，系统超级流畅，有种爱不释手的感觉！
选个公开版 试用一下 拿到后挺不错，手机电池 还是不给力呵呵！用的结实！
是正品。喜欢。
第一次在网上买手机，感觉还行，以前没用过苹果系统，用了几天，现在习惯了，系统不错
刚拿到手，真心很精致，土豪金色彩别无挑剔，看看后面的使用情况吧
哎买完降价啊
应该是正品、全新机子，刚收到还没用！感觉还行！
不错，价格便宜！
买到手感觉非常好 目前还没有什么问题 挺好的
用着挺好的，行货！
苹果，一如既往的好！！！！！！！！！！！！
比较好啦,选手机还是要iphone
看了好久，终于下手，不过是帮朋友买的，京东快递没的说，相当给力。手机很好，朋友很满意。很不错的一次购物。
质量信得过，好产品，信得过产品。
正品行货。
一直在京东购物手机还在用希望一切OK
公司买的~还不错。。。。。。。
送朋友的还可以，朋友很喜欢
伱妈的  收到一个有瑕疵的居然不及时给退换货（我的时间很宝贵的），有这种说法吗，什么叫客户为先，你们天天不培训，难道吃屎呀，我要记录下来，明年上315
第四次在京东买手机了。放心。依旧好评
全新机器，到手自己激活的。以前用过苹果激活比较顺利，初次激活的话比较麻烦。不过机器是全新的。即使激活麻烦用着也放心。
个人认为5S比6要好看，国产手机当自强
不错不错。。。。。。。。。。。。。
为了京东豆
用着挺好，一个多月没有什么问题
还 在总过短时间看看吧。用着还可以，就是有时触控不灵。
手机总体挺好的，不过电源键有点松动  说好的当天到结果还是第二天 松江大学城那边不能刷pos机，又去取得钱，好厚一摞很不方便！
整体效果还不错 整体效果还不错 整体效果还不错
都不错 就是信号不是很强不知道为什么，还有就是开机键比较松倒不影响使用。
查了是正品，是8.02系统，不过还是有卡，看了很久，感觉6不好看，还是买了5s，比安卓系统真的好用很多，
不错，速度快，原装正品是选择京东的理由
还算不错的,就是老掉地上摔坏.
京东就是靠的住，等十一月份再来买个苹果的笔记本
送客户的！快！好！有点贵
还没开始使用
很好啊， 不喜欢安卓系统在第一次从塞班换到安卓手机就开始了！！！！
不错不错 用了一段时间了
东西很好，很满意
说实话，还是苹果的手机靠谱，使用寿命长啊
很喜欢，朋友买的，跟6差不多
我靠，刚收到手机就降价，
还可以，用着暂时没什么毛病
其他还好，就是京东快递比平常晚2天！
不错。值得购买，很好的一款
京东就是快，东西也不错，力挺
........................................
很好很好 ，挺不错的 下次还买 ！！！！！
嗯嗯嗯 不错 发货速度快
买了没多久就降了300块，好心疼呀，其它都没得说，就是价格变的太快，伤不起哦
还以为是ios7的系统，结果是ios8.02，一堆bug，稍微有点卡
正品，很好，很快。，。。。。
一般般 不怎么好看
6和5s，同样价格的话，买5s不买6
最新的支持双4G的A1530,也是最新的系统。拿到手未开封查询为未激活官方正品，京东买东西就是放心
收到东西满意！！！！！！！！！！！！
很赞，一向支持苹果，今刚用，目前无质量问题
不错很好，现在没什么问题，送货快啊
国行，第二购买。。。。。。。。。。。。
刚收到，还不知道质量怎么样？？？？？？？
手机很实用   运行很快   好评
好好好好好好
苹果手机不错，京东白条也给力
非常愉快的一次购物还是用的分期，手续费非常低。送的贴膜和保护壳也很好
好用，比其他的店家便宜，真品
好用，轻便啊，功能齐全，照相也不错
苹果没得说！疯了好久！才下单！就他啦！好用
不错的选择
机子好像行货，没有激活机子触摸敏感度不高，每次触摸应用还要用点劲
苹果品质！
第二部苹果机了，用着比安卓机好多了。就是有点不平衡的是，老子多次在京东买东西，第一次碰到不能刷卡，说我的卡不是他的pos机的签约客户，让老子取现。妈的，我同事前天买的同款的手机，都是刷的一样的银行卡，真是一样的快递，不一样的服务，直接差评。看在手机是正品的面子上，还是给个差评。我擦
正品原装未开封&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好
很轻巧，很漂亮，系统流畅，价格还是高。序列码查询只显示激活状态和保修期，说好的生产日期呢？
给弟弟买的
手机不错，还在摸索怎么使用。
用了十多天了，感觉还好吧，就是有时候网络不是太好，其它都还好，绝对的正品行货，一直信赖京东，
物流慢，，，广东地区都要足足三天。
非常好，未激活的，国行
还行，性价比很高，不错，现在买划算。
功能齐全 功能齐全 功能齐全
有时候没打电话，没怎么看电视都蛮烫的额，其他不错 就是有点贵
京东这么坑，刚买的苹果5s一次没充，充电器就坏了，你说一个充电器给你邮回去还是咋整？
朋友推荐在京东买的，比较靠谱
半个月买了两部，正品，很好
不错，感觉比6好看，分期买的
你懂的,就是耗电哪,送货速度快,第二天就到了
不知道为啥导入不了联系人，手机很精致，激活的时候发热量很大，信号不是很好
挺好的111111111111111111
不错 用起来非常流畅
现在买性价比挺高，喜欢5s屏幕大小刚刚好可以单手操作。中间遇到一些问题不过还好解决了，在京东购物几年觉得方便又靠谱，近两年好多购物经历让我觉得质疑了。多说无益，希望京东再接再厉。
是老婆梦寐以求的，送给她很喜欢，用了快半年，没什么问题出现。挺.....
很好的手机，不过已经被6取代了
可以的哈，送给老婆的，亲爱的说没有送外壳，还要自己贴膜！但是她又说很喜欢！爱他！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错，全新未激活，查了是正品行货，全新机。手机用的还行，就是感觉屏幕边角触控不太灵。
网购有风险 还好朕运气好
很不错 是正品 查了是当天激活
隔天送到， 还不错
还行，就是快递有点慢，手机还是挺好的，很喜欢
今天刚到手，反应速度没得说，手感也不错，就知道苹果不会让我失望的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5s iphone中的经典之作  用白条买的 挺划算的！
还行。。。还行。。。
刚买，还不知道有什么不好，不过京东我首选！京东送货也很快！
质量很好，很漂亮，就是有点贵，不值这个价
不错    发货速度快   已经买第二部了  觉得比6好看    所以在六上了之后还依然选择5
用了十多天  手机没有任何问题   东西是正品  通话声音 铃声都可以  总体来说质量很好  还是挺划算的  邮寄的速度也很快  待机时间挺长的  玩就很费电
非常高兴好，非常高兴京东
苹果的软件系统确实很好  综合起来都比较满意
京东值得信赖
不错是正品，值得购买
还不错，还不错，还不错
很满意，暂时没有什么问题
快递很快，东西还可以。
速度还可以。确实当天到。说好的赠送流量卡不知道去哪里了
第二部了，第二次买，京东的电器我比较信赖，因为都说是正品的，有保障，现在担心那么多杂牌的东西越来越多的出现，杂牌也是正品，不知道京东对这些东西怎么把关，希望会一如既往的好，一如既往的让人放心吧！
超级好看，耐用
手机很烫。其它很好 有时一些游戏会闪退
很快1天就到啦
5s入手最佳时机  是正品行货
帮朋友买的没见到机子
4g效果很好，最开始觉得轻了，用了就顺了。
用了几天感觉还可以，挺好的一次网购
电板不怎么耐用3个小时左右就没电了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西是没有问题的，只是京东的这个价格变化有点招人嫌，三天两变，本来可以少花两百的结果失误了。买给女朋友的，她很喜欢。
挺好的，是新机。主要是用起来发觉挺烫的。
一般般吧  也就那样
真心不错啊，是国行正品，苹果的产品没的说，以后还回来京东买
好好好好好好好好好好好好
物流很给力   东西自然也不差
不错！喜欢的
嗯  运行速度还可以 ，  就是电池是个大问题 ， 相信是所有用苹果人的问题  ，充得快也用得快，  耗电相当大 。 再就是这个物流的速度 ， 真心不想说  ，不怪送货的 ，这是安排派货的问题， 在我几次询问和催促之后终于有人给我解决了。  总得来讲就一般化
外观比较漂亮，操作还可以，不过真心值不了这多钱，毫无性价比
东西不错就是有点瑕疵。。。
刚刚到手，还不太清楚
还行，就是保护套和贴膜要自己买，太麻烦了，哪怕多加钱呢，一起买了多方便呀，还有就是送货员态度不是很好，值得改进...
机子很不错，如果我没差错的话，应该是新机。包装不好，外包装里的填充汽包没有固定好，根本没有起到作用，手机在里面晃的到处撞纸盒。
水果机质量还行。主要是京东速度快！
还是很不错的
东西不错 就是货还没到手 就掉了100元 多郁闷
很信赖京东，买电子产品一般喜欢在京东购买，虽然后来退货了，但是仍然很信赖京东。
就是电不耐玩，东西还行
还不错，目前没有出现什么问题，可惜的是什么都没有送。快递也挺快的。货到付款，刷的卡。
是正品，比实体店便宜，五星?好评！信赖京东
RP问题，用了几个月，各种小问题出现，但总体还是喜欢用苹果
国行A1530，十月份生产的，用着相当好，还是京东比较靠谱
手机挺不错的，是正品，就是物流慢了点，听说是因为iphone6太忙了其他各方面还行，快递员挺复杂的
刚买完就，降价，不开心呀
不错！机子很正！新机，用着先，以后看
很好，女朋友很喜欢！
第一次买苹果手机，比想象中用的顺手，4299买的，第二天就降价了，有点不爽，京东的质量还是信的过得！
很满意的商品，收到货后非常满意！
使用过程中稍微有些小问题，想换新客服说要检测怕麻烦凑活用吧
刚买的时候有人讲收到翻新机，但是我现在收到的确实是正品，所以我给好评。特被说明发货特快。
好！！！很棒，很满意
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
京东 值得信赖
很好用，不错！
感觉还行～～
国行，非常放心
还是银色好看，金色这代感觉不咋的
是行货，京东还是不错的
手机收到就打开验了一下，外观都挺好的！是正品行货，拿到手自己激活的！三码合一 支持京东！
只有11g可用
很好的一部手机  准备入手6的  结果6的弯曲门实在不敢恭维！！
两个半小时就到手了
好用！！！本来还想用用就卖掉的
手机还不错，好用再追加好评！
很不错，除了发烫以外没什么毛病了。
刚刚拿到机子  具体质量怎么  还不知道
好好好好好好好
东西不错，是正品，感觉还要降价的感觉
靠！刚买了一天又降了一百......
苹果就是好，没什么好说的
用了一段时间再来评价的，苹果质量真心没话说，手机是正版的，好用
性价比高，值得拥有
很好很好很好
运行速度快，通话质量还行
用了一段时间才来评价的，东西是正品，苹果工艺很好，但都是代工出来了，感觉有点小瑕疵，京东是做的比较好的电商了，价格很合理，总之还算不错了！
机子不错 快递速度很快
还好吧，个人习惯性要凑齐十五字啊
京东送货太快了，晚上下单，第二天上午十点半到货，快递小哥态度很好。手机还没开始用，用后再做评价。
5S很不错，很给力，就是价格贵了点
买了第三个了 一直在京东买的 绝对正品
很好用没有任何问题！
用的很不错
总体来说还可以吧
苹果手机我看不用说了吧，目前还没发现不足的，有一点就是电池不耐用
货已收到谢谢快递员
不错是正品，送货速度快，好评
发货速度很快
凑合用吧，对于苹果，迟早消亡
不错，很满意
爱疯没话说。物流也超快.
好好好好好好好好好好
用起还是不错，去实体店看了6，感觉是我的菜，还是用5s算了！
忘记过来评论了，不错！一直都在京东买着的！正品，物流也很给力。晚上下的单第二天早上就到了。还送的保护膜和套子！
还行吧，送人的。不错。
很好 对于京东的服务很满意 用了这段时间就是感觉喇叭有点问题 再用用看
5s挺不错的  京东商城信得过的产品
刚刚用还可以，用用再看看
不是因为有白条真不想在京东买，买的时候刚好涨价，买完之后立马掉价300人民币！！！！想骂人的有没有
手机还行吧，客服就是死人，买了就可以不理会购买咨询了？商品介绍说送的京东卷和电源结果什么都没有，咨询了几天跟死人似的，
为什么感觉这个手机被拆封过，盒子外面有点脏
商品不错，送货快，值得购买。
正品国行1530，快递速度快第二天就到了。
手机不错。京东就是快。
刚刚收到，手机包装完好，验证是正品新机激活时间是今天，就是京东的外包装也太水了，毕竟几千的东西都不塞点泡沫之内的在里面吗？但是整体还是很满意的一次购物，支持京东！
手机不错，速度第二天上午就送到了，超快，还会继续支持京东
充电器不好用，不是很爽
很好，很喜欢
朋友很喜欢苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
送货速度太慢了
手机就不用说了，未开全新机，收到之前发现没有赠手机膜，后打客服问问，说是赠完即止，然后客服还很耐心的提示我赠完即止的位置，到位！
好，是正品
很好！送货速度很快！
不需要什么评价了吧.........
4090拿下  分期付款  感觉比电脑城拿值当  而且是正品  相信京东
速度还是一如既往的快，包装完好，还没激活使用，应该没问题！先赞吧
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机用了一段时间才评价的，女朋友很喜欢，手机是正品，很不错。
产品相当不错   很喜欢  尤其是送货的速度不是一般的快啊！
用了快一个月了，挺好的。送货速度也很快，赞赞～
蛮好蛮好蛮好
很不错，是正版的！
用起来，很好。。。。。一如既往的哈
手机还好  就是信号一直就2 3格   我住在市区   不知道什么原因
不错，很好！！！很实用，土豪金嘛！！！呵呵~
总体感觉很不错，就是有的软件边角触摸不好用，问了苹果售后说是软件的问题，待考证
好好高好高
非常好的商品 绝对国行正品 三码合一 还有什么要说的 非常满意 速度也很快 隔日达 唯一有点小欠缺就是商品没有简直措施 很担心受震
很好的产品，正品！发货速度超快！就是不经摔。摔了一下。边缘就被摔了大坑。可以换么？
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
可以的，还不错
还可以，正版没有什么问题，就是短信声音有点不正！叮叮！！
很好的产品，正品！价格便宜，质量很好，送货很快，态度很好。总的来说是一次很好的购物体验。京东的产品质量和服务都是很可信的。赞一个！
发货速度超快，手机质量不错，电池比三星耐用，相机像素不算高，但效果不错
好好好好好
发货快，原装国行机，非常满意
两个月了~今天第一天发现问题了！总是自动在静音与铃声间切换不停震动 我想知道这是怎么回事？请回复！！！能不能换新机！
一个月前买的 掉了200了。手机总体感觉还不错。就是不经摔。摔了一下。边缘就被摔了大坑。
给别人买的还行
使用流畅，系统太强大了。
京东的速度还可以吧，我是第一天晚上11点下单，第二天下午快五点才送到，包装非常简陋，没有任何防护措施，只有一个纸盒子包装，快递员态度不好，非得让先付款再开外包装，我说给京东打电话他才让我打开，手机外包装倒是没有损伤，发票也有，赠送的贴膜盒子被折了，不过没有折到贴膜，机器打来还不错，还未激活，总体比较满意。
今天刚收到，真心不错，一直信赖京东
正宗行货，赞一个
东西不错，正品
送人的，应该还可以
还行
一如既往的好！！！！！
外观漂亮，信号稳定，反应快，功能强大
买的时候4299 ，没过两天就降价100，还送贴膜，很不爽。。。
主要是送货速度快，满评
之前IP4就是在这里买的,觉得还靠谱,所以5s还是来这里！
物流很快，售后服务很到位，上午收到，晚上的时候发现充电器不好使，经过客服后，第二天售后人员打来电话进行解决，很满意，以后还会光顾！
手机基本来说还是不错的，  就是打电话后面有噪音，  其他都好
大品牌，金灿灿的，感觉很好很惬意。
用起来真的很舒爽，手小，4寸屏刚刚好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
京东的速度和服务质量很好,支持京东.
公司送礼的，应该不错
物流很快！！
质量不错，物流也挺快的。
苹果手机不错，用着顺手
机子是正品 物流快 最后要看售后服务怎么样了。。。
目前还没发现什么问题。很好
目前正在用，感觉很好
我真的没有放弃，价格合适，真心喜欢！
还很不错的！价格要高出一百多一个版本
犹豫了好久还是决定了，送货很快很喜欢！
还行还行还行还行还行还行
刚买的，真的是快
还不错，以前的是大卡，换了卡，新机得设置一些密码什么的
是正品国行质量有保证谢谢！！！
还不错啦啦
不错很好用漂亮
价格有降了，好难过
买的第二部5s了，一个字好
手机很好，但是没有感觉变大，也没有4的有质感。
不错适合没用过大屏的人用！小巧玲珑的手机
这是再京东购买的第二个苹果产品，各种赞，品质没得挑了，很好很好的！
刚买来设置语言的时候，居然死了两次机。不过，后来就很正常了，机子是全新正品，自己上网激活的。这几天的使用感觉很不错。
现在看着还不错，用用再来追评吧
真的不吐槽一下，刚收到手机1天就降价了，真他奶奶的！！！！！！！！！插
还不错 ，好用的很，比4S轻很多
还好，就是不知道怎么用苹果系统，总体不错
一直支持。。。。。。。。
挺好的，正品！
很好，全新没激活
手机很好，用着不错，快递也很快
恩恩6涨价了所以还是买5性价比高
这机子怎么样根本不用我说，相信用过苹果手机的人都知道！
还行，用的还不错
之前买了一个，没多久就降价了，这次又买了一个，还行吧。快递速度很快，苹果的东西，基本没什么问题。
很顺手，很好用，但是边充电边玩手机很容易发烫，而且很烫。
使用了一段时间，感觉不错，就是能再降点更好了
一路既往的好，当然是 苹果的功劳
唯一的遺l感沒買到32G版本的容量不夠用
京东是不地道，手机节用券来忽悠客人,23号刚买的，4299，用券抵掉100，24号标价就4199，什么玩意
刚用没几天，感觉挺好的
送货速度很快
很好 价格也很便宜  用的白条  京东好  京东的配送员服务更好
很漂亮，，很大气！手感也很好
总体还可以     就是定位有时定位不了！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
轻巧好看。
非常好谢谢
用了几天才来评价的，很不错！
手机可以，就是转到的物流太慢了
一个字；好！两个字；很好！三个字；非常好！
好好好好好好
好好好好好好
是正品，不错，挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。
一直用都没有发现问题，京东值得信赖
还算凑合吧，有一点小问题
手机很好使，不愧是智能手机的鼻祖
刚买几天就降价100，5S用着还好
很实用。   可以入手
京东就是送货够快，满意的一次网购
还不错。。。。。。。。
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西刚拿到，还没有使用，应该是不错的，
很好，是正品，用后才评价
这是在京东买的第2个5S
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM，双4G版比移动阉割版好，联通移动都能用，只是价格也才比ip6便宜1千，不过小巧点，单手操作方便。除了多了指纹按键，屏幕长点，轻薄点，性能好一点，就是价格是4S的两倍，性价比稍差，没办法有些人就是习惯用IOS了，反正我是更支持google。
很好，没有出现任何问题。
不从 第N次在京东买手机了
肯定还是很巴适的。。
刚买1天就降了100
苹果手机不错，使用很方便，系统反应迅速，  唯一就是包装太差
价格合适,真够快的，手机真爽
苹果手机不错，使用很方便，系统反应迅速
手机还可以，就是电池不耐用。
朋友买的很不错，等咯好就了终于降价了，马上就入手。苹果值得信奈！
挺好用的，大小刚好，上个手机note3太大了。。好不方便。
上午下的单，晚上送到，很给力。机子真品，快递小哥也很不错，赞一个
多的不说，物有所值。苹果很贵都知道，但是别人做的东西就是经典，其他的手机没有可比性
真够快的，手机真爽
开发版真好  什么卡都能用
Henh&amp;hhhhh
买了就降价悲催得狠。。。。。。。。。。。。。。。
很不错   现在正在使 ，京东白头不错呦
不用说的好
还可以吧，好想有点触屏问题，用了一星期好像问题不很大，还在体验
用了一天，总体感觉一般般，不过有一个非常严重的缺点就是，发热非常严重，我不过就玩了几把欢乐斗地主机子就热的不行，有点烫手，比我以前联想的手机发热还严重，这是怎么回事呢？
很好很强大，很好看。
一直在京东买，东西都很不错，价格也高
是正品。。。
用了券，还行，用着吧
使用中&hellip;&hellip;&hellip;
从外形看，还是比较喜欢5s的，手机用起来很不错，就是容易发热，太让人难以接受了，发现手机摄像头处居然有点杂质，虽然不影响使用，但总有种不爽的感觉，还有就是买来第二天就降价了，天坑！
买了两部手机，其中有一部有小问题，更换太麻烦，要不是等着用，就找京东。另一部非常好
啥也不说了！很满意！
速度快东西正宗很蛮意的一次购物
果然不愧是老人专用手机，给老人用还是很不错的了。就是这双卡双待整的有点麻烦。
手机真心不错，上网快手感好，快递很给力服务态度好给50个赞
很久就想买5s了，果然不错，比价轻薄，修长的
苹果手机就不说了，系统其它手机无法比拟的，外观高档大气，很喜欢
外观还不錯，就是用起很麻烦
第9部了，送优秀员工，非常给力！
蛮好的、正品
差，一周不到死机4次以上，就一100%翻新机。刚买马上降了200多，京东一点也不负责!差差差
还不错⊙▽⊙，就是有点小脆弱
是正品，很好！
非常非常喜欢！
总体来说，感觉还不错，就是设置有些麻烦
很喜欢，颜色好看
苹果很好很强大，快递小哥服务很好，中午吃饭还跑那么远给我送
intent:#Intent;S.K_1171477665=27EE10D20C81457A6A9275EC2BA4A9B083215D774ED67B66EE4124F66AEAA1A1;end
没有发票的说
音量+键失灵！不想多说。
全新，白条买的，方便多了。
降价了 刚买到 比较实惠
正常使用，有问题也能及时解决。
现在觉得京东太不靠谱了！刚收到货就掉价100大洋。。。亏我还一直钟爱京东。。。还是算了吧
为京东的服务点赞
应该买6的
还不错，是正品！！！！！
没有跑马灯功能，所以只给1星！
相信品牌的力量，很完美！
还可以就是电脑买多了一百唉之前不知道
手机到手用了差不多一个月了'感觉还可以，没有出现什么问题，京东感觉值得相信
是正品，ios8.送货快，带发票
速度没话说，十一点下单，隔天早上就到了
好看好看好看好看好看我爱
不错 是行货 怎么没见赠品呢
没什么好评的,好好好好好好
不好意思，评价晚了！东西还好，用到现在没什么问题，发货物流超快！
真心希望可以用很久吧！第一次在京东上买苹果手机，感觉还不错。
我是来拿京豆滴...............
不错，正品，很流畅
满分。京东一如既往支持就是这个价格变动有点小纠结
目前用着还不错 不知道以后会不会出现问题
今天刚收到货  是正品  感觉比6好看  喜欢
不错不错。
京东发货就是快，上午下单。下午就收到了。手机是正品全新的
还不错，很漂亮，送货也很快！
总体来说还算满意 就是没有保护膜和保护套送 还要自己花了几十块钱。买了第二天就降了一百 坑死。先用段时间再来追加。
5S就是比iPhone6强 支持一下
好好好好贵
用了差不多两个月了，还是很不错，就是电池不够用
价格很给力了，速度快，放心，就是摇起来有声音，据说正常&hellip;
还没用希望不要失望
京东正品。
用过几天才来，苹果手机是正品，京东的东西就是好，苹果用起来非常流畅，就是电池用的快，总体非常好
好好好好好好
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
苹果不用说的，街机
真的不错哦～发货非常快！！！
终于可以用4G 了 以前也是在JD买的
刚买完6就来了。。唉 然后还降价。
只有裸机 贴膜 保护壳都没送一个  这点不满意
感觉六要来了。。。
不错不错不错
昨天买的，今天就收到货的，京东送货速度超快！正品行货，赞！
手机的确漂亮，刚使用有些功能不能使用，要越狱，有点遗憾，京东服务到位
很好很好  不错的手机
后盖很漂亮比较一般通话质量好字体大功能齐全
还不错，赞赞赞。
非常喜欢，只不过外包装太差劲了，连京东的包装袋都没有
做的好.做的好.做的好
朋友说信号不大好。。。。。。
蛮好的，京东值得信赖
机器真心的用着不错
帮朋友小孩买的，不晓得质量的情况
是正品放心购买吧
东西是帮个朋友买的，和专卖店的一样
不错不错，送给同事的，一如既往的支持苹果
比手机下单贵一百块钱，说好的赠品也没看见，不过手机是正品，不是翻新机，这下放心了
双带双卡的，看上去还很好，很漂亮，用一段时间在说
京东发货就是快，上午下单。下午就收到了。手机是正品全新的。好用。会一直支持京东，谢谢。快递哥送货好快，要赞一下。谢谢了
手机各方面我用了两个星期才来评价的，除了16G变成12G，其他的都没有问题，送的膜太坑了，自费重新贴的
给女朋友买的，还行吧
用了一段时间来评价的，东西真的不错。用了这手机其他手机弱爆了。
机子是不是被用过？地图里有三条历史，两条香港一条河南！请给予答复！
挺好的 手机。看起来不错
一如既往的好
京东电子产品就不多说了，正品好东西
物流给力啊  货也不错哦
手机开关键有点松动
用了一段时间才来评论，系统很流畅，电池一天没问题，不怎么玩两天，但是信号真心不咋好。
刚买充电器就是坏的叫我情何以堪
还不错吧。。
京东购物  多  快   好   省
很好，很喜欢，给老婆买的
用了十天时间，整体还是不错的，但苹果手机有一个共病，是有些时候边缘触屏不是太灵敏，不知道是不是手机的原因。
不用说什么苹果的口碑  就是好
henhao  henhaokan
很好很不错，是正品，物流超快
本商品不错，物流也很给力，支持京东。
真心不错、买了几天了，很好用
蛮好用的，快递也很快
照相不错！！！！！！
发货很快，东西不错
东西还可以！！！
外观一般，更向往6，不过还是值得赞的。
果粉，好用，不用多说
正品行货，发货速度没的说，很快！配送员服务很好，经常买都熟了！
物超所值，值得购买，非常不错！
此款手机信号太弱 明显不如4S 哎
信号真差，不过体验还不错
已使用，目前没问题
是正版的，新货，就是没有送东西
质量不怎么样，爱死机
性价比高通话质量好软件也不错
买来还要激活，感觉是正品，用的还行，没出什么问题。
东西不错、还没补卡，希望像我期待的那样！
梦寐以求的iphone 学习并使用中&hellip;&hellip;
买来一周，死机一次，但愿以后不会出现大问题
当天晚上下的单，第二天就涨*元了，真是高兴，又省了*元。
挺好，就是一开始用的时候网络不是很好
心得就是 第一个是坏的！ 换货花了三天 才寄来第二个  是给老爸买的 时间都错过了  客服左一句没办法 右一句很抱歉  我也没脾气，千万别买了！
整体还不错吧 苹果系统比较流畅
快递很给力，机子目前没发现问题
全新行货，赞一个，发货也快~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
第一次用苹果手机，用着还可以，刚用有点不习惯
真不错，是正品，还是京东值得信耐
上手一个星期，没有问题，京东出品的都是正品，虽然贵少少，但买个安心和保证，值得了，因为刚好在京东白条活动时买，可以分期付款，非常满意，苹果手机虽贵，也没有安卓那种性价比可讲，但系统的流畅性，机子的做工，让你会感觉很好，这就是价值所在。
很好。  是新机查了一下10月份出的厂。 京东给力。
当天下单当天到，太给力了
京东不错正品
原装正品，送货及时！
物流速度，手机还没使用，办卡后再补充评价
京东的是正品，值得信赖
正品行货、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
还好 还好 还好 还好  还好
很好的相信京东贵得有道
超满意，手机很好用
配送师傅很给力，赞一个，手机暂时没发现什么问题，用着很爽
挺好的国行，喜欢！挺好的国行，喜欢！
土豪金 ，真心不错，值得购买，以后给媳妇也买一个
商品不错啊
很好，很强大
很好很不错
手机不错，挺棒的，就说激活的时候真麻烦！包装是真心垃圾，就用一塑料袋子包着手机！
还可以，买了个6。  5s备用
好~～～～～～～～～好怀念2s
能不能别再降价了？一降价，让消费者觉得，又亏了
全新未激活，发货快，快递员大哥很幽默
手机发热严重，摇晃有声音~！不知道是否是质量问题~！
还不错哦，很好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
都挺好的，没问题，4g超快
自己在用 很喜欢 好评
手机不错，但比手机上购买贵了100块，郁闷啊！！！
挺好的，质量不错，第二次购买了
手机没有激活一如既往的好。这是第二部了。没买几天降了一百元。可恶的京东
买的第二个了
一如既往的好
非常满意 爽
机子没鉴定是不是正品，不过耳机绝对是假的，插上去根本没法听，识别不了，再说说手机吧，通话声音小的不得了！！！京东，你竟然也干这种勾当！！第一次在京东买东西就出现这问题，表示没有以后了！！
真给力啊哈哈哈
送货快，很好
不错的手机，就是不知道为什么过了这么久才允许我评价
还算可以，优质京东
很好很好用&hellip;
京东的价格确实是最低的了。拿到手一开始不放心，后面开机，换卡，联网，放心了。确实是行货，新机，在京东买确实让人放心。
系统占内存太大，2014年的货，8.0的系统，可惜了
发货很快，机子很不错，赞一个
人生中第一个苹果 不错 序号开机激活了 也去官网验证了
好好好好好干
买了两部了。真心好
手机耳机拔了没声音，重启才好的
土豪金，三网开放版的。信号稳定，软件性能强劲。苹果一如既往的好。准备好肾再买个6吧
很好  很喜欢  快递小哥也很棒
激动\(≧▽≦)/不说了
电池依然不耐用  不过 大小刚刚好 不喜欢太大的手机  希望 未来 电池可以 改进
不错啊4099买的不错啊4099买的
不错，就是续航一般
机器不错，就是home键按着有声
刚买3天就降价了。不补差价。客服不管。感觉被客服刷了 。
是正品，用了近两个月才来评价，感觉还不错的，app装了很多软件还是很流畅。就是电池不经用，价格太贵了，当时4699下单的才没多久现变4千零点了，感觉买亏了。
电池不经用。其他还可以。
感觉还不错  暂时还没什么问题。
不错正在使用，完美
手机不错，挺喜欢的，快递快的没话说，120个赞，很好很好。个人很喜欢。真真正正真真正正着很赞哦，。
还不错，弟弟穿了很合适 也没有色差！物流也很快！
xuyiwan8406----zz1122
貌似不错哦。
一直在京东买手机！运气一直不错，没有发现什么问题，都很好
今天到的  还不错 ！！
苹果的东西没什么多说的
是我想要的东西。多谢
拿着装13还不错，用着嘛，也就那样，还没我的三星舒服
京东确实是行货。
还可以吧，就是太贵了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好东西没问题！就是商品的包装有点简陋了！外表一个大盒子里面放手机！连点泡沫填充物都没有！这手机也不便宜a？用邮政这么长时间！买手机京东头一个敢这么发！牛
商品不错，质量可以，使用后再回来详说~！
第一次用苹果的机子，我也不知道是不是翻新机，反正是未激活的，挺好的，就是上面那个关机键有些松动
整体不错，有点发热
不错，满意！！！！！！！！！！！！
不错，送货慢点
是正品，挺不错的，服务也好
第二次买了，这个时候还是感觉5s比较好用。。。
不错！很好用！
一如既往的好一如既往的好
显示器不错，用着还可以
1天到货，而且贴有京东标志。应该是正品行货！
东西用着 很好 没有什么问题
刚到手，先用用了再说。
锁屏见声音巨大！无奈！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
电池明显不耐用  打几个电话就没电了
还不错，习惯了用苹果的手机。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
一直用苹果手机，很喜欢！
不错，正品的行货，哈哈
刚拆开，看着还行，用了再看
新机未激活，靠谱
运行流畅 是正版 值得入手
谢谢京东送的手机。买的手机壳很漂亮！以后还来！以后还来买手机壳，记得还送手机哦～下次送六吧
手机超薄 非常好用的
街机，我还能说什么呢，大家都知道
手机反应快，照相质量好！
不错
4488买了不到一个星期掉价300
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
京东就是一个垃圾商城。昨天买的手机，花了49元3小时运到，结果手机音量键坏的，包换或者换货还得7-15天。这简直就是忽悠人。大家千万别在这里买！
iphone不用说啦~很好用
帮朋友买的，4299，用券减了50元，质量不用多说，苹果做工一流，系统自带IOS8，不知道怎么会这样
给别人买的，所以不做更多评价，但是降价好快啊，还送东西了，感慨
很好啊！正品。给满分赞一下
绝对正品，挺好的
还好吧！苹果就是如此强大
4199果断拿下，使用1周，没有问题
很好很好很好很好很好很好很好
手机好评差评给京东，外面一个大盒子里面放手机盒连泡沫也不垫。
还在用 我本打算要7系统的 没想到来的时候就是8的这点比较遗憾
还不错，未激活
touch id 解锁很快，系统流畅。
还行，没有送礼物，要送点礼物就完美了
开机按键有些松动，不知是不是都这样！机子很好，支持京东！
好很好东西不错值得购买，物超所值，真的不错，很棒
便宜多了 ，还是不错好用
应该是国行吧，值得购买
给朋友买的，不知道质量怎么样
手机很漂亮。。。。。。。。
上午买了4299，晚上回来就是4199了，伤心啊
发烧的发生很好发烧的发生很好
正品，放心，白条帮别人买入，不错不错。
苹果就不用多说了吧。给力！！！唯一的缺陷就是电池时间短。给个赞！
不錯的選擇，很有手感！
太帅了！！！太完美了
东西很不错。用了一个半月。手机很好用 ios7系统很稳定
快递速度超给力，机子也非常棒，心情极好哈哈
挺不错的 ，只是还不怎么会用。
很不错！老婆很喜欢！
不错，是正品
还可以.手感不错。你值得拥有
是是正品，用着很爽
不会斤斤计较斤斤计较
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
外观可以，比iPhone5就多了个指纹，其他的还好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不知道怎么说，只是想再买手机的朋友一个借鉴，或是干脆别在这买，我的手机签收后，激活，完后想贴膜，发现手机上有8mm划痕和一小处划痕在下端，客服不在三包范围，不给退换，12315也说我开了发票，不予受理，很无奈，细节我就不说了，只想说京东的客服很次，希望你们能在实体店买就在实体店买，这样质量有保证，我在京东买过4次东西，3次不满意或退货，以后不会在来京东。只能说自己点背！
京东商城值得信赖
不错，只是我怎么用着感觉 有点点卡顿的样子。后悔该等几天买啊 ...谁知道6出这么快
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
一开机，竟然是ios8的系统，不好用，还不能降级，也不能越狱
好用的手机
是正品，但是话筒好像有些不灵光。通话对方有时候听不清我说话。不知道能不能去苹果店里换？
帮朋友买的，朋友很满意！快递也很有速度！
用了几天 还不错。至今还没有碰到什么麻烦
太让人寒心了，刚买了每几天就降价了
很好用，很便宜，就爱用苹果
虽然6已经出来了， 但是性价比还是5S好， IOS系统真不是盖的， 物超所值。
iPhone5S就是不错，京东也不错，我没有激活手机我就在官网上查串号，显示未激活，然后激活后再查，90天电话支持，一年保修。现在问题来了，我不得不提我给朋友买的iPhone5C，激活后查询，保修期确实少了近半年，第二天恢复正常，而且我有录音为证，苹果确实可以网站上修改保修日期期限，过去的事情不想提了，只想说谁买到翻新机就自认倒霉吧，除非闲着没事用国家的力量起诉苹果。
已经在用了，手机用的挺舒服的
东西挺好的，以后还会买
值得信赖的大品牌，不错，不错。
是正品..............
帮朋友买的，朋友挺喜欢。
挺身而出好的，送货员真心给力！！
很好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很好用！！！！！！！
电脑下单和手机下单价格不一样，多花了一百，16G的手机拿到就只有10个G了，就一个裸机也不送个贴膜啊！
果断入手5s金色版，非常喜欢
感觉和5没什么区别，感觉一般，不过相信京东是正品
屏幕大小刚好合适，很方便携带，还很有手感的，呵呵
可以，很好，没什么问题，，，，，，
刚收到货，应该不错，相信京东
第一次在网上买了超过4000的东西，因为是京东，所以我才敢买，货收到了，还不错
手机很好，实用，
赞一个，不错的购物体验，支持下
不错 京东物流就是快
暂时未发现问题，用的挺好！！
一如既往的好东西。不错，不错。
京东物流快，5S不错的选择
价格很好。
感觉耗电挺快的，没iPad用的时间长》
挺不错的 就是现在比我买的时候便宜了  有点小不爽
11111111111111111111111
手机很容易发烫 电池不给力！后悔了
很好，很强大
支持京东，给力，手机很给力，下次还来。32个赞。
京东物流很给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
发热超级严重，手机里面有零件松动的声音
正品，用了，半年才来评价的，好用
果断入手5s金色版，非常喜欢
挺好的第二只了
很好很好！
京东啊你们的自营产品多一点吧！！！不错，很喜欢，物流也很满意！必须给人加工资。
以前手机是安卓的，因为丢了手机，决心换个系统，于是5S就是我的首选，线上线下，货比三家，唯京东靠谱。头天下午拍下，第二天一大早就到手了，未开包装，包装完好，没犹豫签字，回家研究去了。送货员大叔很耐心。本次购物体验就一个字，爽，必须5分。
很喜欢，使用方便，质量也不错。
就是有点小贵，快递小哥很好，主动要求验货，京东自己的配送就是快，苹果这东西用过的都知道
还是苹果好啊，支持！
很给力呀，不错。
不错不错，一直很信赖京东，手机音质真好啊~~~
苹果的东西一直这样，现在的价钱还算是公道~
还不错，遇到点小问题售后解决迅速！
都好.........................好
什么赠送的东西都没有，连个壳子都不送
给点个赞，真的很不错的东东
6出来后买的，物流速度很快，上午下单的，第二天早上就送到了
很好是正品
还不错挺好的，送货也快
啥都不说了。挺好。的
苹果的质量就是不错，不过买了没多久就降价了
苹果手机不错
用了几天了，没发现什么问题，手机是九月底新生产的，系统是8.0，用着挺好的
系统流畅 非常好 第二次买5s 了感觉就是比 6好
街机，感觉还是国货性价比高
手机还行，特意用了几天，也不知道什么原因，触屏有时不灵
用着不错，挺好的，颜色也不错
现在感觉还可以，不知道以后有没有其他问题。暂时好评~
还可以。然后，一定要够10个字？
壳子颜色很喜欢透明加磨砂的。就是拿回来没办法用，是压扁了的！~
不错，全新的
速度太快啦！
很好用的商品，信赖京东！
非常喜欢，超赞的一次购物
还可以，就是忘记使用优惠卷了，为毛木有配件赠送呢，叉叉。。。。。
很好，收到了用了，感觉很强大啊
用的还不错，值得信赖
价格还行吧，是全新正版的，就是IOS8的系统耗电量很高。
唯一一点不好就是默认给我的系统是8.0的，很疑问
还行啊，只是有几个不懂的地方 一、生厂日期是1月份怎么成ios8系统的（比较不喜欢8）？二、激活时候是17号可是去查是16号搞不懂 不过也不像提前激活因为价格原因家里放了三天没动。最后就是讲这东西买来就降价而且是刚到手就查到价格降了 无语找客服被拖时间之后 过了两天价格回来了又价保不了 总之主要就这个不舒服其他还是不错的
比较划算，外观也漂亮，一款值得购买的手机，是全新行货，未激活。
很喜欢感觉还可以物超所值
发货很速度啊，手机没问题
正品，很快
非常好。非常完美
今天刚到，，看着挺满意。
昨天下大雨，以为快递今天不会送了，但还是当天送到，特别感动，快递员尽职尽责，?也很好，一如既往的好
还行，卡太大了放不进去呵呵
东西不错 礼品发送下去得到的人都很高兴
手机很好，就是买完了开始搞活动了，边缘有的地方点击时没有反应，好担心是触屏的问题啊啊，不晓得iphone怎么测试触屏灵敏度，有送耳机等杂七杂八的东西
帮同事买的，iphone就是不错
12345
fghhhffbhb
包装，和送货都还不错，
给儿子买的，电话很不错，
不错，相信京东。东西还是值得信赖的。就是信号好像比我以前的4a还要差那么一点点。
好的没话说
总体来说还算不错，是大陆行版。功能不错，系统很流畅。买了刚两个月京东就降价了近400元。早知道就再等等两个月，或者当时去香港买了。可以省至少三百元。
感觉非常不错，值得再次购买&hellip;&hellip;
很好就一点为什么是8你妹
苹果嘛，都还好
还不错。比较划算。
手机是没得说，全新未激活的，但是内存真的不敢恭维，只有12G的，连上电脑后发现，系统内存共2.8G，已实用2.6G，不知道会不会影响什么？升级都不敢升了。。。
给别人买的，应该还好
这手机好不好大家都知道
非常完美，不错
苹果系统就是做的比较好！而且现在的价格便宜了很多！赞！！
正品，发货速度也很快~
很好很划算 只是现在跌价好多。
很好用，比安卓的快多了
下载的一些软件不能用，还有信号的问题不是很稳定，信号比起之前买的5c差。其他感觉还是不错。
用得还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
用的还可以
包装应该再严密些，那么简单不怕摔着手机么。是正品，各方面都不错，第一次入手苹果，确实比三星好很多。
还可以，很不错，过几天再买
苹果就是苹果 不需要说什么
一买价格就下调这也太无语了，手机是不错不卡是关键
挺好用的，价格实惠，值得推荐
手机有的时候感觉操作不是特别灵活。说的就是这个物流  实在是慢了一点。什么211.第三天才送过来。
通话声音很小，用起来比安卓系统的麻烦
很好啊很喜欢啊很不错啊
朋友叫我帮他买的 确实还可以！
给老婆买的，不喜欢6
手机都不多了，大家都明白！刚拿到货正在试用中，总体还是比较满意！
手机不错，送货也很快
很好超级好，超级好。超级好！
帮别人购买的，应该会很不错的。
苹果的东西不用多说吧  京东服务很好 第一天买的第二天降价 然后打电话给京东客服然后京东看了后帮我退了差价  服务很好的
5S啊，土豪啊。给媳妇买的，她开心就好。
手机轻，屏幕好，其他的就一般，价格贵
正品 服务很好 值得信赖
用的还不错，就是买了才两天就掉价100块，京东你什么意思啊？
很不错的购物体验，下次还来
手机不怎么玩的话，电池能用一天，感觉触屏有点不灵敏，但是一般没问题！
质感不错 是正品 样子很美观
不错的苹果，非常好，一点不卡，价格便宜，正品
手机会发烫，其他的都很好，激活日期是15号！
非常非常好?
用了五个月现在才评价，手机是正品行货，系统流畅4G网络超快，唯一不足的是最近发現屏幕右上角翘起来一点
使用了一段时间后才来评价：还是不错的，对于购买手机我还是相信京东的。最起码不用受热跑出去行街了！如果赠送的手机膜和手机壳能好一点就更完美了！
新买的这个第一次体验IOS8的系统,很给力!感觉比以前好用!
A1530行货，用了一天很不错！
还好，应该是行货吧。
不错是正品！没有激活过！差价已退！很好。用着还不错!各方面都满意!
价格便宜,，不错。。。。赞
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
送给别人的，bucuo
手感不是很好，习惯好评
满意，正版未激活
给公司买的，东西没的话，京东也是赞一个，送货快，服务好。
价格实惠，非常的不错
东西是正品 京东物流杠杠的  很不错的一次购物！！！！！！永远支持京东~~~~
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
产品不错，很好很实用。
之前用iphone5(美国购买），但是相比较而言，iphone5S信号不如之前的5，在办公室的信号都不是满格，以前的号一直在用，手机卡也是移动的，莫非过程5S相比美版或者港版质量方面要差些？ 最痛苦的是不能用VIBER软件了。郁闷ing!
手机很好用，快递也很快。
试试看哦，希望好用！
非常不错，个人觉得是正品
正在使用中
苹果手机质量没得说的，全新未拆封，外观无瑕疵。用了几天很不错啊，个人不喜欢6的后盖，还是5s好看。还有亲们不要因为降价给差评那。购买当日到确认收货期间商品有降价可以找客服补差价的。我不是雷锋。
这个能怎么说呢？你说呢？
苹果手机没的说，大大赞。就是买了之后没多久就降价了，让人很无语、、、
买的开放版，送人的，应该还好吧
速度好快,性能快,相素很高，拍的照片清晰,外观很喜欢
挺不错的，手机没问题。
京东都是正品，很满意
各方面都不错，唯一一点就是散热不行。
质量没的说   谁用谁值得
苹果手机里经典的一款，而且是移动联通通用版的，赞一个！
不错。呵呵很好 ，好支持一下。
款式时尚，好用！之前用的是诺基亚N8手机，现在换三星S4手机，昨天连接不上，以为是三星手机蓝牙版本4.0太高的问题，后来打厂家电话咨询了下，说是长按开机键（开机后不松动）就可以再次配对，配对好后，三星S4终于连接上了。谢谢轩之缘 厂家的耐心回复和支持！
还行,就是又升价了,多要了200元,吃劲
不是很好不是很好不是很好不是很好
不错，挺好的，用了一段时间，没有异常。
售后真心不错，赞一个支持京东
不错，拿在手里手感不错。
送朋友的，没听她说有什么毛病。给个好评吧
买来送人的，不知道如何，应该还可以。
还没用，就是换小卡有点费劲。不过这不是京东的问题，是苹果的问题。
qishi其实不怎么样  不过 就zheyange
快递很给力很快噢。手机还没用不知道好不好呢。估计还行吧价位到了。5星吧
感谢 JD 感谢 白条  屌丝变土豪 从此邪霸江湖
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还行，就是内包装有点简陋泡沫垫没有，气泡垫也没有，就两个充气包保护着，拿到的时候有一个都破了，其他没问题，物流也还算快
就是手机包装盒有点挤压，望下次注意
是正品行货，挺好的。。。
a1530用着还可以 怎么感觉连无线网没有别人的网速快
边框太软，容易磕碰
不错不错不错
苹果就是好用。好评
买了没几天，摄像头进灰了
现在的价钱感觉还可以，给爸爸妈妈每人买了一个
感觉不错，查了是正品，国庆前几天生产的，挺划算的，4199时用了优惠券和京东豆，少了一些，不错。但是手机为什么耗电这么快...哎，有点不开心///
不错！用的很好，很喜欢！不错！用的很好，很喜欢！
挺好的，送老妹的生日礼物
速度快，东西很好
苹果的手机做工不错，手机很好用，赞一个
非常愉快的一次购物体验，非常喜欢。
非常重要性能好的多了呀呀呀呀
手机一点问题都没有，正品行货，很给力。哎，苹果手机就那样，没看到有多好，都差不多，卡卡的，不能捉急
不错   是正品行货
苹果手机真的不错，很漂亮的一次购物！
还行还行还行还行还行啊
银子不够，口袋不大，还是买5S吧。。。
很好，很轻，很流畅，值！
手机16号买的开始没有注意等到今天早上晃动手机发现里面有东西一直再响（没摔过）~能换吗？
手机收到了 用这点挺不错的
买不到6，买个5s先用着
就那么的吧，，，，，，，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
才用苹果系列的产品，感觉现在还不习惯，过段时间再评
非常的好用啊     绝对好  赞
蛮好的，是正品。没有什么不满意的地方！！！！！！！！！
手机还可以，用了几天没出现过什么问题，比较满意，还是感觉价钱有点高。
6来了，5s价格下来点了，还行。
肾要好好保养啊，不能割，果断买期5S，你们都6去吧
挺好的，5S大家都知道的，各方面都没问题正品行货
这款手机信号弱些，手机外观很漂亮
是正品，其他不多说了
移动的信号不怎么好
第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，
挺好的 物有所值 值得购买
苹果手机质量大家都是知道的，没的说，就是特别脆弱，回来不到一个月就弯曲变形了！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
非常不错，升4G上网速度很快
有了一段时间了，完全没什么问题，不过系统直接是ios8，有点不稳定，有次充电的时候触屏动不了，其他没什么问题，挺好的
买给老婆用的，用了100券，4099买的。查了是正品。
苹果手机没得说  质量杠杠滴
发货速度太快了。下午订的晚上上收到。
降的很快可
我很喜欢也很高兴，很好！！！
质量很好，很喜欢，指纹识别很方便
苹果不错！买了送人的！
使用起来十分方便
帮朋友买的。。不用评论，大家都在用。
不错的手机，系统不错。屏幕显示也很好。
手机还行，就是，京东，太坑人了，售后一点不负责啊，我买手机的时候，我是爷爷，发货的时候，我是爹，买回来，一收货，立马成孙子了。坑不？
东西收到了  感觉还不错 用段时间再说
还在用   应该不错   京东就是有保障
东西非常好，是官网正品，比实体店便宜
手机不错。是原装苹果。发货也很快。感谢京东
手感不错，派货速度也不错！
还好啦啊啊啊啊啊啊
暂时用着不错的
还好吧先用用看看吧！
第一次用苹果的东西。感觉还不错。但愿机器不出问题。先给好评。
好后悔啊 早知道直接买6了
好，很好，非常好。赞
买了给别人的   还可以
手机还不错，发货速度也非常快！~
很快就收到了相当的不错 很是满意哦
没有什么特别的感觉，就是个手机而已
用了一段时间，好用。
不错，外观很漂亮，很喜欢
质量不错，用起来很方便,性价比很高
质量OK，送货一如既往的快。
很好啊，以后还会喜欢这里买
因为手机，丢了，在外出差，实在没办法，等不到6就买的5S，三四线城市的送货实在不敢恭维。手机总体还可以，但是使用时候比朋友的5S耗电快好多。
超喜欢5S，大小刚好，手感不错！
用着不错，主要自己也不懂
商品非常给力，下次继续购买。
还可以，下次还会通过京东购买东西
苹果官网上验证过是正品，相当赞！送货很快！
还没使用 暂时先好评
正品行货 包装很好 无瑕疵  很喜欢 赞一个
很不错，就是发热大，耗电快
用了好几个月了，不错，是给老婆用的！呵呵
苹果产品的确很好，屏幕很清晰，系统很流畅。
喜欢5S 谢谢京东，物流很快！全新未拆封。
手机用了很久了，还不错
5S，不解释，好东西！！送货及时也快！！！
发货速度够快  手机是正品
不错，不错，支持4G！！！
是苹果正品，帮朋友买的，朋友很满意
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
买来送人的，应该还不错啦！   呵呵
手机非常不错，系统优化的很好，非常省电，反应也特别的快
正式加入果粉，4099买的。开放版没有32G，简直郁闷。。。。
苹果一如既往的好用。京东神速，支持！
帮同事买的，苹果还是很好的
帮同事买的，这个价格看来，比6性价比高！很好！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM    还是贵！！
物流快  据朋友检查说是港版的
机器真不错，非常喜欢京东价格有优势，东西又是正品，购买比较放心
苹果嘛。不需要多解释~
还行   送给别人做生日礼物的   说还不错
不错，很好的产品。用着也很方便，喜欢。
买了之后发现螺丝是松的，用了两个月不到，螺丝掉了一个
活动购买 女士用比较合适
机子还行吧 目前还没出现问题
后吼吼吼吼吼吼吼吼吼
非常好！正品
非常不错的手机，超赞，土豪金，低调的奢华，很抢眼，比6还是好很多，京东物流超赞，快速方便，非常给力，京东员工也超好，支持！
不错的手机，价格贵了点
好好好好，
挺好的   挺满意的
帮朋友买的，iphone的品质不用说了，用后再做细细的评价
嘿嘿可以分期付款，京东就是很强大嘛
去官网上查了，确实是正品行货未激活的，很不错，感觉很好
最后一代经典之作，以后的苹果是另一个时代的苹果了
还不错，趁着讲究来卖，还是5s好看
恩很好的产品啊   真心不错啊
机器不错，原装正品。送货很快
很好                                                                   满意
不错，苹果产品从没有让我失望
苹果手机还是不错的，用着很满意
满意度评价评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
苹果产出，一如既往的好用
不错的东西！
分辨率高，功能齐全。
还好还好好好好还好还好好好好
东西还不错送货速度快
不错  下单很快就到了
查了是正品，没什么质量问题，很好
很生气，昨天刚买今天就降价，本来看的还有赠品结果也没有
挺不错的   一直相信京东。
挺好，电池非常棒。反映也快
手机挺好，支持正品行货。
挺好的，在拆封之前打电话咨询iPhone客服的，是全新国行，第一次京东购物，成功！京东的物流一如既往的给力。
手机还可以 给体验店里看到的都一样
下午刚到手 晚上就在大街上掉到地上 破了一个大洞 衰死 电池不耐用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
开箱官网验证新机，但机身有明显伤痕这就难受了。懒得扯皮没买的借鉴下
相当满意,好东西好好好好
正品原封未激活，对5S始终有一种莫名的喜欢。
刚刚到手，看起来还行，不知道后面会不会有什么问题
这个就不用多说了，目前最好的手机。
运行速度不错，很流畅，拍照成像很好，平模分辨率也不好
送货速度很快，用起来很不错
用了一个月，非常不错，是正品开放版。
质量好，是正品，超值
给女友买的。她很喜欢，一直比较喜欢苹果的东西，体验感很好，贵的物有所值。
还可以还可以ha
还可以  是事实上是是是是是是是是是是是是是
正品，送货快，上午下单，下午就到了
支持国产支持国产支持国产
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
正品，质量有保障。系统流畅
今天才收到手机，感觉还不错
还可     以  不错
不错，是正品~~~~~~~
充电器和耳机貌似不是原装，和用过的一样。其他暂无问题。
买了一周降价100，触摸屏有时感应有些迟钝，也就是冲着颜色买的
第二部5s 京东的速度和质量就是杠杠的。
手机是正品，东西很不错
很不错，给力
是正品，暂时还没发现什么毛病
第一买这么贵的手机，拿到手之后，确实觉得很值
帮别人下的单，唯一的不足后摄像头没装好
和想象的有差别、包装不好
开放版的5S就是比较好。联通移动4G都支持！
给家里老人买的，别的都还好，只是老人家眼睛花了，说iphone的字太小。
毕竟是苹果 就是系统太封闭了  其他的简直完美 还没怎么用  刚到手 回头再追加评论
公司买的.客户反应还不错
以前没用过苹果系统   不过挺好上手的   总体不错  好好好好好
还可以吧。就是黑屏了一次。有的时候触屏反应感觉慢一拍，有的时候点了老妹反应。待机时间不长
不错
用了几天，感觉很好，机子是全新的！还会追评的
很好看，5S毕竟设计好，很流畅
今年第五部了，心碎了
应该不错的，还没有用过
应该挺好的吧。。。。。。。。
还行吧！就是价格降得快，还没有送到就降了，也没有送东西，物流太慢
手机用着不错，有多人自带是iOS8的？
总的来说，还可以，不管哪个方面，就是价格贵了点
评个价还得写500字，又不是写作文。
还不错，快递速度可以，5S么，不用多说了，挺好使的
快递很快  手机也是全新未激活  就是打电话声音太小了 必须按免提才大声
给老公买的，老公说是正品，用着很好哦
非常不错的宝贝，非常喜欢 京东购物非常放心
验证过了，是正品新机，用着很好，送货也很快
购物方便质量有保证喜欢
正品，充电速度超快！包装完好，配件齐全。
帮同事买的，据说不错，送货速度快
还可以，挺好的
还不错，没等到6，就用这个吧？
不错 手机用的可以的
这个给老婆买的，她很喜欢。女生的手不大用iPhone6之类不合适，而且iPhone6外观没有iPhone5s好看。
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西是不错，刚买几天就调价，真是伤不起
用着还不错。。。很完美
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
精美的外形和IOS系统，真是天作之合！
是正品，和实体店手机一样，就是刚买第二天、第三天、接连几天持续降价啊，有点小伤心啊
苹果就是不一样。。美中不足的是买完过两天就开始有优惠活动了。
不错，手机很满意
跟老妹买的，用的挺欢，其实苹果手机是国产手机，都是富士康造的，买来买去还是买的国产手机- -
不错，还行
手机本身到没什么问题，但购货过程有点窝火，预计第二天送达，没送。去网站查，订单还处于待审核状态，联系在线客服，告诉我订单锁定了，说给我解锁，一会儿又说我的订单还没付款，我告诉他我有网上银行的付款记录，有手机的付款成功的短信通知，又把京东网站显示我付款的详细信息复制粘贴给他看，他竟然还说他那里看我没付款，我告诉他我怒了。结果又过了一天送来了...
哈哈 真的很好
现在入手还是不错的，10月4号出厂的，绝对正版
通话质量 好待机 时间长 铃声大  各种爽
买了好几个了，一如既往的好，快递一如既往的快！
除了价格贵没啥优点了吧，哈哈。。。
很不错，正版。京东白条太给力了！
苹果手机没什么说的啊    很好，，，。。
东西不错，拍下后到货速度很快，来京东要的就是速度！
这个怎么说，东西不错，京东服务很不错
不错，正版用了4.5天没问题大爱京东
没有用过这么贵的手机，用着还可以
比上次的信号好点，不过反应好像没上一个好
买这个手机的时候看到600多条差评，很多不好的机子，但我还是买了，各种担心，怕给我来的有瑕疵的机子。不过还好，昨天到的手机试玩了一天，也仔细检查了外观，什么划痕，数据线不能用，摄像头进灰尘，按键松动什么的都没有，非常完美，相比I6，我还是喜欢5S，因为我是单手控，好评，非常愉快的一次购物，谢谢京东！
都挺好的，只是在听筒上面有一点点瑕疵，不过不太影响
挺好的。感觉不错，实际效果还可以。
给媳妇买的，挺好的，媳妇挺喜欢
土豪金，颜色质感很不错
很好用，软件更新后支持中国联通的4G了。
系统反应很快，跟想象中一样，非常满意
买过的第3个，依然很赞
用着还行吧听顺手的。这个价钱有点高哦
还没几天就掉价，没补偿吗，？
还可以吧！！
ipone没得话说，只是内存小了点，但是也够用了
还可以，就是iPhone通用毛病，充电发热！其他没发现什么缺点
用了几天，没有太多的惊喜，不过这指纹识别确实还是快
我不知道怎么回事，手机震动有杂音，不是按键响。什么毛病，可以退吗，还是可以换
很好，很好，很好
送人的&hellip;&hellip;还行
很不错的说啊很不错的说啊
我是给女朋友买 挺喜欢的她
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
功能齐全 字体大 铃声大 外观漂亮 苹果就是给力
好东西不多说，
不错，使用很好。
挺好的，各方面都是不错。
吉林省吉林市蛟河市黄松甸支行；
给老婆买的，还蛮好用的，价格稍贵
很好很快非常满意 快递也很快
手机是好手机，最先买的是iPhone6.因为本人手小，单手抄作确实很恼火，就给退了，然后4149买了部5S，拿到手机，没想象中的那么开心，系统是iOS8.0的，感觉机身脏兮兮的。以前一直用的HTC的安卓机，对于用惯了，来电归属地和网速显示器的我来说，ios真心有点不适应，但是又不想越狱，最后京东很给力，快递大哥冒着大雨都给送来了，赞一个
真心漂亮，屏幕很清晰，
还不错啦，是正品，就是买的时候有稍微的磕碰
手机到货很快，就是没有发票
真心一般化,没有传说中的那么好用,易用性不如安卓,整体性能不如三星，甚至不如小米，希望是最后一次买苹果。此外包装模仿小米模仿得很像。
很好，特意用了两天再来评价的，正品行货
给老公买的，他非常喜欢
好?好好??
不错，很好用，日常使用很好
不错，能便宜点更好
挺好，很给力，大爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用到现在没有任何问题，给力！！
刚到手里，正在使用，暂时不错
帮朋友买的，朋友很喜欢，外观很漂亮，反应很快。
还不错吧，还给我补了差价，就是太不经磕碰了，一碰一个坑
不错很好用
开始还心有余悸，不敢买，毕竟四千多元的东西里。不过买来之后感觉还是挺好的，挺满意的
用着挺好，除了玩游戏会发热，其他没什么问题
还可以，很满意，物流速度也很快
很好很好很好很好
正品行货  相信京东
苹果手机就是好用 。运行太快了
很好，，一直用的苹果手机，运行快
刚到手，还在使用中，暂时没发现什么问题
就那样啦~谁用谁知道！！！！
不错，挺好的，值得拥有
可以啊 很不错
不错，十分好用。。。。。
买后才听朋友说价格贵了点 哎 不懂行情伤不起啊 不过手机质量外观啥的都还不错 只要手机不出问题用的舒心就好
不怎么样。而且客服的服务态度也不好。
店家不错，很贴心。
合理的价格，质量满意，下次再来。
价格变动大，赠品也不统一，我朋友跟我隔了一天下单他就有贴膜和保护壳送我就没
朋友反馈有些卡，之前买了两个用着一直都挺好，感觉不错！
虽然6也出来了，但我还是喜欢5s大小合适，手感好，够用就行
性价比高，送货快，京东服务不错
非常非常好非常非常好非常非常好非常非常好
。。。。。。。。。。。
非常好，非常给力啊啊啊啊
一如既往的支持苹果  好用没的说
性价比高，送货快，京东服务不错
很满意，用起来很好！下次还得来买
手机到手两天了，用着很不错，各项性能都很好，没有什么毛病，快递很给力，两天就到啦，店家态度很好
灰常的好 很实用 不错不错
用着不错哦，送朋友的，很喜欢
手机很实用，女朋友很喜欢。
iPhone，还用多做评论吗
苹果手机就是高大上，京东发货快，品质有保障，京东值得信赖。
手机不错，在京东买很多电子产品了、都是正品！京东商城还是挺靠谱的！
感觉一般，配置配置，还是配置。
好用，给妈妈买的
东西不错，JD的货让人放心。
可不赖可不赖啦。金色开放版16G，:-$完美激活使用
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机我给老婆用的，还不知道怎么样，就是感觉屏幕太小了啊！瘦不了！！
产品是不错的产品，不过还是希望国人买国产机，现在国产机做得也不差，就是差个品牌效应
值得拥有对的一款手机
有什么说的呢，地球人都知道
好好好好好
美观，续航差
鑫盾 高清透超耐磨手机贴膜 适用于苹果iPhone5/5S 前后
还在试机中具体怎么样具体有待观察
手机还不错，是正品，就是开机就是8.0系统，有的软件会闪退，耗电比较快.删除软件的时候点好多次X都没反应，最给力的就是物流，以前在XX网购要三天才能到，京东头一天晚上八点下单第二天中午十二点到货，给力
没有问题非常不错  点32个赞
一直支持京东  一如既往的好
整体上感觉不错。
很快送到，不錯
东西是正品，不错！正在使用中
比苹果店便宜，送货快！手机运行流畅，很好！
很好看，很精致。喜欢
非常好。。。。。。。。。
用了2天，没有什么问题，满意，4G
比之前的手机好用了很多
暂时还没有发现什么缺点。。。。
产品很好！在其它购买总是提心吊胆，在这里要放心一些！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果就是不一样  手机中的王者   我用了大概两个月  挺满意 也出现一点问题 也不是什么大问题  让我唯一不满的就是  价格   我买的时间是 4848 过了一个月就降了400 又过了半个月又降了200真是无语  找谁说理去
不错不错不错不错不错
14年的货，带封装，不错。
恩    反应非常快     好用
买了之后没有过一个星期 就降价了 降了200  桑心呐
一如既往的好，做工没得说
买来送人的，确实还是苹果好用
刚拿到，很喜欢，查了序列号，正品
手机隔天就收到货，发货速度挺快，换了张小卡，开机激活，在苹果官网查询，应该是正品，保修期还有364天。但是收货的时候让我们小区的超市代收的，后来去拿货的时候，包装盒外壳有一个三只手指宽的大洞，不知道什么原因，拆开手机还在，没有什么其他问题，但是心情很不爽！
正品，lg喜欢
耳机有问题，卖完就降价了
收到用了两天才来的 京东的服务绝对是一流的 相信京东
依旧出色的手机依旧出色的京东
最上面按键有点松动，别的都还可以
收到用了几天了，感觉还不错啦，没发现什么问题，不过电池真是伤不起呀
期待已久的东西，行货正品，全新没开封，拿到直接就是ios8系统。前两天搞活动16G卖4199，还用了张100元京东送的卷，最后4099入手，今晚再看价格又涨回了4199，嘿嘿。
买来送朋友的，相当的不错
试了一下，与4S相比，玩游戏不发热，看来是进步了很多。。。价格比刚开始出来的当然便宜很多啦，对比其他品牌手机，买苹果当然还是比较保值的。。。。
送女朋友的 苹果做工也不咋样 摄像头镜片里居然还有细丝  螺丝也松掉了
还是IOS系统给力啊，不用清内存
苹果还就那样，服务不错，，，，，，，，，，
非常满意，喜欢在京东买东西，继续支持京东。。。。
还不错，挺好看的，很贵。。
还可以吧  第一次买  以前没用过
好好好好好
代人买，希望没问题
是正品行货，JD大品牌，值得信赖！
很好 正品行货
昨天刚收货今天年降价一百，真是伤不起，不知京东能不能补回差价呢？手机其它的都不错就是通话声音太小了点！
昨天刚买的4399怎么今天就掉价到4299了，要给我退差价么
不错，一直在京东买！！！！！！！！！！
东西不错，物流给力，服务好，手机质量也很好。
非常好，完美
给客户买的，还不错，满意
一直很喜欢用iphone手感很好、屏幕细腻
正品，绝对的
还不错～～～～～～～～～～～
这个我不需要多说什么了大家都懂得谢谢！
iphone系列里，我觉得5代的设计是最好看的，只是我个人的观点。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！差
京东老客户了，值得信赖
九月27买的机器到货后发现机器外观有两道明显划痕，顶部有掉漆现象。申请了退换货，当时的京东售后人员态度很好，马上同意换货。十一当天换回来的机器到了，拆封验机后发现机身没划痕了但是屏幕上又出现划痕，再次联系售后，这次售后人员说机身不再保修范围内，意思好像是我比较倒霉，运气不好，两块都有问题！叨叨了半天也没叨叨出个所以然来，以前的手机坏了也没那么多的时间和精力浪费在这上边，就算自己倒霉了吧！反正这次在京东购物比较失望。怀疑京东销售的是苹果官翻机！三年前买的4s做工精细，现在的5s没想到会是这样，不确定是京东货源问题还是苹果生产线问题，说这么多只是说了我这次购物的经历和想法。京东这么大的电销商家，最初对你们是那么的信任，也希望你们对你们所售的商品负责，对我们消费者负责，也是对京东这两个字负责！
速度真快 真是没得说
不错 是正品！
速度怎么会这么快！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机很好！是正品！
用了这么长时间，感觉像返修过的。没第一个在西单苹果店用的顺畅
已经使用一段时间，不错的手机。
很好很好，真的很好很好很好，真的很好
苹果 大家都懂的........................
玩了一段时间，感觉不错
用了好久才来评价，很不错！
刚用上感觉还行！！！！！
艾特没的，刚买就降价了！
快递够快。是正品。
虽然中途出面了点小意外，总体还是很好的，感谢京东
很好很喜欢
挺好的，用了白条，感觉没花钱一样
非常不错.非常不错.非常不错.
还是苹果系统稳定，在6成熟之前，5s还是不错的选择。
还不错， 用的蛮流畅的！！！
很好的东西，就是不贴膜
不错不错不错！
手机是挺好用的&hellip;但是到手没10天就降了一百&hellip;京东太不厚道了
亲  你还犹豫什么   赶快下单啊
好，很多，非常好
还不错啦就是自己是一个菜鸟不懂设置搞了很多乌龙
充电 有点漏点  手触摸发麻   没有来电显示功能 这个很欠缺  其他的都还行
电池充电器有问题啊，不满意。
感觉还可以。。。。感觉还可以。。。。
在国行6即将发售之际买了5S，从三星S4转到iphone以后根本停不下来。
今天看到一个摸骨算命的，于是乎我上去给他摸了下。摸了半天他表情沉重一直叹气，我吓屎了，问到：&ldquo;大师，有什么好事么？&rdquo;他还是在叹气，我急了：&ldquo;你倒是说啊！&rdquo;大师说到：&ldquo;老夫闯荡江湖几十年第一次摸不到骨头，全是肉。&rdquo;
买不起6，暂时再买个5S顶一顶，用优惠卷后价格确实比平时优惠不少，厦门仓出货送货很快，赞一个
还不错，联网还算快的。。。
不错  苹果做工就是不一样
不错已经用上了
是正品，很好。。。。。。
相当不错啦
用了几个月了，产品很好，没什么质量问题！
十几天前买了一个，屏幕好脆弱，掉地上屏幕立刻碎了。这次帮别人买，拆开包装后，屏幕的贴膜上面很多污渍，本来想拒签的，怕等着麻烦，今天刚装进小卡，目前状况还好。
苹果手机刚激活过了是正品，京东服务也很周到。以后会多多来光顾的。
好，质量就不用说了
不愧是苹果，真心好用，相信京东商城是正品！
很好，喜欢
不错。出厂是iOS8。用移动4G也非常快。
购买出了点小问题，不过京东还是服务蛮好的！
原封正品，未激活，很好
电池耐用外观漂亮反应快系统流畅音质好
一直是喜欢的这款   苹果就是好
您好！我刚买的你的手机，今天刚收到货，刚打开包裹看到苹果的包装盒有明显的摔痕，这都不是重点，重点是我打开盒子里面的手机开关按键有晃动，不稳定，瑶瑶手机就能听见里面的杂音，我还没有激活，什么都没有动，就外包装的盒子被打开了，我希望店主能给我换一部，店主好人！
感受下土豪金。。。。。。。
帮朋友买的 很好用 反应速度快
帮妹妹买的，第二天就到了，很不错，
心仪已久的宝贝，么么哒~！好喜欢，希望能经久耐用，创造财富，唵嘛呢叭咪吽
苹果手机的质量很好，好看
这好歹也是几千的东西吧，就放进塑料袋寄过来，再敢简陋一点么？？盒子都磕皱了，不是急着换，绝对是拒收！！！
很棒！没话说！.....
外观美观，正气，功能多，系统快，可惜用了不就，掉到水里，赶紧拿出来，就再也打不开了。送到授权店去检修，他们说，里面进水了，主板锈蚀了，无法维修。想想，苹果的质量仅那么差。
苹果果然质量过硬，运行流畅，手感舒适！
愉快的一次购物，物流很快。
不错不错，嘿嘿
苹果手机，还不错，喜欢
挺好的，原装正品，就是有点小贵。喜欢5s的外型。
3月份买了一个孝敬小偷了，又买了一个，但是感光有问题，不到一周直接返修，京东够意思给换了个新的。手机信号差，家里经常没信号，户外也只有3-4格，虽然比同事的联通合约机信号好，但是鉴于移动的手机信号都比这个号，不是很满意。
我非常喜欢  男朋友送的  嘻嘻
谁用谁知道，真的不错哦
还没开始用，不知道怎么样呢
使用了一段时间了，质量还可以
是正品   已经买的第二部了   信赖京东
老弟买的~他想要了很久~~~
什么都还可以
送货上门很方便，质量有保证
很不错，是正品，很喜欢，好好好。。。。。
屏幕有坏点，5s的设计还是很喜欢的，尤其是看过6后
将就可以用，屏幕有点黄，其他还好
开放版，非常不错的机型！
好好好实在好。。。。。。。。。。。
性价比很高，就是有时候系统自动关机
双网均可使用  手感不错啦  顶
确实是于总不同，特别是APPstore
外形漂亮，系统非常流畅，物流快，服务好。刚到手，用一段时间看看。
公司采购，一直选择京东，不错~~
5S可以说是市面上最好的手机了！
不错，不错。便捷，省心。
不错，是正品！
A1530原生支持联通4G网络。
用了几天才来评价的， 多余的就不说了，苹果手机，大家都知道多好用。 手机没问题。很不错。好评~
同样的东西比其他店同期贵150，不过物流挺快。
京东的商品一如既往的好?
支持国产手机 啥时候也像水果样好用呢
手机是9月生产！8.0系统！ 验证完成3码合一！ 卡托没有码不知道为啥！正常卡托都有码！机器是未激活
价格就是下不来，买了用吧，某些人十一可以用新手机了。
DNQNGN36FR9M！什么意思
土啊，耗电真快
高端大气上档次，低调奢华有内涵
正品，很好用
不错的，但是真心贵啊！！！
第一台iphone，新的尝试，感觉不错
不错，很给力啦。不错，很给力啦。
为了卡买的手机，应该怎么说啊？
挺好的，是正品！支持京东
不是我用，媳妇在用，没有说不好。
质量好，不死机，比三星的系统稳定
绝对可以，完美无缺，唯一不好的就是银行卡密码忘了，锁住了，哈哈，给的现金
好。  一直
手机没有什么问题，物流算是比较准时，是一次满意的购物
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
不错 正品，京东自营主打电子商品 还是值得相信的，好评
不错哦，用了好长时间了，非常好。京东还是一如既往的支持！
没看好，原来不能用联通4G&hellip;
电池不错，挺耐用。照相好像一般般
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
是正品。就是买完就降价了。希望京东补个差价
东西是正品，目前正在使用中，移动4G卡，不通话的状态下，信号总是2~3个，室外信号偶尔会满，但是通话质量没有问题，不知道是什么原因，移动和apple都没有给解决这个问题
系统很流畅  手感非常好  值得入手
屏幕略小，6发布后价格降低之后，出手一部
宝贝是正品，十分信赖京东的产品，很好很放心
不错快递很快。第二天就到了。拿到后很不错。第一个苹果入手了哈
拿到手机后没有声音，已经申请退货！时间较久
一直信赖京东，手机也在这里买了
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
照相不错待机时间长外观漂亮
屏幕右上角松动，按下去有响声，而且开机键晃动，第一天就发现了，打电话问客服还不给换新机，说不是质量问题，真是无语了。。。
去去去去去去去去去去去去去去去去去去
很不错的机子，4g太爽了
机子不错，用了两天才来评价。
好  不错 。。。
不错。不过提前一个月买了。如果迟多一个月购买的话还能便宜500块。
就是不知道是不是真机
整体还不错吧，系统流畅，功能也够用。
京东一如既往支持，也一如既往没让我失望！
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
全新未激活，IOS8系统，很轻，功能齐全，就是声音小了点，送货神速
价格越来越不靠谱了
手机很好就是充电器感觉有问题，总是一会儿充电一会儿又不在充电了，很烦人
不错 是正品
刚开始用感觉发热很厉害！
帮朋友买的
用了两天才来评价，总体来说不错，该有的都有，就是刚刚拿到手就降价了，时运不济啊，没什么问题，就是关机键太松，系统是8.0的，菜单键很硬。其他一切都好，用一段时间再来评价
很好，手机支持双4G，通话质量好
还不错了啦
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用的不错，有点小瑕疵，听筒经常突然发出刺耳声音
绝对的正品，喜欢！收货前一直担心，拿到手，拆封激活，很好！
东西是不错  就是一下  给我白苹果了     就别人打了一个电话  ，我一点都不好意思了，这就是所谓的正品吗？？？？
第一次买苹果手机，拿到还是很激动滴。。。希望不会失望。。。
东西不错，金色16G 价格在便宜点还要好
查询过是正品行货快递速度很到位手机运行速度也很流畅用了半个多月没发现有什么问题用电有点快
很好 就是小贵
手机很好，很难买
不错还好，当天到了，边框有痕迹，刚开始以为是划痕，后经过擦拭发现是浮土。但是没开封的怎么会有浮土呢。
手机是正品，用着很好，上网很快，很喜欢
323333333333333333333333333333333333333
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
除了比街上贵其他还好
黄金标准，放之于银色和灰色皆准
产品挺好的，非常满意。
还不错了。。。。。。。。
第二部5s值得信赖。
给老婆买的，5C摔坏了，等不了6了，做工不错，就是贵啊！
降价了！不错不错。买来送老妈！
新手机用的蛮顺手的。。。还没发现问题
速度快，系统流畅！支持京东！就是价格有点贵！
在京东买了两个手机了，一个苹果一个三星。苹果的老是闪退。。三星更不要说，买到的时候就有点卡，点通讯录，很久才显示出来。后面放歌啊，看视频啊，后盖里面还ZZZ的振动和响。
好好好好好好好好好好好好
是全新的正品,个人感觉比iPhone6漂亮,很流畅
用了还可以，就是感觉收到货不是新的，表面还有点脏
噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
手机是正品，客服态度不错，用了快两个月了，买完没多长时间就便宜了好几百
苹果手机用的比较习惯，降价了就买了！
手机暂时还行。就不知道售后怎么样。
手机用了好久才来评的丶手机出现过两次嗡嗡嗡嗡嗡嗡的不停的叫丶屏幕锁定了还在叫丶非要关机重启丶京东客服推苹果客服丶苹果客服叫我格式化丶反正我是不想跟他们扯了丶算我倒霉
还行吧，就是价格有点小贵！
物流很快，机子没的说
买了就掉价了，坑啊，现在反应没以前快了，存储空间还是小了点，后悔莫及啊
正品。。。。。。。。
功能不错  很好用 外观也很喜欢
苹果的手机使用很方便，外观好看，好用。
发热比较严重 打个10分钟电话温度就上来了 不知道是IOS8的问题  还是 手机问题~~手机全新的。
满意度评价评价大于100元的订单可以获得20
4G 全新没查封 值得信赖的品质！
好！ 很好！！ 非常好！！！
全新未开封，东西很好
刚入手还有点操作不习惯，确实是新机未激活，其他功能有待考察。
物流很快，手机很好是正品。价格也很给力。可惜没抢到2000减150的卷。
电池有点不耐～其他目前还好
公司买的，大牌子，质量放心
真心不错，价格很合适，最给力的是指纹识别，不怕丢，赞
是真的不错
耳机插不进耳机孔，不知道是不是正品
好东西！！！！！！！！！！！！！！
价格有些偏高，感觉通话质量不怎么好，信号也一般般，好评吧，对手机要求不高
用了一段时间，发现有些程序闪退，不知道是不是买到翻新了
用了两天还不错
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
正品，好用，好看，爱不释手。
这次后续配送有点慢别的都不错支持下
还没用，从外包装上看，应该还可以
和iphone 5 区别不大。可惜我的Iphone 5 刚刚用了1年07天就坏了（没有信号）
土豪金啊，能不好么，不过感觉有点小贵，四三八八
用过几天来评价  手机非常好  运行流畅   国行新机！！继续预定爱疯6~~
不错,挺好的,送人的很喜欢!
国行降价就买了 能用移动4g网
好。。&hellip;。。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;
同事买的，他就喜欢苹果，6又买不起，所以就换了这个
刚买就掉价了 不是很保值啊 呵呵
不错。应该是正品
没法说，哎，京东真的我一向信赖，但是这次让我失望啊，手机到了就有个坏的地方，注册完才发现，不给退，之后又发现个毛病，手机屏幕上像是有胶似的，但是就是擦不掉。无语吧啊。
感觉很不错
很喜欢，一直喜欢苹果，就是价格没有优惠，可惜
不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
很好。是行货。
产品质量可以不过系统不怎么样好的软件都不方便使用
确定是正品！很好！
用了2个星期才来的，还不错吧
这次体验了一下白条很不错，京东的绝对国行原封未激活，这次包装比较好，上次买4S直接放装子里就发过来了。水果的用户体验果然是安卓所不能达到的高度。现在慢慢喜欢上了，呵呵。再弄个大屏的NOTE4，就是绝配。京东的物流给力，第二天准时送达。
苹果就是苹果，爱其他安卓手机都好使，值得信赖
用了好久，还是非常棒，京东值得信赖
很好，和店里的一样，比店里便宜多了。
京东会出现这么垃圾的商品，包装简陋，买来送给媳妇的，第一次充电时，插头是坏的，返回京东换新的，一个多星期了，还没处理完，拆封当天用，屏幕有时不管用，卡，每天都会出现那么几次闪屏，触摸不管用，手机卡在一个页面上，这才买了没几天，降了两百。京东，还有点真事吗！
说那么多没用  自己体会
相当好！！价保也给的及时！
总体比较满意，就是价钱贵不说，上午刚买晚上就降了100
京东快递真心快,手机完美
二次购买，值得信赖
同事说不错，就是降价快了点。
还可以   不错
手机应该还行，一周降200机会没把握好
手机是正品，在京东也买了很多手机，用习惯苹果啦，刚把苹果5卖啦，后悔，安卓系统太卡，手机程序也经常停止运行，哎！还是苹果手机好！苹果?，我喜欢
5S不错，一直都想拥有，虽然6出来了，但不是我理想的类型，所以6放弃了。
正品苹果5s，4g移动，3g通吃，没什么好说的，非常真品。赞。
不错，经典中的经典
商品质量很好，外形不错，不错的选择！
期待已久的?
昨天刚买的，物流很快，今天看一视频，突然自动重启，怎么回事？
依然喜欢苹果
刚用，现在用着感觉还行..........
很喜欢很满意，很愉快的一次购物！
苹果还是有它的优点，第二次买了，不错。
第二部不多说
很喜欢 新买来就用上了 还赶上搞活动 降价优惠还有赠品
功能齐全，系统流畅，外观时尚
4s坏掉了，换个5s用用，下次再换就是6s了。
电池不耐用，信号比较差，速度还是比较快的
太次了，买了不到20天，点击设置自己就闪退了，充电没有反应，我真怀疑这个机子的真假。
快递速度没的说，刚收到  打开开机试了下，貌似没什么问题，外观也没有瑕疵，送人的所以没激活，以后有问题再说吧，苹果质量没的说，现在用的4s买的时候5000大洋，用到现在没坏过，
给朋友买的  他说还不错、
苹果没的说   买的开放版5s还是忙给力的  乔帮主威武
不错 第二部5S
好好好苹果没得说！！！！！！
其实真的挺好的， 送货也快，感觉就是不错
物流很快。手机还不知怎么样，帮朋友买的。
总体还可以，只是觉得太贵了；IPHONE6马上就出来的，都怪我手贱
一分钱一分货，好的就是好的！
太棒了手机真的不错非常喜欢
给妹妹买的，她说不错
正在试用中
很不错，就是有点贵了
好。经济实惠
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
京东给我发的手机没到两天就出现了一个坏死斑点白斑。在网上换货还麻烦。害的我只能去苹果售后服务去换新机。整体来说没有很大的满意。服务挺好很满意。
速度快的没话说
凑合用吧！
屏幕有点小！不过还是喜欢5S，给个赞啦！哈哈
感觉挺不错的  拿到手果断激活  送货小哥也很给力！继续支持京东！
】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】
不错，还可以把！可惜6出来了！我了个去!@!!!
现在是买5s最好的机会
速度太快了，质量没的说。
终于拿到土豪金了，感觉自己离土豪也不远了。
刚买价格挺便宜的，自我感觉，别的也不说了，今天刚用，
屏幕有小黑点
一分价钱一分货
现在买价格挺合适的。
苹果手机没什么可说的了，关键是京东购物价格实惠，质量保证，购物放心。
系统流畅，分辨率高。音质也好。
不错、朋友很喜欢！
YIBANBAN LAYIBANBAN LAYIBANBAN LAYIBANBAN LAYIBANBAN LA
苹果的东西还是不错的，觉得6设计不好看的可以入5s，公开版制式也很好
京东值得信赖，东西不错哦
不错了的手机   可以入手   暂时没啥问题
系统流畅 分辨率好
不错啊   好东西啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好用，很美观
还可以还可以还可以还可以还可以
这个还有啥好评价的，只能说电池续航还是很吃力。
非常棒 越来越喜欢在京东上买东西了 白条更给力
233233233233
不错 东西质量很好 用起来很顺手
使用了一个月 没什么问题 很喜欢是正品
很好，很好很好很好!!!
比较满意的一次网购，摇晃的时候开关机键有些声音，调查了一下身边朋友都有小声音，可能是通病，其他都好！
还可以。京东值得信赖
东西挺好的，比较满意。
看了很久。终于买了。很好。很流畅强大。喜欢。
很好，很合适，还不错，谢谢！
帮朋友选的机型  超级喜欢的
好东西，值得拥有，京东的送货速度真快，，下次继续选择京东。
用了没问题，好评
刚拿到手，感觉不错，希望木有问题~~~~
还行 很好看用着也不错
手机真的不错，不愧是Iphone。
用的很舒服
速度很快，下午下单第二天中午就收到了，没有激活过
系统是挺流畅，可是这耗电是有点快，感觉电量不经用
发货快,完好无损.....
苹果手机就是好用，没话说，等了这么久也没降价，只能买了，誰让自己喜欢呢
发货快,完好无损.....
苹果的系统，没的说啊
土豪金的，不错，高端大气上档次
拥有的第一台iPhone,很喜欢，快递送货真的很快，给32个赞。可惜不能发表情，
对于产品就不用说什么了，觉得是iphone 家族最漂亮的。服务嘛，送货很快，下单时显示要2-5天，结果第二天就送到了，就是快递员到的太早，打扰我周末懒觉！
好好好好好哈偶哈哈好
苹果就是好用，
挺好用。入手很轻，但是质感很好。
还不错。。。。。。。。。。。。
在京东买的第2个了 还不错吧
用着不错，很喜欢，一直会支持京东
质量不错，苹果就是安逸
不错，好评&hellip;&hellip;
有点贵，买了就算了吧
第一次使用苹果产品有点不会用但是在朋友的帮助下现在可以正常使用了，确实很好用！
手机还没收到就降价，呵呵。还没法享受价格保护，真是有些郁闷！
买了2台，不错，暂时没有什么毛病，正品！
帮弟弟买的，还不错！
不错，就是赠品不太好。
一直信赖京东。目前还没有任何问题。。
帮朋友买的。用的还行。
买时就有几天后跌去一部安卓中端机千元左右价格的想法准备！也感谢客服还劝我过段时间再买的好意！只要是需要！多花些钱早点买到这么好的机器也是值得的！6已上市了，5S不在高高在上了！但它曾经创造的辉煌是不可磨灭难以忘怀的！虽然它可能慢慢淡出人们的视野！默默离开人们的话题！5S时代尖端的代表！好！
很满意，速度快
不错，邮寄也很快，值得购买
屏幕大小正好，不错，就是入手时机不是很对
不错是正品，物流速度超级快，下午下单，早上就到
还可以吧，送的东西一般般！
手机不错,虽然小但手感好,反应快
才买几天就掉价了国庆不掉价还涨价，节后掉价什么意思，太坑人了C、N、M
一次愉快的购物，京东我信赖！
北京朝阳区北京小红门站 员工北京朝阳区北京小红门站 员工
手机非常好 我热歌 让他天天卖了2个开
还行，但是一直没降价，忍了
京东太坑了吧 刚买两天就降价200。。。
屏幕和右边框处有缝隙，据说很多5S都有，所以也不纠结了。苹果的品质也就这样。原先的4S内存512M，升了IOS7之后一直有点小卡，所以趁着6出来前5S降价就换了。咱不是有钱人，但用惯了苹果的系统。电子产品永远追不了新，够用就行了吧。
一直相信京东是个好的网络商品销售平台，抱着信赖的态度去购买了一部机器，谁知买后，收货打开看，机器开关按钮松动很厉害，而且摇晃手机响声很大，感觉一台新机器，就会出现这种问题，表示对买家的机器产生怀疑，还有就是一直不喜欢苹果6的系统，装载在5S的机器上，这样的话5S的兼容性不够，会导致机器以后出现各种各样的问题，谁知道发过来还是8的系统，谁知道原装正版胡机器系统应该是7胡系统，怎么会是8胡系统，表示怀疑，让我很恼火，事后要求京东买家给予一定的解决方案出来，然后买家以各种理由拒绝，找各种理由，这让我们广大消费者怎么相信卖家胡东西呢，在此希望大家以此为记，也希望京东卖家家给一个合理胡解决方案，反正就是坑坑坑。。。。。。
第一步苹果手机，纯粹是为了体验一下它的操作系统，大家都在买肾6，但我还是喜欢原来方方正正的感觉。
一直很喜欢苹果的机器，小巧的机身功能很强大
蛮好的，使用中也没什么问题，感觉京东很靠谱！商品很正！
蛮好的，使用中也没什么问题，感觉京东很靠谱！商品很正！
很好用 也是正品 不错 用了5天才来评价的
整体还行，就是home键摁着有点生硬。
用了一段时间'目前还可以'
手机挺好，下次还会再来。
质量好使用放心价格合理
东西不错，就是有点小贵，京东购买，放心！正品！
不错不错不错
好 十个字十个字十个字
用着还可以，就是不知道行货还是港货，还有，很容易发烫！
不错的手机 但是不买开放版的就好了  唉唉   正版行货
是真机，特来表扬京东快递，速度快，态度好。
不错，很好，很喜欢，包装很仔细
不错，很好，发货快，质量好，必须要赞一个。
很棒！配送速度超级快！
新机器没问题 很好用
看到网上说有很多翻新机，还是选择京东比较放心，送来的机子很棒，是新的。送货员态度也很好呢。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，用着不错啊啊啊
屏幕能够更宽点就理想了。
正品&hellip;挺好的
目前来说5S是最合适的选择，开放版的很好用！
送货速度快，服务好，赞一个
挺不错的，喜欢
很不错 很喜欢 用了20多天了，哈哈哈 很好 很好！！！
很不错，很喜欢，就是刚买就降阶了
还不错 预装ios8.0 事实我喜欢用ios7  具体怎么样还得用用看
第一次买iphone  居然碰到质量问题  还好能退货
早上买下午就到了！就是什么小配件也没送，第2天就送膜和套子了！唉！早买了一天！
都懂的，就不说了，唯一的就是刚买了就降了200软妹币，很烦人，不过没忍心给中评
媽的，升級ios8我的無線老掉，信號差成毛呢
不错，物流不错手机不错
还不错吧，昨天刚到手，刚从安卓转到苹果，很满意
刚买完就降200，唉
毕竟苹果，用习惯了不好换
iPhone就是不一样，唯一失望的是，没两天就降了200块，不过也值了，京东服务确实很好，失望一直保持
宝贝收到了，真不错，很满意！！！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，包装仔细，值得信赖。发货速度好快，而且比商场卖的便宜。总体是一次很愉快的购物。
好啊，苹果就是好好好休息一下子就是要求
非常好'值得购买
各方面都很好，就是声音有点沙哑，小
正在用，隔日送达体验很好！希望机器能耐用！
非常满意～
暂时没发现问题，好用！
不错不错不错不错不错不错不错不错
还可以
收货速度快，很满意，东西还可以。
不错不错。。。。。。。。。。。。。
收到货后非常喜欢
一如既往的好，品牌值得信赖
手机可以   正品     就是没送东西
在京东买了，几万块，10来件东西，包装不认真，不好，特别 是物流太慢了，六七天才能到，边一般的快递都比不上，每次买的都 是高价值的东西，从来不顺丰，而且快递很太，我的体验非常差，在天冒上买东西，别人客服做得多好，好热情同到，这京东跟本找不到人资寻，天冒马上就能发顺丰，在京东买东西，付款非常不方便，很多次，我东西已经买好了，但不方便付款，我又跑到天冒去付款，说实话在京东上买东西，跟本体会不到你们所说的，自建物流多么牛，多么快，很失望
真心不错的
非常不错，很喜欢
自然不用多说，一如既往的好。
iPhone 5s 16G版 3G手机（金色）电信版
价格高！不过用着感觉还是很不错的
快递迅速，服务很好，京东值得信赖。
不错，很好用，下次还会再买的
非常不错的手机！！！！！！！
价格优惠。质量和专卖店的一样，好
还是苹果好用，而且价格又便宜了
暂时没啥毛病。使用中。
耗电量很大，容易发热
给你老婆买的 她用了几天了 她说总体还不错就是电池不耐用
苹果6跟着硬件差距不大的情况下，现在不买，更待何时
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
12345678901234567890
手机倒还是不错的，值得买，可是总感觉没老婆的待电量好，耗电速度有点快啊，其他都满意，哈哈
是我期待的
很漂亮，系统强大、是正品。物流很快...
用起来还行！
用起来还行！
虽然比X马逊X宁等其他电商要贵  但是京东信仰没办法╮(￣▽￣&quot;)╭在京东买东西还是挺放心的
很好的。。。。。。。。。。。。。。。。
都还不错，就是苹果手机信号不太好
那都好  就是贵。拿到手手机缝隙有灰尘，客服给解决了。
要说好话和优点，因为我家5S看得懂。真棒！
不错，水果机
很满意，送货速度快！
手机不错。
第一次网购手机！不知道售后会怎么样！
SIM卡的通讯录导不进手机，指纹解锁不灵敏。
苹果手机用很不错，玩大型游戏不卡顿，系统很流畅
手机很好看  信号不好   电用得快
很经典的一款手机，降价买很划算
嗯，用得不错，上手舒服
5S还是值得一入的.5S还是值得一入的.5S还是值得一入的.
手机还不错，反正安卓系统和IOS系统比较着实太磕碜了
买回来耳机孔就有大问题，还要换，麻烦死啦，，，，，，恶心  一大堆手续，，，速度太慢换手机  需要检测 返还     千万不要在京东买  墨迹 墨迹 还是官网更省事一点 建议在官网买吧还是
上边缝缝有点大
土豪金的手机确实好看，目前还没发现啥问题。给好评~~
正品、流畅、快速 、给力
手机很好   很满意 ！！！
除了满意还说啥呢！
比以前的手机屏幕小，不是很习惯
买的时候4899，6－出来就掉了价
还不错，就是通话声音小了点
手机刚到才用一天，感觉还好。就是出厂预装了ios8我不喜欢ios8
我觉得挺好的............
物有所值，物流很快
因为申请开通了京东白条想试试怎么样，就分期付款买了这款手机。上网查询是10月生产的全新机，不错。买了苹果的手机和ipad，好像已经成果粉了。唉，钱包遭不住啊！
很好！！！！！！！！！
不错，是正品
东西不错，京东物流最让人满意
一直想要一款5s，土豪金，值得拥有，而且这也太快了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
4399买的还什么都没送京东你对得起4399买手机的顾客么
很满意 送货快 帮别人买的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错&hellip;苹果都是这个鸟样
就是耗电啊
非常棒！正品，值得信赖！还送了贴膜和手机壳，很实惠！
一直以来都信任京东，发货很快，验证了全新国行，真的很放心啊。
apple的货就看中系统和外观
送货挺快的，货很好，感谢
是正品，暂时还没发现缺陷！&hellip;&hellip;
感觉打完电话有点卡  但是整体购物的感觉不错
手机收到了，没得话说。刚拿到就降价了，申请返现不成功。
五星吧  不知道所有5shome键都会有杂音还是个别
还好，老公很喜欢，他喜欢就好
白色 使用了半个月了挺好的
5s不错，值得拥有，如果价格再便宜点那就更满意了。
还不错，给别人买的，用的还可以
送货速度快，手机没的说，大家都是知道
1111111111111111111
好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了
就5s啊，正常用，没什么问题。是正品。。。。
很好。很喜欢！也非常好看！
不错...............
手机很好，是正品9月底的机器！物流很快，京东商城一直都让人信赖！！
很不错&hellip;值得购买！
挺不错的，国行
好用，是正品。。。。。。。
好用好用，反应快好用好用，反应快
比较满意，是正品
真货，挺不错的，给媳妇买的
满好的，公司一直用的
手机不错，是正品，ios8的系统也挺好用
还不错，现在都不敢买iPhone的手机了，刚出来好贵，现在降价降到4000多，伤不起
用这么些天，暂时还可以，没出现其他问题，就是价格呀。
刚刚到手，感觉很好，发货速度很快，昨晚下单，今天14点到手，苹果质量更是没说的
5s，应该买一个大内存的，联通4g不支持
手机还是不错的，官网查了，是正品，但是我14号买的时候是手机专享价4199，还没有赠品，结果第二天就是官网价4199了，还送保护壳，贴膜，防尘塞。真是坑啊！郁闷死！
买完就降价200，心情沉重。
很好用，很流畅 发货速度很快
正品，发货快，iOS确实比安卓快.
买一天就掉了一百块无语啊
很好，第一次用苹果手机有点不习惯&hellip;
还可以,正在使用中,,,,
用了一会就发烫  其他的都没什么问题
还可以,正在使用中,,,,
软件不错，操作系统很流畅，颜色也漂亮，非常喜欢！
苹果质量刚刚的
商品不错，值得购买。
第一次买的还不错，下次还要过来买
不知道为什么经常死机
发货快给力
真心不错啊。
挺好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好很好  送了很多东西  很喜欢 很满意
。。。。。。。。。。。。。。
不愧是苹果啊
为啥我的充电头第二天就充不了电了
手机不错，流畅，赞一个
系统流畅，反应快，土豪金！
信赖京东，一如既往的好品质，好服务
京东的物流一直是没的说，送货很快，机子回家激活看看，应该没问题。信赖京东！
包装完好 运输很快  焦急等待新卡中～
用了一段时间再来评价的，京东一如既往的好，支持
正品苹果5S美观大方好用赞。
给儿子买的是他看上这款手机，个人觉得也好
性能外观都不错，还没开用
正品 正在使用中&hellip;&hellip;
手机有点热！
哎呀哎呀哎呀
感觉苹果机成品的质控有所下降，当然只是个别，第一部屏幕上端偏黄，而且顶部背光光斑明显，陀螺仪偏差，马上申请京东售后，京东代检，几经周折。京东售后代检也认真负责，换新机回来后发现陀螺仪还是有偏差，主要体现在平放。而且HOME键比较生硬。懒得再周转了，先用着再说吧。
真心不错。
很不错&hellip;&hellip;妹妹很喜欢
用了一段时间了挺好
大品牌，应该不错，好评！
一直喜欢苹果，超爱！！！
用了很久来评价，总体感觉还是不错的
送货速度依旧很快，手机很不错。
：    软件也不错    通话质量好    音质好    分辨率高    照相不错    功能齐全    后盖很漂亮    系统流畅    外观漂亮    自定义
还可以哦！苹果的产品质量就是不错！反应快，不卡
用着还行，就是买了没好久就降价500，感觉有点冤
总体 还不错  看着挺好的  还没有 用~
买回来充电器是坏的，真不知道出厂的时候怎么会出现这个情况，有点担心，第一次从jd买这么贵的
苹果5S就是高大上，比6好看多了
宝贝不错，物流很给力。
手机不错，就是一时半会玩不转
机器是不错的机器，但多少钱有些瑕疵，电源键晃动时有响声，拿到机器时系统是ios7，想要用联通4G的要升级ios8。
给老妈买的，她用着还不错
就是信号为啥子他就老不稳定呢？
手机自然是没的说，就是快递太慢了。害得我周末一直在家里等快递，大好的周末就这么浪费了。
不错不错不错不错不错
多次购买，不错，。。
是买完就掉价了，用着也还行
不错的手机，赞赞赞赞赞
帮朋友订购，很满意
信号不是很好能不能改进升级
我第一次买爱疯，怎么评论才能显得我比较习惯买这个？
送达很迅速，质量很好，让人放心
东西不错，就是太贵了
是正品！买的第二个了。挺喜欢的
好用。          价格也不贵
很不错，真的很好
女朋友很喜欢
使用了3天，效果非常的好。很好用，再也不用安卓了。
苹果的东西 ，质量还是有保障的。
很好的感觉老K就咯啦咯了
买的第二个5S了，还有一个4S和一个touch，所有的电子产品都在京东买的，很信任京东啊！！
忘记来评价了，不好意思，苹果好用真不错
没有给我发票啊？
用起来很流畅，很不错。
第一次买iphone手机，和安卓就是不一样，反应很快。为了保护好手机，第二天我就跑到当地去看套子和膜去了。如果能够送套子和膜就更加好了。是真品。行货。made in china，9月15号左右出厂的。
对于京东的电子产品售后服务不太满意，返修时间太久了。
东西还不错。值得购买
还好，反正苹果的东西不都是这样嘛，不过这活动做得我很喜欢。
没什么不好的
挺好的，赞一个！
好用，系统真心比安卓强太多了，京东送货太快了，大爱
苹果没的话说啦！为嘛一定10个，不懂一切尽在不言中么？
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
东东不错，物流给力，继续支持
不错，不错，好用哦。。。
通用版的，相对于定制机的优点就在于可以随时换卡
好的好的好的
不错的。。。。。。。。。。
第一部    很好
什么都不送，价格还有点贵！！！电池不是很耐用！
东西很好用～下次还会光临～
买来一看才知道内存只有12个g还只有11g能用
不错 不错
懒得评论就那个德性，入网测试机也好意思发给我  去年买了个表
挺好用的。
这个很不错哈，，值得购买
好好好好好
还不错，就是一个膜都不送的，太小气了
原来用的手机内存不够，现在的手机用着很好，音质也很好，内存很大，下了好多的软件，真的感觉棒棒哒。
还是可以的哈 外形什么的比较好看
是正品，还不错。
今天刚收到，总体感觉还不错，用用再说吧。
卖了个肾 看来再卖个也买不起6了
给老婆买的，老婆满意就是好。
还没开始用，牌子还不错
京东大品牌，买的放心，用的舒心
6快来了  我买了个5  着急用 不过还行
苹果不会让人失望的～ 送给男朋友的生日礼物 他很喜欢
这是给谁买的啦，我都忘记了，反正我是不爱用苹果
收到货了，看着还不错 ，接下来就看看用这怎么样！
宝贝是正品，机子没问题，支持京东。快递服务也很好。总之都好。我也好。哈
我是果粉，我爱5S，苹果无敌！！！
挺好的挺好的挺好的挺好的
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM  不错
唉。 苹果也就呢样。
物流速度很快 商品还未使用
送人的的，用到现在一直都没有问题
京东一如既往的快，手机是正品，也是全新的，上官网查过了。满意！
物有所值，值得拥有 物有所值，值得拥有物有所值，值得拥有
凑活用 无奈手贱升了8 整个人都不好了
很不错~很不错~很不错~
用了不到1个月，在没升IOS8的前提下，闪退过几次，而且相机的反应用了一段时间之后略有迟缓，不过整体上可以接受。
给老婆买的，很喜欢，速度超级快，上网也很快；
这是第一台，整个屏幕都飞起来了哦，边框与屏幕分离了，申请换货了
东西不错，很好
在京东上买的第二个土豪金了，国庆前连续一周守候在10点准备抢减100的券，可惜一次都没有抢到过，没办法还是贵一点买了！6都快出来了，5S还没降价！
苹果（Apple）iPad Air 苹果（Apple）iPad Air
苹果的产品谁用谁知道
电不够用，还是一款不错的手机
手机很不错 不过发热的问题着实有一点点。。。。
很好 京东买比其他便宜一些  正品无误
还行！@！！！！！！！！！！！
还行！@！！！！！！！！！！！
买了快一个月了，挺好用的
真心不错，怎么用都特别舒服
还是原来那也流畅，好用。
苹果的不用说  谁用谁知道
一开始有点发热，用一用就好了，升级到iOS8之后可以用联通的FDD的4G网了，等了一年iPhone6，结果一出来，丑陋的天线条，顿时就没了感觉，等iPhone7吧，先买个5S用着挺好的
帮同事买的，自己没用过
好用实惠。。
还不错。。
给弟弟买的，苹果手机还有什么好评价的呢，大家都知道啊
挺好的，暂时没什么问题，
好。老婆喜欢。。。。。
手机很不错，外观好看，拿着很有手感
电池是硬伤
服并没有什么，主要是京东在质量问题上并没有把关呀，新买的手机都能充电器坏了。。难道你不知道充电器是手机的必要条件么！！！凸，还得我亲自跑去换件！！你当我时间多啊！要是要跑去苹果店那，那我干嘛不直接去哪买哦！！真是！京东，麻烦你改改这个bug好么！！
物流挺快的！！！！！！
手机电池会发烫
发货速度快，苹果手机就那样
手机是正品，用了一段时间了，还可以
还不错还不错还不错还不错
还算不错，到货挺及时的
屏幕触感不良，已在苹果售后更换新机！其他OK
挺好的，但是我买的价格好像有点高了！
送货速度快，东西也OK，是行货
性能好，稳定，喜欢。
昨天买，今天就掉价，搞笑
刚买就掉100
使用起来手感不错，感觉还是很棒的
质量不错，服务也很好
苹果出品 质量可靠 好
很好给个赞
挺不错的，是正品行货
使用中没发现什么问题，价格还是太贵啊
很好，喜欢。喜欢。买值了
外观略屌，装B神器。
21-211-213-323-221-322-332-133
买来给员工做奖励的~~~
用着感觉还是很不错的，下次还来
不错。。。。。。。。
手机还不错，不过买来充电器插头都不能用，当地售后需要7个工作日才能更换，京东需要整机返回，卡已经剪了，真麻烦
很好不错还可以阿！！！！！！！！
很好很不错，真心很方便
配送员非常给力
*标签：功能齐全外观漂亮照相不错字体大
总体来说还是不错的，就是右上角的缝里买回来的时候有点黑的东西
按键不灵，经常卡住，怀疑是不是翻修机器
帮公司同事买的，不过我还是觉得有些奢侈！毕竟手机就那么回事！东西还可以！
嗯，不错，还可以
用得不错，非常满意。
。。。。。。。。。。。
价格合理，质量还好
价格合理，质量还好
从4-5S，整体来说，苹果的东东做的细节确实比安卓好点，安卓还是要加油啊。
有瑕疵，背后有一点掉漆。
不错 惊动速度快 手机暂时没问题。值得购买。
苹果土豪金，这时候买还是那么贵。。。。但是用的效果很好。唯一不足就是信号不好，应该是苹果通病吧。。
目前挺好的，手机反应很快。
好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，
不错。。。。。。。。。。。。。
机子很不错，外观手感特别好
手机挺好的，送货超级快
刚开始用还有点不习惯，不过还是很好用的
苹果iPhone 5S，你懂的
是正品，不错！
还不错，可以。
手机上网速度很快，拍照效果好，运行很流畅，
手机是正品  不过发票默认电子发票
买了两个月才想起来要评价，苹果的产品确实很棒，屏幕细腻系统流畅，app装很多操作也不会卡。
.........................
很好很好很好很好很好很好
这个好用的说 太好用了 太便利了
降价这么快，买完就降价100呐！能退差价吗？？
统流畅自定义统流畅自定义统流畅自定义统流畅自定义
买怎么关注，就是用，也不知道好坏
快递我发短信要验货签收，结果放哪里，人就走了，用了一段时间，全部正常，是国行心机，正品！
宽度正好适合我的手。
用着还行，挺好的
比较一般，续航不行，总之一般般吧
送货很快，值得信赖
是新机，美中不足就是手机背面有个小气泡
给朋友买的 发货就是快
信号不好，总是接不到电话。
外观漂亮，反应快，想了解更多加我微信691293960
111111111111111111111111111111111
非常的完美
好，很喜欢的。
手机很不错，发货速度快
买贵了，也不退我差价
苹果就是苹果  比桔子强多了
京东的就是好，放心。查了下，是正品。
特意选的土豪金~自己激活的~刚用ios有些不习惯。。。。其他都好~物流出奇制胜的快。
购买一个月，感觉上网快，使用便利。
除了牌子，我觉得拍照还远不如小米3.手机。我喜欢逛街拍照，这很让我伤心。
很好，赞！。。
已经是第二次买了，蛮好用的。
手机收到，绝对正品行货，很给力
因为信赖，所以选择，希望京东不要辜负百姓
一直使用正常
刚收到，感觉没说的那么好
相信苹果，相信京东！是正品，用着不错，发货速度也是一流的！
非常好的一次购物，用着放心
很好很快。
好 好   一直相信京东  很好的机子
质量有保障  行货  送货快2天就到
手机是正品 全新。   正在使用。 感觉不错。  系统是8。0的
不错 真品全新机   快递服务态度也非常的好
挖掘机那家强？？？
帮我朋友买的，非常好的一款手机，用起来很好用！
使用16天充电器完蛋了。手机到是基本没什么大问题。
rfgvvgg
目前机子没什么问题 检验过应该是行货
系统是比较流畅，屏幕响应快。
不错 很好很好
好，用着不错
很不错 很喜欢 电池用两天左右全新未开封。美的很
用着不错，是正品，刚用IOS还可以
手机很好用啊，但这是厂家的功劳京东只是稍微便宜点
还不错，比较好
很好，很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东快递的包装太不好了！就用一个塑料袋包着！暂时先用着吧，用一段时间后再来追评！
宝贝收到速度还挺快的
还行吧    用了一个多星期  没出什么问题
好品牌值得信赖，大家一起赞一个吧！
白条给力，东西就不用说了！赞一个
很不错~朋友很喜欢，哈哈
这个价格，我挺满意的，漂亮！！
给老婆买的。  第二部了，很好用，正品
不错，觉得比6好看就买了，京东的货很好
很好的手机，功能强大
先吃苹果5、期待苹果6！
系统流畅    反应特别快   分辨率高     比较满意... ...
不错。。。。。。
帮朋友买的 非常的不错 反应很快
好看，喜欢，不错不错不错
就是电池用的太快，其他的蛮好
手机确实很好的,就是差价太大了 刚刚买几天就降了200 我觉得京东应该适当给予一点补助!而且去官网查看也是正品!
好，非常好，非常好。
不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错
送人的 好像还不错
不用多说，不用多说，不用多说，不用多说，不用多说，
不错的一次网购，送货员态度也佷好哦
很好很强大！快递也给力！
还是不错的，虽然6马上就出了。 但是还是喜欢5的外观
第一次在京东买东西！感觉不错！挺满意的！
第二次用苹果，挺好的
照相真心不错啊 。各方面好，肾六真心买不起啊
就这样吧，希望使用后没问题哦
行货，东西可以。。。。
经典苹果机 系统流畅 功能齐全 色彩好
还行吧，帮朋友买的，说还不错
还可以，外观挺漂亮的，就是有点小贵
送货也太快了还没回过神呢
给朋友代买的，还没说什么不好的呢
送货及时，价格适中，至今还没有什么问题
不错，很快的，音质也很好
感觉不错！是新机！用了一下！挺不错的！不过手机发热是不是毛病？有待确认
苹果手机还是很不错的 不会很快的贬值 用着也很好
挺好的，而且价格也还好，就是不支持联通4g 有点遗憾
为啥刚买没多久就开始死机呢？烦死啦！怎么解决问题呢？机子降价忒快了，
试用阶段之后再拼
应该是正品吧，用着还可以
不是吧  京东 绿茶婊  才过了5天 价格就降了200块 .还给我  ..........................
机子还行吧.
是国行正品。帮别人买的。送货很及时。
产品质量不错，送货速度也很快，态度好。
很好，绝对比安卓的手机强，强太多了
用了有一个星期了，还不错，没出现任何问题，好！
东西很好开放版支持移动联通4G 起初看到那么多差评还有些忐忑 到手后手机没有任何问题
手机不错，正品。可是有点不满意的地方就是京东的包装也太简单了，四千多的东西就直接装盒子里，什么东西都没垫，不怕弄坏了么？
不错！！！一直在京东购物！
买了三个了，帮再同事买一个
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果还是值得新来的，不像某星
售后差的一毛，5天都没到，屏幕就有点脱胶了，不给换也不给维修，和苹果售后在推来推去的，从此拒绝京东
狂流鼻涕打喷嚏。
屏面很流畅！反应快！高大上！
上午订的，下午就到了，京东真速度，机器看起来很新，暂时没啥毛病
不要买了太坑了大家不到18天就吊了
很不错，是正品
苹果的还用说什么吗，质量当然不错啦
金色版还是挺漂亮的，和黑色各有千秋
总体来说还算可以吧，我没见
还不错，帮朋友买的。
手感非常棒
快递快，手机好。。
经典就是经典
还不错，反正用着还行，不等6了
用了一段时间才来评价，这款机子真不错，外观也很漂亮，运行速度快 不卡，赞
价格实惠，比较满意，性价比高
还不错哦，
好好好好好
还不错了，苹果还是我一直信赖的产品，速度各方面都很好
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好，很不错！支持京东！
全网络，联通移动都可以，不错，赞一个
金色小苹果不用说了，超赞
还不错吧，，，，，，，，，，
就那样，总体不错，赞一个吧
很好，很不错
很满意给个赞
用了快一个月，东西是行贷，没有激活全新的，系统流畅，这次购物很满意。
花这么多钱值得，质量还是NO.1~~~~~~~
手机是送人的，到货非常快，手机也很满意
东西挺好的，外观也漂亮
划算，实惠
很好很棒京东值得信赖
用了一段时间了，轻薄，方便，非常喜欢。
手机是正品使用过了没有什么问题
主要是为了用4G，Iphone6太难看，果断买了5S
刚到手，感觉很好，没什么问题
东西很不错，真品，物流快，老婆很喜欢
很好用，正品
卡针跟苹果的卡针不一样但是查了一下，机器没问题。
屏幕大小刚好适合我这可怜的短手指，运行没有卡顿的现象，至少现在还没有发现。
用了半个月～还没发现什么问题
为了积分，评价评价评价
物美价廉，还会再买。
好用，很满意，漂亮~~~
好。。。。
第二个了！第一个掉了！将就用吧 -_-
我不是来评论的我不是来评论的
不错的产品不错的产品
苹果5S很好的手机，功能不错。
不错  不错  挺好。
买早啦，  I6就出来了，价格也差不多。。。。。。。。。。。。。
漂亮&hellip;&hellip;&hellip;
用着很顺心，感觉就是好用。
摇起来各种欢乐，各种小瑕疵，各种磨损，东西是后封的
通话声音有时候不清晰
挺不错的，很满意啊，OK！
电池不行，最主要的就是刚买就降价100元
用了这么久才来评价，其实不知道手机是不是正品，有时间手机老是卡住，而且没有更新最新系统前，老是没有信号，反正都用了这么久了，无所谓了！
上的发生大法师打发斯蒂芬
才到手三天就降价一百块，我要求退货重新购买！
送货速度真给力
真的挺好用。
没得说。好用
手机就那么回事吧，挺好的，就是昨天买的金色的4399大洋今天就降价一百，坑啊，
除了是4G版的，别的还用说嘛！
非常贴心的服务 还会继续关注
不错，苹果就是好用，比安卓强太多了&hellip;
手机还行.没有差评中说的那么恐怖.
一直用到现在才评价，很好的苹果
京东的电子产品一直都值得信赖！
一直在女友那放着呢  还没用过  希望别有毛病
这个大家公认的好，没发现不足
送人的说是正品很喜欢
第2次买这个手机了，很好用。就是快递员送到我手里的时候打开盒子，手机包装盒明显有碰过，而且还点烂。希望下次京东装货的同学们注意点。手机是正品不用多说，预装ios8正式版。更有意思的是，我激活后半小时左右收到这样一条全屏信息，内容如下：尊敬的主人，我是您在京东买的正品宝贝。操作流畅，体验良好。快递员千里条条，汗流夹背的把我送到您的手里，请您多多关照哦。【谢谢】  我手机什么时候有智慧了啊？不知道你们最近买的是不是也这样。
还可以，苹果还可以吧。
还不错快递很给力
京东商城还是第一次买这么贵的东西，感觉质量还不错。
帮朋友买的，觉得买手机还是得上京东，不像别的家光标着便宜实际没货
土豪金到手  感觉就是不一样呀  京东上质量有保证。下次还来
用了一段时间才来评价的，外观没有瑕疵，系统用着也流畅，已升级ios8.0.2感觉没多大变化，总体来说还是不错的。
好！！！！！！！！！！！！！！！
很好，等了6很久没等到，就直接买5s了，买了就涨价了，莫名的开心，啊哈哈哈哈哈哈哈哈
买给LD用的，LD说她不会用，我就凑合着用吧！
经典的手机款式，名牌东西
非常不错，值得够买，漂亮。
还行，比较不错，配送速度也行。
5s一如的好，速度快应用多，可以用4g上网相当10m宽带，i6未到先用5s
很不错 很不错  就不多说了
有点容易发热
要是有黑色就最好了
快递很快，手机很好
苹果iPhone5S 金色 手机
挺喜欢的，产品很好用，字体也非常清楚
好好好好好好好好好好好好
好的就不说了，唯一的问题就是苹果手机的信号确实差 ，为什么这么好的手机信号却很差，当然了这个和京东无关。
将就的用吧
不错，用的第二个5s了
物流超给力，东西是正品，赞！
苹果的手机一直很流畅，非常喜欢
不用解释，质量绝对好，送货绝对快，一如既往的服务，很喜欢
送货速度非常快，而且用手机客户端还便宜200元。赞！
手机感觉不错，国货什么时候能好啊
是正品，还不错，发货速度快。
系统流畅，牌照很好。
好好好好好好好好好好
全网通 右降价了 买的时候 4988 现在 4688 不知道 以后还会便宜瓦
是正品，用的不错，就是电池不禁用，好评
外观时尚，功能方便。
可惜要出6了
一如既往的好！
京东配送能力强 赞一个
不错 很好用
不错，送给顾客的！第3台了，支持京东，支持货到付款！
使用一段时间，是正品，
手感好极了，所以绝对不要贴膜。同时推荐使用正版软件并及时更新系统
手机还可以，用的很舒服，就是屏幕小了点。其他的还好，
三个人误工费威风威风
东西不错，原装正品，就是电池不怎么经用。
一个个回个话有何贵干
正品，很好
移动信号不怎么好...手机好轻.没有5C重...进网许可证都变成黄色了.官网验证是正品.不知道是不是翻新机.看了插孔没有使用过.
苹果的产品总是在吸引人
还不错，就是屏幕小了点。
东西部错，就是没有一点赠品
行货，很好，和店里卖的一样
还行，有待观察
电池不给里啊，屏幕太小，运行流畅，从不卡！
就这样。。送人的，朋友满意，大家开心
不错，苹果设计理念比较好。
手机挺好，用了快一个月没出啥问题&hellip;只是降了200大洋，不过也OK！
一般般。。。。。
同时买的手机和手机套、居然从两个地方发货、什么情况、手机套还没到！
上苹果园查询过，是正品。苹果还是不错的，性能都很好，用了一段时间发现一个问题就是容易发热，不过上网查过很多爱疯粉都这么认为，所以也就不在意这点细节。总体还是比较满意。
在京东买了很多电子产品了，都是正品，物流特别快，全程都有跟踪
特别漂亮，送货也挺快的
什么J8玩意 买3天掉200还送东西？这就是京东对待买了上万商品的的方法？
通迅录导起来有点麻烦
好好好好好
很好，很快就收到货了，没有瑕疵，满意！
这个不用怎么评价了，是行货
比安卓好用，是正品未激活的，更多还有待验证
质量很好，操作简便，屏幕灵敏
刚买3天 充电器插头就坏了 一直闪冲  卡都减了也不好换。 苹果的东西也不是很好啊
用了一周，没有任何问题，信号也很好，快递人员还帮忙拆开包裹现场查看包装完好，赞一个。在京东买手机放心有保证，绝对是正品。
不错，网速很快
苹果就是苹果，京东就是京东，大品牌，值得信赖
很好？，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
暂时没发现啥
京东的东西还是很信赖的
整体来说比较满意，物流速度比较快。之前用安卓系统，现在转到ios有点不大习惯
帮朋友买的，苹果产品不用说！
10月3号a1530土豪金 4399买的，10月5号来评价居然又涨价了到4488，表示开心！手机没问题，是正品！
来晚了，不好意思。东西是正品
手机不错，值得拥有
苹果手机都知道的，系统好，界面干净整洁，流畅。
很好，支持京东
除了解锁键松动，其他都很好
6出来了，5还是到价位了，值得购买
很好没话说，头天付款第二天就到了。
手机邮寄到就是坏的，通话声音很小，要求退货还要去苹果客服出检测报告，拿到客服检查换机后，京东说不能退货了，要原来的机器。客服说原机器不能退货，现在用的是官换机（官翻机）。
不用说，果分都明白的，一直用苹果，在京东买了很多电子产品的，值得信赖
很不错，新品出来，老款就降价了，值得入手。。。
原装正品！而且还支持白条！支持大京东
大京东的东西，一直比较放心
正在用，用户体验很赞！
dsvgdsgvsdvdsvdsvdsssssssssssssssss
很喜欢，比想象中的要好，不错的购物
手机没话说。。第三部苹果了。。一直都那样！
速度就是快
国行比港行差不少，不过用的移动貌似也只能买国行，国行的facetime是阉割版的，没有了语音通话只有视频通话，另外个人感觉待机时间比港行差那么一点吧，总体来说还是满意的，毕竟iphone质量还是可以，不管哪个版本的
跟梦想的土豪金一样。爱不释手。虽然手机到手后出现小小的问题。但是京东非常快速也无条件的帮我处理好了。很值得信赖的京东。
用着挺好的，还不错。。。。。
质量很好，操作简便，屏幕灵敏
刚刚买下，就降了100块，价格不稳定啊！价格虚假的让人心慌慌啊！算了，已然被砍了，只能发发牢骚了
用了一天，感觉还行。就是价格波动太频繁了。
很好的 人性化
还可以吧。你
送货速度快产品质量很好
不错   好好     送货速度很快
苹果5s嘛，都评价完了，不过物流速度很快很给力
感觉很好，价廉物美!外观也好看。。。。。。。。。。感觉很好，价廉物美!外观也好看。。。。。。。。。。
比较满意吧 发货速度很快，和想象中的一样
总体不错，但是耳机在笔记本上不能用。。。
手感很不错   而且第一次上京东买东西    总体来讲是一次很不错的购物
为什么通话声音很小，而且有杂音？？？？？
质量还可以送货快！京东能不能这么烦一定要10个字以上！(#‵&prime;)凸
东西不错，价格实惠
指纹识别那个金属圈居然是歪的！开始还以为是膜贴歪了！其他还好只是这外观真心让人怀疑是水货！
支持国产机，很好啊。国产机就是好。
性价比高，通话质量好。
老公用，不知道。。
公司送客户礼品，暂时感觉可以
正品 很好用 发货速度也很快
挺好得ice 觉
做工好，质量不错送人大家喜欢
很好用 我也没查编号没查屏幕 觉得好用就OK了
用了好几天,机器不错是正品,到手的时候激活日期是当天!运行很快,不错很喜欢
京东的品质快递都没的说！手机当然也超好用！
和在官网买的一样，用了挺长时间了。满意
用着很顺手；用着很顺手
使用了两个月才来评价的，苹果的时候质量还是有保障的，很不错。喜欢
宝贝以收到    系统还可以    包装太垃圾     打开包装看到宝贝里面都有灰尘    特别是屏幕上  哎我都怀疑是不是被打开过了
第一次用苹果的手机，感觉还可以吧，金色挺漂亮，前期申请有点麻烦，希望以后好用
正品，价格虽然高些，但买的放心。
手机当中还是苹果的好
降的太快了！
正品全新国行未拆封未激活
不错很喜欢赞一个
还不错，第一次使用苹果。电不是很耐用。
很不错的一次购物体验，发货速度很快
挺好 不错 以后多买几个 给员工发福利用
好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错，就是更新太快啦
很好，是正品，用了几天一点问题都没有，送货速度超快，上午下单下午就到了。
刚拿到手 ，用着还行 ！
跟梦想的土豪金一样。爱不释手。虽然手机到手后出现小小的问题。但是京东非常快速也无条件的帮我处理好了。很值得信赖的京东。
好好好好好
京东送货太快了，大爱
山东分公司的分公司的法规发生的股份收到
还不错，性价比高，喜欢，赞！
使用过程暂无问题，ＡＰＰＬＥ一直都不错的
还行正在用.感觉不错
价格还是贵了，期待不要出问题
土豪金就是好看 物流也很快
首先为京东的送货速度赞一个  话说几千块钱的东西包装是真心有点简陋  还没有tabao的衣服包装用心。。  自从看了差评 买了之后就一直提心吊胆 不过没出现问题 iPhone5s 真心漂亮 使用中。。。
挺好的，很好，非常满意。。。苹果就是苹果
很好很给力 我很喜欢，很好很给力 我很喜欢。是真品行货
整体看来比较适合，比较喜欢，不断使用，后续补发
不错，是真机，还开了增值税发票
出了点问题 申请换货中 希望京东给力点
用了一天，感觉还不错，是正品
好、、、、、、、、、、、、、、
屏幕有4个黑点，开机键异常松动，果断换货。
哈哈哈哈哈哈还好还好，非常非常喜欢
东西不错！物流也给力!京东不错！
本来想等6出了之后，买6代的，但是考虑再三，还是决定买5S，确实不错，很满意！！！京东送货真快！！早上刚付的款，下午就送货到了。。。赞
@坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
支持移动和联通的版本 挺好的 不过估计6正式上市要掉价很多吧
真的很好！
不错 送货很快
帮朋友买的，手机很好！
用着还可以    目前还没发现任何问题   京东赞一个
一直很爱5s 永远支持苹果 用的确实好
挺好的。  没有问题
真假不知道，先凑合用
IOS的易用性是安卓无法比拟的，完美的软硬件结合，出色的设计
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
发货很快，但售后处理问题的效率有待提高，手机是正品行货！
就是包装里面也忒大了 都没个泡沫袋来包下，难道就不担心撞来撞去不会坏，谁知道快递那里会怎样扔，好歹这东东也花了4k多嘛。   除了包装其它还是不错的，之前都是用诺记的 这次在1020和5s之间徘徊了很久，不过想想现在诺记的价格掉的也太快了，还是先用用5s看看吧，至于 6 的话自从在网上看了那两个熊孩子把6给掰弯的视频就果断放弃了，而且那外观太丑了 简直不敢直视。       第一次用苹果机 里面还有待慢慢摸索，希望不要让我失望吧（说的不好各位大神不要喷我吖）
是正品，iPhone就不多做评价了你懂的
送货速度很快，各方面都不错。
给侄女买的，她很满意。
耗电惊人，基本上中午就50%了
很好用！！！目前还没有问题
朋友买的！很好！
很快东西不错 白条买的给力
扣卡针不好，
非常不错，以后还会购买
哈哈哈哈哈哈还好还好，非常非常喜欢
手机按键怎么那么松呢
不错，谁用谁知道！A1530支持的移动4G我比较喜欢联通的但也支持联通3G
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很放心 价格不错
手机很好，是未激活的，这几天用的很爽
东西不错，就是快递太慢了
用了一段时间来追加评价。东西挺不错的。应该是正品。5?
是正品，送货员服务也很好，京东商城值得信赖！
还可以吧，就是包装太简陋，电池会发热
手感不错，功能齐全，用起来比较顺畅
henhao                                                      henbucuo
不喜欢ip6，现在下手买了ip5s
手机用了几天了，还好暂时没什么问题
苹果无话可说的范儿。第二次购买，赞！
好用！相信京东！
用了一段时间还可以
升级到ios8了，玩一会，很快就发热，不知道什么问题，让去检修才能换货，好麻烦，就这么用吧。我查询过，是正品，这点让人放心就好了。
11111111111111111111
觉得待机时间太短了，八小时。
目前感觉不错  是正品  检测过   支持京东
发货快，211
国庆节快递不是很给力~邮局也没有上班，手机不错！
用起来一般般做工还可以  信号赶华为的差点
用了一段时间没发现什么问题。
苹果就是苹果，感觉就是不一样！
都还行，也很漂亮，手感不错
东西太好了，本来担心是库存机，没想到一查吓了一跳，是九月26生产的，ios8系统，总之愉快的购物，继续支持京东
绝对正品，相信京东。
金色还是那么的漂亮，特意用了以后才来反馈，机子的性能非常好，而且充电3个多小时就可以充好，可以玩游戏很久，特别喜欢！
手机真是不错，用着上手很快！
使用感觉很好...头一次买了个5c..质量垃圾..用了一天就坏了....买个5s挺好
刚开始用，暂时没发现什么问题。
打开盒子直接发现手机翘屏，还好送到直营店直接换屏，每次在京东买东西都不会让人放心，我说的是每次，每次都不省心，没有下次了，以后不会来了，账号注销
特意用了多天才来评论,苹果手机就是不赖.
不错     买了2个都很喜欢
很漂亮，比想象中要轻好多，但通话不太好
手机不错，买回来没有问题。快递也很给力。
正品，无缺陷 帮朋友买的。铝合金材质很容易摔伤。
东西不错，很便宜购物很方便
非常不错，发货速度也很快
这款手机不错，送给外甥，他很喜欢！
刚用不久，暂时没发现什么问题，用着看看
苹果的手机还是很不错的，手感很薄。
挺好用的，功能强大，赞一个
还不错，心情郁闷买的。
好用  快递有给力    但V发生的V
4399买的，还算不错，等不及苹果6 了
很给力超级划算。。。。。。。
不错，真速度
收到机子的时候  包装有点。。。。不过后来去检测  确实是国行  但是现在没有升级8.0.2 据说很卡  所以7.1.2的  目前没有问题  很不错
很好很强大
极速达，速度超快。但是手机信号老是不太好，是移动的卡，不知道是卡的原因还是手机的原因。
刚买就掉价了 。。。。。。。
开始看了看坪论觉得有点不放心，买了发现其实是想多了，包装是没有开封的，机子检查过了也是全新的，完全可以放心，用了一个星期了，感觉也很好。
不说了，果粉没得解释，就是吐槽下6真的不是我喜欢的类型！
好好，还好啦。
好说的，只是为晶豆。！！！！！
正品行货。。。。
送货速度超快 价格也合适 京东值得信赖
发货速度很快，手机也没有问题！~~
不错，送人的挺好
高大上，老婆的，自己没得用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
超级喜欢，很棒，很实用，也很美观，各方面都很强大，系统超级快
京东的电子产品还是最靠谱的
女朋友收到非常喜欢.同事们都觉的不错.大家都想入手一台.正品.没有激活.需要自己激活.谢谢.
手机没得说，用的人都懂
一下子买了3台，挺好用的，但电量用不了大半天&hellip;
给老婆买的很喜欢
买了说很好啊，下次会再买
该商品不错该商品不错该商品不错该商品不错该商品不错该商品不错该商品不错该商品不错该商品不错该商品不错
苹果品质不用说了啦   京东买手机放心
还可以！！！！！！！
好东西 与大家齐分享！
不错，家人蛮喜欢的。。
第一个有瑕疵，后来申请换货了，感觉还行，就是触摸屏不是很灵敏，信号不是很好。但机子是国行，支持正品，支持京东
苹果的产品还不错，值得购买的商品不错，京东送货最快最好支持京东
东西挺好就是没有赠品 快递也慢
抓住了  土豪金的尾巴   还有应该用纸盒子来包装  不应该直接用京东袋子装
5代降价就买，配合优惠券，行货买买，土豪金+开放版，赞！！
系统很流畅，用户体验效果好。
土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金
正品 很流畅 喜欢IOS的简单易用
4G手机就是好用~赞一个
买给老婆的，5s喜欢
用了快半年了，没有问题，是正品
iphone 没得说，很不错，京东物流超快当天到货！
还是可以的，很喜欢。
收到时候要求验货，结果送货员不让，非得先交钱后验货，哪有这样的呢？结果Kaye刷完了，拿回去看了看，手机右上角处有点磕痕，自己买了个外壳包装了一下，哎，其他还没发现什么不好！
在京东购买很放心，是原装正品。
苹果的手机，目前使用比较好。
正在使用，喜欢无瑕疵，爱不释手
非常不错的手机，系统流畅，做工一流，使用很方便。
十一前就收到了。我这里比较偏远，实际3天就到了。该死的邮政，硬是给我托了一天，山高皇帝远啊。特意试用了几天，回来评价的。之前没有用过苹果手机，现在用上了。感觉流畅，确实是完爆安卓的。不过电池真是伤不起啊。其它都很不错。真心不错。
帮朋友代买的！苹果就是系统好！其他没什么！都一样。
正在使用，喜欢无瑕疵，爱不释手
一直以为5S不好，买了觉得还是不错的，就是价钱还是偏贵！
才用了一星期不到锁屏键就松动了，其他的还行
不错，非常好用
手机很好，就是刚买 5S就降价了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好用好用好用好用好用
暂时还行，再用几天看看再来追加
金色的外观比较漂亮，是老公要买的，我还是支持国产手机
之前用五，五坏了买的5s，六点下单，八点就到了，挺好的
质量还可以,配送人员服务好!
使用了一段时间才来评价，东西是正品，收到未拆封的，也是自己激活的，而且是新版的，支撑移动联通双4G，京东白条分期很给力，比银行的便宜多了！
太牛逼了么么么
手机很快就到速度给力，送货员态度也很好，还没插卡不知道怎么样，给个好评价先
苹果的产品没的说，是正品，京东自营就是放心
不错，正品国行。京东的东西就是给力。
很好，价格也合适
一直喜欢在京东购物，很快很方便。东西也很好
很不错！第一次在京东买手机，
大品牌质量好 系统运行很流畅 性价比高
不错啊用着
正品，非常好，给力。
京东很好配送很给力谢谢
帮朋友买的 。。。是正品
苹果手机就是比其他手机好用，设计外形也好看，目前用着挺好，没出什么问题，只是电池不是很耐用。
才用几天，总体还可以，再用一段时间看看
帮朋友买的，应该不错吧。
苹果手机的系统我喜欢，但是电池一天都用不到，上网手机发热，信号比我之前用的诺基亚要差，建议苹果公司要接受中国人的建议，还有假钱偏贵要4399元，要知道苹果6在美国才300美元。
苹果手机还好啦
不错不错，买第2台了。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好 上午订单 下午就送到了 是正品 暂时没发现其他毛病赞 很赞。。。
我喜欢，做工太精致了
收货很快，不错
很漂亮，姑姑在用
好评手机非常好
还好，用用看看。。。。。。。
不错。挺好用的
相当满意，原本打算等6的。结果没等到手机就不行了，所以还是入手它了
其实不需要解释，质量不用说
还可以，只不过现在便宜了！哎
好好好&hellip;&hellip;
很好的手机，值得买。
还可以，挺好的。日常用是完全没问题的
太好了 太好了 太好了 太好了
机子相当不错。。。但是就是买了降了100多。郁闷
很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮朋友买，便宜，给力。
我试用了三天还行 是正版的ios8.0 末前没毛病。。。
好久没有这么开心
还行吧，就是系统内存不行了  现在都是2G 就一般用系统内存都要用百分之80了  建议还是买iPhone6
很好用，还没出现什么问题
一般给老婆的发烫有点
系统流畅软件也不错反应快反应快反应快反应快反应快反应快
什么玩意，卡的要死然来苹果也不过如此
第二次买了，比上次省了500
勉强把 目前还没有发现什么问题。
hao
手机系统最新的8.0，想越狱都不行
还可以！！！
帮朋友买的,反正对方还没有反馈是否有问题,先评价一下!
这个手机信号差，运气不好，才不到3个月就蓝屏，开不了机，建议还是实体店去买，可以随时去找售后，手机还是不要网上买
土豪金的就是帅
在京东购物我放心，送货快，服务好。
还好，是正品，帮朋友买的
手机用了一个月了还不错京东的东西还是有保证
苹果的，没的说，移动联通双3G+移动4G爽啊
就是喜欢苹果手机。。。。
包装不错！手机更是不错！正品行货！非常完美
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西已经到手，很不错！用着很好！后期会追加评价的！
不错。。。
手机真棒到手之后就先看了一下手机的外观，还好挺完美的
已经买了两个了，也算是个果粉吧
很喜欢 手感好
老婆的NOTE3被TOU了，该死的小偷！！
我买的苹果5s比别人的轻  我也不知道是不是正品  连苹果自带的耳机都是坏的   很郁闷啊
额，手机蛮好用的，也很漂亮
苹果的品牌没什么说的了，还是很不错的，特别是系统流畅度甩安卓好几条街
不错，全新正品！
手机是正品，现在正在用，快递第二天就到了，服务态度也挺好，包装无磕碰
太无语了一次失败的购物，手机裂缝这么大不给退换货，哎
用了几个月 各方面都不错 没出现什么问题
非常好，也喜欢。就是贵了点。
正品，没有任何问题
很好，不错，很喜欢京东的东西
苹果的品质！
还好。。就是不会剪卡
可以！还是不错的。价格实惠
东西不错，就是充电是手机有点发烫
...........................
是正品，一直信赖京东。
外观漂亮，功能齐全。
这个机器没的说了吧，总之很不错
比我现在的苹果5轻。更快，更强。发货超快。赞一个。
正品行货，今天订的，今天就收到货，很给力
新宝贝送货速度很快，完全和系统上说的一样，几乎不差时间送到。pos刷卡也很好，东西自然是没的说的，土豪金就是好，哈哈，当然京东物流大哥也很给力，非常到位，赞一个，非常好的京东，原装正品信誉不错，特别给一个大大的赞
哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈
京东一如既往让人放心，苹果没话说
iPhone5s，买的真挚
收到了 还好吧
垃圾，数据线是坏的，最好别在京东买，售后完全是个摆设
还不错，选了3小时发货，一个半小时收到
还在试用，机子有点热，电池也不是很耐用，其他功能都OK，总体来讲不错，满意！
刚刚到手，速度很快上午下的单
iPhone6让人有点伤心，只能再买个5s了，再用两年不成问题。
还是苹果，本来想买32G的，但是没货，只能选16G的，冲着苹果的独立系统去的，用惯了ios系统，顺手
还不错，苹果都差不多的。。。。。
正品！真的是次日达
正品行货，系统版本没有升级到最新版本，苹果手机用着就是不一样
帮人买的，这么高大上的机器本人是用不起的！
手机信号不是很好，发热，这都不是问题！京东服务太差，什么价格保护，都是忽悠人的，刚买4488，睡了一觉，就过几小时，就降价，4399，价格保护的宗旨是什么？定义是什么？价格保护不就是保护消费者因为短时间里的价格波动而设的吗？那你保护我了吗？我用了优惠卷不能保护,那你发那个卷干嘛用的？那你发给我了就是我的私人财产，你还管我用不用啊？那多大一公司，连语文都学不好？
正品质量有保障，京东送货也很给力
就这样吧啊，还算凑合用
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手机边缘的缝隙有点大，而且发热快，我怀疑是翻新的机子。准备退货了
杰克逊的 v 你看见X的对 v 说凡事不可接受的 v
相信你京东，不会让我失望的
给朋友买的，还可以，刚买完6就出来了
5丢了 再买一个通用版的 苹果嘛 没啥可评价的
********************
苹果就是好啊，就是贵啊
应该是正品
珍惜米吧就那样
不错，是正品
还好 买了没几天就降价了
不错，没什么说的。
买了几个了 没有出现过质量问题 不错
还在磨合当中，目前用起来还可以
苹果手机不用说太多，做工很好
第二次买了，还是喜欢苹果的系统
质量很好，一直再购买，送货也很快！
外壳被摔坏了，难看死了，摔了一个洞洞，轻轻的掉到地上就是出现一个坑，不耐摔
本来在等着6，后来看见6太软，用手就能折弯了；还是算了，5S就挺好，还便宜了
东西刚拿到，还没有测试。东西没有问题！
还是不错的，不过不要升级8.0
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了一星期没出现问题 很棒~！
好，速度很快正品
东西不错很喜欢。快递员也不错！
苹果不错啊， 好用！
手机不错，值得推荐！
正品 很好用 发货速度也很快
苹果5s可以说苹果手机系列里面最经典得一款，融合了很多很实用得功能，做工非常棒，系统流畅，但性价比不高，在如今大屏幕横行时代，它得屏幕已经out了！
比约定的时间晚了一天送货，考虑到因国庆假日因素到可接受。手机正在使用，别的暂时不好评价。
物流速度很快，实物无差距，总体还不错！
发货速度很快。怎么直接激活了机子就是8的系统？还以为是7的系统
第一次在京东买东西。  感觉不错
好好好好好好好。。。。还过得去
昨天下单11就送到了 快递速度快 现在正在升级 使用进行中
苹果5s可以说苹果手机系列里面最经典得一款，融合了很多很实用得功能，做工非常棒，系统流畅，但性价比不高，在如今大屏幕横行时代，它得屏幕已经out了！
还是可以的，是不是越狱了好一点啊
帮朋友买的，目前用着满意
唯一缺点就是太耗电了！
第一次购买苹果手机，做工果然精致极致，目前使用满意。本来想买iphone6，但对镜头突出的设计不满意，除了大屏，比iphone5s也强不了多少（喜欢大屏就不会买iphone了），果断回头选iphone5s。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
总之还行 ，用着可以就好了
正品行货，值得拥有！！
刚买两天就降价了，悲剧啊。。。。。。
给媳妇买的，买完三天后就跌了一百&hellip;心里稍有不平，但还是好评
haohaohaohaohaohaoahohaoahoahoahhaohahaoha
不错，挺好的，还是买5S吧，6别弯曲了
苹果5s  4g网络 无需多说
刚买两天 目前觉得 很好  ， 很多功能 待体验中
还不错不错。还不错不错。还不错不错。
玩了两天来评价，除了触屏上边稍稍不灵敏，应用商店有时候网络不好下不了东西之外，别的都不错，整体还算满意！
送人的，够10个字了吗？，好吧好吧
看起来不错的，国行机器，物流很快
苹果一如既往的好，就是有点小贵，刚买了就掉价400
跟苹果官网一个型号  绝对正品
帮朋友买的，还不错
11111111111111111111111
跟店里的一样
外观很漂亮 老婆说很好用
iPhone就是好用，又漂亮，超满意
买来送给妈妈的，妈妈很满意
好东西，是正品，支持移动4G
第二次买了，还算不错，图的是放心
到底是苹果手感好反应快，最方便的是指纹解锁，支持双网，ok的
很好，很棒，很给力，外观很漂亮，性价比也很高，满分
不需要多说哇，别人用的确实不错
挺好，帮别人买的
还行。就是时间有点慢，有点小瑕疵，不过还好。用起来还行吧。
不错.............苹果机就是好
好好好好好好好好哈哈哈还哈哈哈哈哈
国行 没的说
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
没得说，挺好的。服务也挺好
速度很快质量也很好很满意
是不错的手机！希望下次购买的用户不要升级ios8.0.2是个垃圾，现在刷机中！有一点不尽人意的地方就是！我刚买完！两天后降了200多，你叫我怎么在相信京东呢？官方报价4488，充分说明一点货是真的么？值得深思！希望京东补差价！给个差评！努力！
买给别人的，没说不好，应该还不错。
A1530支持移动联通的3G网络，非常全面，以后可以换号不换机了。
刚拿到手充满电待机一天就没电了，现在电量也不够用。。。，客服解决问题态度不好
不错，用着还行。。。。。。。挺好的
苹果的东西就那样，苹果的东西就那样，苹果的东西就那样，
不错啊，啊哈哈哈哈
朋友很喜欢
苹果就是苹果，无须多说，果粉们能明白的
苹果的机子嘛，质量向来不错！
用了差不多半个多月才来评价，心得就是以后不会再用苹果手机了，信号和别的机器比起来差得真是可以，电池不耐用就不说了，一晚上掉60%的电能告诉我是什么玩意吗？经常玩5分钟以上就开始发热，拜托我只是在刷微博连游戏都没玩啊！还有买了16g的，内存显示可用的只有4g，我读书少不要骗我好吗？
正是我想要的，以后还会来光顾的
轻轻的，薄薄的，速度相当快，很愉快的一次购物。
送货太慢，真 心无语
正品，非常不错。
物流很快，态度也不错，正在继续开发
样子好看，耐用，性能也很好
强大！就是降价太快了！
京东，一如既往的好，一如既往的让人放心，赞赞赞。继续支持京东！配送小哥也超给力，态度超好。
很好，的确是5s,henhao
..................................
未激活，好货。你是我的小呀小苹果...苹果，你懂的
什么破玩意儿买了两个手机，什么赠品都没有。
手机不错只是有点郁闷怎么是8.0多系统
查了官网手机是正品！只是为什么后盖上贴的不是入网许可而是（入网试用）呢？
不错的品质！
在京东买了几部电话了，还是比较相信京东吧
外观完好，用起来很顺手。
快递真是给力，一天就到手，现在用着感觉还不错
就是系统真心好  很喜欢 就是小贵
还好，物流很快，刚到
没我想象的好
还可以，不错
整体还是可以的，就是掉电有点快，售后也问过基本就是因为电池本来就小吧，目前还是没有出过什么问题，已升级。
这个就不用说什么了，产品不评，送星给京东
就是关机键有些松动，其他的还好，有点贵
软件也不错.功能齐全.信号稳定
还可以吧，今天才买应该是正品
不错速度快
好用的不得了！
全新未激活   很好  很强大
第一次购物，愉快！无任何问题！
外观漂亮 用起来还不错
haihaoba..............
看了差评很担心会不好，但是收到后很惊喜呢，一点问题都没有哦，很满意。用过之后再追加吧
很好用，一直信赖京东
苹果我一直喜欢，货品不错。但是京东快递太不给力了！明明在京东配送范围就说超范围，最夸张的是本地不能本地调剂处理还要寄回重庆再次分拨，建议京东好好请人整顿合下快递了，这是最郁闷的一次购物！
还可以吧 就是价格贵了点
苹果的性能没话说 就是价格有点高  电池耗的较快 这也是智能 触屏手机的通病  就不等iPhone6了 个人觉得撇开性能升级来讲 iPhone5S比iPhone6好看
很不错，这时候买还是划得来的
用着不错，女友很喜欢
还好，不习惯这系统了。 还好，不习惯这系统了。 还好，不习惯这系统了。 还好，不习惯这系统了。 还好，不习惯这系统了。 还好，不习惯这系统了。 还好，不习惯这系统了。
她喜欢的 我也喜欢！！！
不错，正品，京东自营值得信赖，就是这价格浮动太可气，几个月降了好几百！！！
手机在用很还不错
挺好的  一直都很支持
还行吧    。。。。。。。
还可以、帮人买的
正品。这个评价就不好含糊了。
好东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好用实惠   价格不贵
传说中的土豪金，刚拿到手，还不知道怎么样。以后补充。
竟然还有漏网之鱼，耽误我挣豆子
挺好的 很喜欢
买来个手机，同样的价格却卖来个有毛病的手机，货到后手机激活了，京东客服就以这个为理由拒绝调货
送货人员总是把货送到楼下要求自己去提，如果你让他给你送上来那就要好几个小时
么么嗒的手机，等不了6啦，都没手机用了
行货  质量很好
是正品喜欢！目前还在用没有出现什么问题！京东值得相信！赞一个！
ios系统很稳定不像安卓系统老是产生垃圾文件导致系统慢
京东发货的速度是没话说  从下单到收货没超过14小时 晚上11点多下单 睡一觉就收到了。手机的手感女生拿的话也可以，真心的不错
送给老婆的生日礼物，老婆超喜欢。
比官网便宜，一直信赖京东
帮同事买的 这东西不用评论了吧 无数人都在用
用着还行，给个好评吧。
发货速度快，服务质量不错
还不错的手机
手机没的说很满意，就是拿回来之后玩不明白了，以前都用安卓系统真心感觉苹果系统太复杂了
挺好，之前的4就是京东买的
正品，送货迅速，很好
挺好的，，，，，，，，
帮同事带的，正品好货，非常巴适！
手机很好，第一次使用苹果，很满意
很不错，一直就想买了 呵呵！~~~~~~~~~~~~~
物流太慢   机子是正品
帮朋友买的，自己不知道希望很好，快递员服务超级棒
苹果的质量就摆在那儿，但真心觉得发热严重
感觉不错！给5星吧！还算满意
手机好行就是有点烫有点反应慢！整体来说好是挺好的
有划痕有划痕有划痕有划痕有划痕有划痕
非常好就电池不怎么久
质量不错，挺好的，推荐购买。
rthfghfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfgfg
东西不错就是太贵了。
还行吧！不是很满意
东西很好！暂时未发现异常！
很好的手机
正在使用中，目前没有什么问题
优点：真品，高端智能机。开机使用效果很好。爱不释手！缺点：就是送货速度慢，拖了两天，打电话给京东，京东回复配送员一般自己定配送路线，打电话给配送员催了几次才送过来，希望京东能把高值物品的优先级排在第一位；另外一个就是包装不好，偌大的一个纸盒中既然连个泡泡膜或海绵泡沫是什么都没有，手机会在纸盒内有很大的活动空间，拆开后发现手机包装盒的一角有明显被撞的痕迹。
正品行货 未激活 我当天激活 的 到网上查是正品 速度快
屏幕大小正合适，适合单手操作， 系统很流畅，手头有银子，建议入手此款
值得信赖 京东东西 买着放心
和实体店一个价，一个型号，人家有小礼物送，这什么都没
是正品，不错漂亮。用着舒服
苹果手机这个时候入手是值得的，果6刚上市，5S价格狂跌，而且线上价格比线下低（国行正品），所以立即入手！貌似今天又涨价了，窃喜！！
货品还行，应该是行货，送货时间还是很给力地！！
还可以吧，就是有时候发热的很恐怖。
6还是没上，只能买2个5S压压惊了！
第二次在京东买苹果产品了，很好，正品国行！
物流速度快，东西是正品，收到后很给力。
还不错，相信京东。。。。。。
还可以，就是速度慢点
老婆很喜欢，非常好。着急用，价格小贵
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
送人的，应该还不错
一般般，凑活用。。。。。。。。。。。。
这个不多说，只是价格贵啊，物流稍慢了点，还是催了一下才到的。
物超所值！质量好，做工细！
手机还不错 比实体店便宜300 官网查询是新机 不错
开没使用，不过送货真是快。
软件也不错音质好照相不错分辨率高
买来送给朋友的，挺好
刚刚送人，还没开始使用
用了两个月还可以
感觉还不错，正品。
物流太慢了，一起拍的东西它晚了2天才到
暂时没有问题，挺好的。
不错是正品行货 正在使用中
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着很好很喜欢
送货速度不用说、就是还没查是不是行货！
好用，系统真心比安卓强太多了，京东送货太快了，大爱
手机用五个月了，来评价下，性能超好，反应速度快
还行吧。是新货。赞。
待机时间长 很好 外观时尚
物流速度快，服务态度好，手机查了是新机，用起来很给力。
还不错 正品 刚用 以后看看吧
这个节骨眼依然选择入手5s，也是偏爱的可以了［手动再见］
依然的效率，方便快速！
手机真的很不错。之前一直用开安卓的手机，现在换苹果用用，体验很舒服。操作系统流畅，暂时没发现其他缺点。貌似电量去的快&hellip;
质量很好哦
是正品  送货员也好  货也好
正品机，用着挺好。系统流畅
实在接受不了果6的设计，还是5S适合我
！！！！！！！！！！！！！！！！！
值得入手，希望大家多多购买
不错.....................
上网买的比实体店便宜些，也方便，当天到货
88888888888888888888888888
信号不是很好，别的还好吧~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好很强大 用了之后 妈妈再也不用担心了
外观看上去不错，是行货
物流人员服务很好，而且也挺快的，当天12点多下的单，晚上8.30就送到了。
公司用，多次购买了，好评
很好，到现在也没出现问题
我的小苹果，很好，相信京东自营的信誉，已是第三部，很好！
很不错，是正品，就是包装有点差
现在买应该是很好的选择。
机子很好、是正品、比市面上的便宜。
充电器是坏的！不知道是不是水货
送货及时，服务周到。
电源微松 正常现象 都这样
有时候没有信号，而且朋友打我电话，老说关机。刚使用20天
手机用过多个了，比较了一圈，还是觉得苹果好啊！
ios系统就是比安卓的好用，很流畅，就是铝合金的外壳不经摔，摔一次一个坑
分辨率高，反应快，屏幕大，功能齐全
通话质量好，送货速度快。
很漂亮，，是正品。。。
不错挺好的
包装不错，物美价廉。最好有多买给打个折扣。
到货速度快，还用了100元东券，性价比高
IPHONE嘛，没什么可说的。
iphone。。。还有什么要说的吗？
帮别人买的，还没得到回馈信息。
帮公司买的，希望是正品
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
是行货，是我想要的。目前看来挺好，满意。
。。。。。。。。。。。信号不是很满意。
果粉不解释。。。
送人的，还行吧，反正没说不好
刚到用段时间再说吧
很漂亮，操作也没卡机的现象，反应快，有点小发热
经典一款 不买来不及了 讨厌6
送货快！是正品！非常好用！比实体店便宜很多！
送人的，不知真么样，希望不错吧。
不错的手机功能很齐全苹果就是强大.
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果质量很好，京东商城购物放心
手机没问题，9月刚产的，8.0的系统，下单第二天就降价了，联系客服说，可以退差价
屏幕略小，电池不耐用，系统流畅。。。
玩了二天才来评价，正品来的总体来说很不错，个人好喜欢，京东快递也好给力。
好东西啊！
是正品！非常好用！比实体店便宜很多！
正品行会，机器也很不错！
刚收到 现在在用 感觉还不错 愿以后也好用
商品很好，值得购买。
okok   okok  okok   ok
用了一天   没查是不是正品  未拆封 未激活  手机挺好  就是有时候信号不怎样  之前看咨询的说的是7系统  但是我买过来的这个是8系统
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
京东，值得信赖，原装正品，很不错，很赞。。。
挺好的，一直用的苹果手机。。。
东西很好 送货快 喜欢Jd
买了半个月，居然死机黑屏了
终于有一部属于我自己的肾机
很好很好，一直信赖京东
价格便宜,购物首选就是京东!！
苹果的机子还是最给力的 效果不错  性价比也高
好用的东东好用的东东
5S，差不多就是那样。
漂亮，流畅，就是屏幕太小！！！！
咩卡都可以用对吧联通可以3G移动3G
不错不错不错不错不错不错不错
新手机这么能凹个洞，虽然在背面，但是也让人心里不平衡，难道是之前用过
霸道。真心的可以
好像早买了两天，国庆都降价了
挺好的，再买一个
一如既往很好～
很好！正品！好像比在大中电器买的稍微厚一点儿呢？
帮同事买的
外壳?轻微的划伤！！！不开心(?&bull;ˇ?ˇ&bull;?)还有就是减价也太快了！！！！！
是真的不假
操作速度很快，给京东32个?
还行吧，买都买了，没什么好说得，就是担心保修问题。
非常好，没有破损，下次继续购买
总体来说很不错 这个价格5S
不错，就是怎么还是7.1.2？？
本来是等待苹果6的 但是实在让人失误，结果就又买了一个这个机子，结果发来的新机器 竟然手机上唯一的一个按键失灵，郁闷！！！结果还算不错 给换了，但是 浪费了我50块钱的贴膜！！！！希望京东以后不要让我们这些老客户失误！！
京东购物安全质量可靠 ..支持京东....
东西还成，能用得就得了。反正比6做的象样点
6出5降价，出手正合适
总体还不错     照相不错
非常好，支持
是正品，手机不错，希望京东以后给大家提供给优质的货品。
还不错，反应挺好
没发现什么毛病
手机还行，就是太小了
手机信号就没满格过，不知道是我的待的地方得过还是手机问题
手机是正品，京东快递很给力，虽然不是最便宜，但有一种放心的感觉。
便宜就好，用着就那么回事，6一出马上就觉得没意思了
很好速度也很快    性能也不错
买回来的16G开放版金色听筒故障，实在是心塞，按键也是松松的感觉不舒服，去苹果店里检测出了听筒故障诊断。退货流程客服和快递员服务态度很好，退货成功了。但是，全新手机出问题依旧很心塞，失望。
包装完好，目前使用了两周，很好
bucuo
苹果的机子反应就是快，好用。
直到目前为止，还是最值得的手机，没有之一。
手机很好用，老婆特别喜欢
不错，功能很强大，到现在还没有摸清楚全部功能
现在用着还行，呵呵，就是感觉好小啊，和note比好迷你，呵呵
速度很快。名不虚传。已经用上了。很棒
在京东帮朋友买拉超过20台以上的苹果手机，质量有保证，速度快
不赖不赖不赖
个人感觉苹果的电话挺好，京东服务也不错，但是里面的电源线觉得不是很好，总体来说电话还是很棒的，东西很值，在官网上查询序列码也是正确的，正品行货
很好用，没毛病
东西不错，很好用很好看。
东西很喜欢，很强大
是正品，官网序列号可以查到，有时候没有信号，而且朋友打我电话，
还好吧,就是价格还是贵啊.
手机非常好。很好用
苹果的质量大家懂的。只是传说的水平仪我也钟**枪了。。。-1度。说是升级系统就可以，但是我的还是没有解决
还好吧，最重要的还是京东送货快，这么大的雨快递员都给我送来，谢谢了
还可以，不错
机器其他都没问题，但是屏幕上部分发黄较重，或许是把samsung的冷屏幕看习惯了吧，觉得整体屏幕比较黄，就这样用着吧！
信号稳定，系统运行流畅。
手机还不错！信号特别差！
还凑合吧！给大傻子买的！糊弄过去了！
不错很满意
很好很好很好很好，有一次打电话10分钟，突然变烫，之后就没有过了，上网查了，5S好多这种问题
送货是真心快，手机用了快一个月了，还好
原装行货，已经买了多台，今天又买了一台！
买了送人的，苹果没得说，发货很快！
京东送货的确很快
反应快铃声大性价比高后盖很漂亮外观漂亮系统流畅
东西很好，一直相信京东。
你懂的，不说了！支持
不错，这手机好用！查了，正品行货！一周后充电器坯了，返修中
非常好服务
东西很好，很好用
我运气不好，买来十五天白苹果10次。今天就白了5次。对手机失望。
现在买个这个还比较便宜 给别人代购的 快递师傅提出表扬~~
好使，好用，特别开心
不错，使用很顺手
非常好，等不了6了，直接买的这个，这个价格还是很不错饿！
真心不错,发货速度一流，第一天定货，第二天到货。
评价不错！继续保持！价钱上再优惠就好了！
不错挺好的
苹果就是不错
用不错了，在京东买了几台手机了&hellip;&hellip;
完全没问题！
苹果?的东西会不好用，就是看见那幅嘴脸恶心
很好，，
运行流畅，开放版的比单制式的好
入手感觉还不错，比想象的强！
运行快,触屏灵敏,质量也很好,值的购买
用着挺不错的，就是包装有点儿简陋
唯一的缺点屏幕太小，别的都挺好。
老爸突然成了苹果控。。。结果我悲催啦。希望使用顺利。苹果做工精致。
土豪金你懂得，支持移动联通 4G 3G 2G网，非常划算。系统非常流畅，照相很清楚    过一段时间在升级IOS8
大品牌没得说，这是帮朋友买的，非常棒。
不错的产品，非常值得购买。
非常好，京东果然速度快！！！！机子没问题，很好，好漂亮！
还没用呢 应该是不错！
快递快没的说，但是手机摇的时候有螺丝的声音这是怎么回事
不错，赞一个！！！！！！
刚到手，金色5S，发货挺快的，没到手之前挺担心买的是水货，哈哈，在京东买东西可以放心
很漂亮，具体的用了再说。
不过速度快
手机电池不耐用
用着不错，发货非常快
电池耐用   音质好   功能齐全   分辨率   高   照相   不错
昨天下单今天就收到了  很快 物流也很好 包装也可以 只不过没有膜~剩下的都超级好
已用了一个月 木有出现任何问题 好评
媳妇很喜欢~开放版不错
送货速度超快，用了一天，还不错，就是啥东西都不送...
就掉了一百，果断差评
还行吧 发货速度快
不错，买的A1530的支持移动和联通4G非常好。
一如既往的好评
挺好，很不错，到现在没有发现问题
很好！！！！
非常好！！！！！！！！！！！！！！！
配送够快 为什么要10个字
东西不错速度快
还没发现什么问题。。。。
第一次买苹果产品，很新鲜，手感很棒，价格略贵，总体上满意。
不错，用着很舒服，屏幕触感也很好
看着很一般！不过还行！
还好还好好好好好好好好好
苹果不错的选择很实用
很好，用时间长了再看看吧
很好，，，，，
还行吧，不解释
正品 激活日期就是买的日期
手机用着不错  是正品！！
挺好的，喜欢，比6强多了。
手机做工尚可，按键略有晃动，整体屏幕和系统运行流畅，指纹解锁好用！
好好好      好好好
做工不错，系统流畅。屏幕有点偏黄。。。。
为什么屏幕发黄，最上边边缘更黄，是质量问题么？
非常不错，京东的价格其实应该是以教育商店的优惠价拿的货
还算可以，买了两个，但有一个移动版的下半边屏花屏了，让人来拿的时候手机又好了，不知道  是什么情况
苹果的东东就不用再说了，好的东西大家都知道，值得入手。
苹果产品，啥都不说了。满意
太好用了，不过我想买6了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
第二部了，价格便宜了不少，用着不错！偶有卡顿现象，不过和安卓的比就好很多了！
京东的物流很快，已经是第三次购买了，京东值得信任。
系统流畅，不错
张胜控股集团:(张胜金融管理局，张胜投资管理局，张胜投资有限责任公司，张胜网络科技投资控股集团)，张胜基金投资管理公司：（张胜主权基金，张胜储备资产基金，张胜保障基金，张胜养老基金，张胜医疗基金，张胜失业基金，张胜房地产投资基金，张胜信用基金，张胜教育(科研)基金，张胜旅游投资基金，张胜（盈利）投资基金，张胜（亏损）投资基金，张胜在投资基金，张胜创业基金，张胜民生基金，），张胜投资集团，张胜世界集团，张胜十全十美控股集团，张胜心想服务控股张胜（全球）投资证券控股集团，张胜（世界）期货投资控股集团，投资之神张胜，宇宙之父张胜,，zhangsheng19870813.
用起来  还不错  感觉可以 声音也挺大的  下次继续这里来买6
我要naicha妹！！！！！
还不错真的实惠赞赞赞赞
手机很好，我很喜欢，不愧是5s
帮朋友买的，想买恒久了，很不错的，第二次买苹果手机了，好用，
其他都好，就是屏幕有个亮点
老婆用蛮好的！
不能用4g是怎么回事
不错正品行货。
手机不错快递很快一个小时就到了喜欢
这应该是我买东西最伤心的一次吧     手机拿到手后面字体尽然是模糊的    第二天就出现了死机和闪退   然后去让我去检检测    我去问了下   说是正常情况     我想知道为什么字体为什么模糊的  打电话没人理    找客服     客服总是不正面回答问题    难道这就是京东的态度？   只管卖出去  然后就是什么都不管
用着很好，只不过是价格掉的很
挺好的。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
以前不喜欢苹果机，总感觉是人们刷出来的价格，但是用过之后就觉得确实有他的独特之处，照相、听歌、使用各方面都很好，速度快
超级喜欢，终于下手，摸在手里得质感也不一样，很不错，哈哈～^_^
A1530,刚买就降价100块，坑啊爹
物流速度很快，评价能不能别要求字数
包装很好，应该是正品，就是屏幕右上角反应不出
还行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真棒32:个赞
手机信号好像有问题，有时候在手机有信号的状态下打不出电话，别人打电话给我提示短信呼，重启后没有问题，过一段时间又这样
买了两部，很喜欢
还未激活！样子好看！期待质量！！！
还好！！！！！！！
含发票还是比较划算的
用了一个星期，目前没发现问题&hellip;&hellip;
正品好东西
还行，用起来不错
很好，送货快，一天时间就到了。是正品
宝贝收到  系统很流畅
苹果也就那个样dxfdhg
很好，正品，没出现任何问题
运行流畅，开放版的比单制式的好。
手机很好、很耐用
系统流畅，感觉挺好，外观也很漂亮
本来等iPhone6，只是它太脆太大。5也不错啊，性能低不了多少。在京东买手机很放心。快递老哥都很认真负责，习惯了京东购物。
刚收到是真品 ，但愿没问题 如果有问题希望京东可以给解决
不错不错，在为iphone6 和 apple watch 奋斗，，
还行吧，凑或用还行吧，凑或用
还是很给力的，不同于安卓的感觉！
用着很不错，必须点个赞
很好非常好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常喜欢特别好
其实还没开始用不知道在京东买的行不行呢哈哈哈哈
你是我的小呀小苹果儿 ,怎么爱你都不嫌多......
好........
系统这个就不说了，那是相当流畅；送货员服务非常好，说急要，马上就送过来了；手机是原封未拆的，绝对正品；可以升级ios8，但是我暂时还没升，7也挺好的，8还在体验版，以后正式版再升吧&hellip;&hellip;
还是觉得苹果系统比安卓用着顺手
第一部苹果手机 还在研究中 是全新未拆封的 只不过快递实在太慢了
很不错。值得信赖。
真是够了    我刚买完  去店里包膜  店里的国行竟然低200
屏幕大小适合，以前用的安卓系统的所以用气有点不习惯。电池不耐用呀！
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
很好~很喜欢~~~不错~~~
手机还可以，就是买到第二天就摔了一下，一个缺口了，砸到脚了才落地的，结果还是个缺口，如果直接落地估计屏碎的西八烂。。真怀疑手机的材质
想买6的，但样子不好看！还是5s看着舒服。。。
非好好。。送货快。。。价格便宜。。。送客户
买的放心 用的舒心
挺好用的，送货的小哥人挺好
正品行货，物流快，服务好。
传说中土豪金，卖圣来买的，太贵了
信号不是很好。很少时候是满格的。
真心不错，支持正品
京东正品，用着放心
送货很快，送货的很热情
刚用还不错，
苹果系统真不错
没什么可说的 必须5星！
电池不是很耐用，发烫
不错，送货很快。
机子很漂亮
挺不错的，很小巧，很时尚
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机大部分还是不错的，不过听筒有点小声，不行
不错支持多网络，不用等6了
还可以..............
没有想象的那么好，一般般吧。
换机特别方便  服务很赞
整体感觉不错，算的上是上品吧。
很好，特别不错
正品行货，支持京东，4g网络很给力。
这么久才来评价，手机是正品使用没有任何问题
用了几天来评价，点击应用速度很快，屏幕分辨率也很清晰，没发现问题，一个字赞，一口气买了两台！
之前的手机坏了，买不起6，现在入手5S价格还算合理
还不错，下次再买一个
很好  就是充电器是坏的  我要联系客服给我更换，其他一切很好
及时收到快递很欣慰。。下雨天的晚上。谢谢快递员大哥。辛苦了！手机很正，值得信赖
还行，女朋友用着还可以吧。
感觉挺好的就是有点贵。
不质量没的说，快递很给力
用了1个多月  感觉苹果的东西虽然有点贵 但是系统方面确实没的说  很快  很喜欢  发货很给力
不错，不错。。。。。
买了两天就降价了
iphone一如即往的好，以后只用iPhone，支持
送货速度快，昨晚订今天早上到。就是价格小贵
还可以，，，东西还在用后续在评
用着还不错
不过   好用 一直喜欢在京东买东西
很不错，本来纠结要6还是5s最后上手6很不舒服果断要了5S正品，京东真棒
好的很。快买吧
很喜欢，没发现什么问题！
沿袭以往的性能，更优化了，机身更薄~~不错
充电口感觉不怎么好用，有时候不充电
经过官网查证，确实是刚刚激活的，是正品行货.
?????
非常好，快递也快
正品，但电池耗电快，内存可用仅仅12.8G，完全不够用。价钱还是贵了点啊，玩了两天，好像也没什么可玩！
很好 送货快 服务好 谢谢！很好 送货快 服务好 谢谢！
很不愉快的购物，送人的礼物，结果数据线是坏的，京东还不给只换个数据线，要换就全部维修寄回厂家，然后重新发货，一来一回起码15-30天，真耽误时间。直接不维修了自己重新买个数据线。差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好好。。。。。。。。。。。。。
挺好的东西，手机很好用。
搞啥搞，刚买一天就降价100
不错，正品，同学很喜欢，就不知道后续。。。。
手机不错，物流也很快
帮朋友买的，很好，非常好
用了半年了，挺好的，耐磨耐摔。
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
苹果系统强大安全，其他就不说了
正品，质量挺不错的，发货快，值得信赖
老感觉买贵了呢。不错吧
给朋友买的  很好  不错
速度和服务是选择京东的理由，价格嘛，和其他电商还差多啦，
好安逸好好用大家一起用吧
是正品，很不错老公非常满意
给老婆买的，很好！老婆很爱
手机用了一周了，很顺手，3G速度很快~
不错 送货很快！！！！！！！！！！！
不错，服务快
还没用 感觉挺不错的 用了才晓得
不错，是正品，同学很喜欢
很愉快的购物经历
挺好的，出厂文件齐全，不过就是客服说若维修的话得寄回京东感觉挺不方便的。如果能在当地设立一个京东售后之类的点就好了
货已收到，速度是还可以，就是这家店太小气了，一张手机膜，和手机套都舍不得送一个，我朋友他们买都会赠送这些，而且电池不怎么耐用，用4G网络玩一下微信这些，手机就好烫。请回复是什么原因
妈妈再也不用担心我玩游戏了
很好用 送的也快
一直在京东买电子产品!
不错，原装正品，京东值得信奈！
感觉一个多月就给我降价了四五百块，心里很不爽啊！
好东西，价格也公道，是正品。
5S的机机，不用多说了。反正很好就是了。
看到iphone6首发没中国当时就想买5s，但是瞬间就没货了，结果第二天应该是有人取消了订单还剩最后一台被抢到了，比官网送货快，价钱也差不多。还是行货有保障~
很好用不错
帮朋友下的单 没什么问题
狠实用，下次再来买
好评，价格稍微贵了点
苹果的产品你懂的，，，
注册ID时会觉的很麻烦，搞指纹密码的时候也觉的很麻烦，一旦弄好了，你就会发现5S确实与众不同。尤其是原装的耳机，简直就是为发烧友准备的，侧面出声音，久听耳不痛。相机一流，音响一流，操作一流。
6没能上市，5s也就这样把。
5s用起来确实比4s好很多，而且像素比较清晰！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大家都用过，就不多说了，品牌的力量，相信你值得买。
苹果就是好  不服来辩！！！！
还不错还不错还不错哦
用起来还可以  暂时没发现什么问题。
东西很好。
耗电量比较快，比较容易发热
第二台了，很好！！！！！！！！！！！！！
一如既往的快，就是有个小插曲，11点01分下单，没能当天送到
还行吧，查了，是行货，不知会不会掉价。
同志们就放心买吧  是正品  没有假货  东西还不错
帮朋友买的，正品，比实体店便宜
苹果机器，大品牌，值得信赖。
不知道是不是因为是4G版本，发热有点厉害噢
客户礼品采购 非常好
现在用的还行，没出现什么问题，行货，就怕掉价！
发货速度给力，第一次用苹果，不熟悉屏幕字体大小不会设置，莫名的都变大字了、，要重新开机才能恢复
发货快，东西很好，一直支持京东
目前看还行，但是京东好歹送俩张贴膜吧？什么都不送，太扣了
好用    运行速度快   送货也快
本来想等6出来的  哎！等不急啦！
便宜  性能好   不好意思  在外   货好 价格便宜   谢谢
。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很好，非常好用，越来喜欢，而且非常顺手！！
帮朋友买的，非常便宜阿这价
东西很好哦，用起来还不错
一如既往的好支持京东
服务态度太差劲
东西不错虽然刚开始的东西有点小问题，但是及时给换货了还是不错的
物超所值啊，很满意的购物体验
是正品 满意 下次还会来
000000000000a a 啊啊
支持京东，是正品，快递很给力
京东还是不错的，可以信赖。上网查了一下进网试用许可证，提示进网码正确，但跟机身号码对不上，不知道怎么回事。有点疑惑？
看到 支持国产机 的标签，哈哈哈，nice
很好，京东购买电子类自营商品很放心
222222222222s恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬
手机没有问题，信号一直都是三格，可能这边信号就这样吧，本人对于信号没太大要求。屏幕小触控不很灵敏容易误触
haohaohaohaohaohaohao
用了一周才来评价的。很好。苹果的手机和系统都非常好，一点都不卡。使用起来流畅。平时也不怎么玩大型游戏。玩一般小游戏无压力。十分满意评价。
帮别人买的不知道
价格实惠，便宜好评好评好评
现在实体店也便宜了
很好，不错，给力，速度
不错，是正品，特别喜欢，一如既往的喜欢京东。
价格不便宜 只是想买个心安   买个行货      妖姬太多
还不错 暂时还在使用中 偶尔有点卡顿一下 不知道是什么情况
iPhone一如既往的好！！
真心好用，就是掉价太快了
很好 不错 喜欢 很好 不错 喜欢
感觉有点问题，信号不稳定，
这是在京东买的第二个5S了，正品保证，不错
很漂亮，很给力，就是发热感觉有点快，充满正常用的话能用一天
苹果啊，没法评价，售后太差，无奈家里的败家爷们喜欢，前个坏了，直接换新
现在用的还很好！过段时间在追评！
相信苹果的产品不用我多说什么了
刚到手的时候拆开是没有任何动过的痕迹的，确定是新机，不错
这是第二次买了，与第一次的差别是，这个机子貌似有人用过，原装的膜上划了些痕迹。。好在不影响使用，凑活了。。
整体效果不错，做工叫精细
我很满意很实惠很好用
收到货后 还是不错的 很愉快的购物
还可以，是正品，一直在京东买电子产品，还是信得过的
手机不错，但是买完就降价，伤心！
很不错。。。
还蛮不错的。京东的东西值得信赖
非常不错的一款手机 现在性价比也不错 这种东西还是要在京东上购买彩放心
东西很好，非常喜欢，会再买
屏幕大小合适，系统流畅，支持全网通4G。
已经第二次购买了，一旦拥有，别无所求。苹果值得购买
不错   物流也快
用着不错腻。。。。。
手机买回来 发现扬声器有杂音  ，后来刷了系统 就好了 ，
不错的说，物美价廉！
发货速度慢，都第三天才收到
还不错，，，，，，，，，，，，，，，
第五次购买了，感觉手机大小合适，身边朋友都说不错。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
已经买了第二部了，今天看涨价了，幸亏早点买
确实好看，可惜是帮别人买的。。。
就是感觉挺好看的，性能拍照什么的，就不说了  就那样。买的时候就是想买一个好看一点的手机
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
稀烂的班子，4-5千的机子才用了三天就有毛病，不给我退货，修下就给我发来，一直以为这个网站的服务还好，想不到太让我意外了。。。。。。。。。。。。。。。。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
还行，和理想中一样，手感也好！
物美价廉，不错的说~~
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第一次买苹果，非常不错、、、很喜欢   ！
还可以吧  挺不错的哦 。。
手机充电怎么那么热，这是怎么回事，是不是买到水货了，求解
很不错，用起来当然流畅，很喜欢，一直走这个冲动去买，现在买了，心里当然那事没得说啦！
手机我非常喜欢
东西到手了，没检查就看外观很好！很强大！三十二个赞！！！！！！！
手机还不错，就是有的输入法不能用，
手机不错是全新的就是充电的时候手机和充电器会发烫
刚使用，感觉还不错。
很好 很喜欢&hellip;&hellip;
苹果系统就是牛，很流畅一点都不卡，配送也及时，京东给力，好评！
还用起来还不错，你值得拥有。。。
一直信任京东，可这次真的好失望，手机拿过来后。外包装完美，可是刚用一天，就发现手机特容易发烫，十几分钟玩下就玩不了了，还有就是，有时还会闪退，真的很想问京东，这就是所谓的正品吗？很是怀疑，以后再也不在网上买大件了。被坑了。还退不了货
机器很好   快递师傅服务很到位也很有耐心   无限个赞啊
一直想买5s，在京东逛了两个多月，一直在犹豫着要不要在京东买，现在5s到手了，很好，查了序列号，是今天激活的。没有顾虑了！
用了几个月了 挺好
还不错，挺好的，发货速度蛮快
简单，简洁，速度，京东一贯好评如潮加油京东！
还是5S耐看呀
是正品，用着放心，感觉电池不耐用，不过待机时间还是很长的。
帮亲戚买的，感觉还是有点太小了，价格太贵了，个人觉得不值得购买，还是安卓机好用
支持国货！不错感觉有的时候会卡卡！不过重启一下就好了！屏幕触碰时候有时候会不灵！屏幕的上方
出货发货到手都极快！很满意。开放版很好，联通3G移动3,4G都即插即用。
用起身很流畅 喜欢支持一下
非常完美的一次购物虽然是后封的手机但是手机还是非常正宗的很完美
暂时还好，期待没有后续问题
本手机很不错，就是不大会用
苹果，没的说！！！！！
挺好用的都买两部了，价格再优惠点还行。
正在使没发现不好，观察下看看
苹果手机就是给力，虽然不是果粉
还可以吧，现在应该是又便宜了.
手里好是大家公认的，快递员服务态度急好，给我送了2趟，谢谢了，值得表扬，我都不好意思了，
物美价廉，不错的说~~
很不错的苹果，但不能吃，只能打电话，我以为可以吃的。
挺好用的都买两部了，价格再优惠点还行。
土豪金啊，上次买是5288，这次6出来了，5S降到了4488。感觉价格还可以，用着也挺好的。
屏幕稍微小一点，其他的还好！
还不错吧，为什么一定要10个字
........................
太完美了，精心打造
苹果的东西，真心不用怀疑，第三次愉快的网购
还可以值得购买
手机不错，应该是正品
很不错，用了一段时间还涨价了
很不错 还是很放心的
买回来用着很不错   不错 没毛病
不错，很好用
物流很给力 质量信得过
做工一流，比较满意！
号       好
目前还没什么问题。1个月包换的，应该值得相信
这个价格已经很合理啦。主要是行货方便售后。。港版太多后封的机器了
不错，可别降价太快
还在实用当中，应该不会有什么太大问题，待追加评论。
很不错！！
买了2个月降了1000块钱
非常不错，我这是第一次在京东买这么贵的东西，因为不能看看到实体，一直对网上购物还是存有芥蒂，这次买也查了很多资料才决定买，机子确实很好，全新国行，只要充电时不要玩就不会发烫，信号也不错，就是电量用的有点快，怕伤机子又不敢用充电宝，比较纠结，希望大家都能买到自己满意的手机。
一如既往的好
不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，用了4个多月了才来评价，他没跟我说有问题。跟专卖店一样，在京东买就图个放心，支持！
给孩子买的，机子看着不错。
非常不错，还是喜欢5s外观，快递也很给力
开放4G版5s
超级喜欢，非常棒，
用了一个星期，感觉非常不错，手感很好，暂时没发现什么问题
苹果的东西用着真心没话说 这也就是它卖的贵的原因 不是长脸 而且确实好用
用了一段时间了，很不错。
手感不错，通话声音质量不错.物流给力，半天就给送到了
好好好，，，，，，，，，，，，，
配送速度比较快 不错
感觉是正品，还不错，就是感觉电池有电不耐用。
机子验了下，是行货！不是第一次在京东买了，放心！尤其是快递很给力
目前使用起来还挺好的，包装完整，送货超级快！
苹果，你懂的。苹果，你懂的。苹果，你懂的。苹果，你懂的。
不错的一次购物体验，本来下单后内心还有些忐忑，拿到手机后打电话请苹果技术支持客服很客气帮忙查询验证，确为行货！原包装正品国行！
自己一直用的三星和魅族，老婆喜欢苹果，还是不错，系统流畅，指纹识别功能好用
终于买到了自己想要的土豪金
正品国行。 值得购买！
建议改一改好不好，不写不行么
第一步苹果手机，不大不小刚好；联通3g、移动4g都可以用，上网速度快；谈不上金艳、说不出好坏，价格偏高，能用易用就成，但愿用电长久，毕竟4399人民币啊
到手试用感觉不错，系统反应很快！
挺好的，非常棒，就是有点小贵。
很快，终于用上土豪金了，哈哈
就个破手机嘛划不来哦
还是比较不错啦，我i很喜欢，信号不行
第一次用苹果的手机系统，还不习惯，系统很流畅，查询后为全新未激活机器，但是我的包装为什么没有京东的封口贴？
刚开始使用不习惯，IOS的系统果然不一样，但是时间长了，习惯了，还真挺好用
用起来挺好的，物有所值。
手机有瑕疵，京东推卸责任让我找苹果。苹果说京东卖的iPhone没有经过授权，所以大家买的iPhone来路都无法保证，以后再也不相信京东了。
不错没有出现有些人出现的问题，差价也补了。
剪了卡 激了活 试了机 验了证...24号到货 26号激活 上网查了下 三码合一.保修是25号开始的 .又拿去售后看了下 确定是正品.唯一的缺点就是包裹有点简陋 手机右上角解锁键有点松动 摇晃起来有点声音 问了下售后 说是正常的.总体来说很不错吧.支持京东...
用了一周后，才明白为什么有人说好用
好好好好好好好好好好好好好好好好
还是一如既往的好！加油加油
用的还挺好的，系统就是好。。。
正品，比官网便宜几十块钱，送货快，方便
东东我很喜欢、是正品行货、京东真的很给力、
一直用  iPhone
是行货，但是卖家都不送个屏保啥的，手机很好，这一个月再看看有没有黑屏等情况。
从3GS到5S，一如既往的支持，支持京东。发货很快，
一切都很好，唯一的缺点就是机身会发烫在玩的时候，我同事的都不会，可以给处解释吗。所以其他买家都没有这样的问题吗？？？我觉得机身发烫拿在手上很难受啊
还可以吧  就是电池不耐用！
一直评论发表不出去，现在手机上发表，机子是正品
机器很四漂亮，很实用，很喜欢
挺不错的一款机型
第一次用苹果  感觉还可以    比安卓系统简单 而且比较好看
整体还不错；对得起这个价
选得极速达！尼  啊    玛真快啊！从下单到签收也就不到2小时！爽啊！！！  我原来得5S 送给朋友了，自己买了个S5，用着感觉不爽，又买了个note3，结果老妈电话不行了。所以决定note3给老妈用。S5 直接京东爱回收收掉了，又换回了5S。还是苹果好用啊。没话说
话说究竟是难得难得的你的基督教
非常不错，可惜卖完就降价了
快递就是给力，虽然下雨，也安全送到
买来送人的礼品，苹果的产品一直就像艺术品一样精美，5S强大的硬件性能及拍照能力让手机在日常使用中更加便捷。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
没什么说的，送货速度太快了。
很好啦 电池续航要是再好一点 就perfect！！！
经典款 土豪金好看啦 送客户的
宝贝很不错，京东配货速度也很快，反应很快，是行货，比实体店便宜不少很划算，大爱！就是当时自己选的金色要是选银色就更好了。
是正品，一点问题都没有。已经用了快五个月了，很好很喜欢。
不错，到货挺快的，快递冒着大雨给我送来的，精神可嘉，手机是正品，下次还会再来光顾的。。
正品没问题质量好好好
挺好的 没出现毛病 但就一张京东的发票 没有苹果的盖章什么的
功能齐全，通话质量好，不错
还不错，，买给弟弟的，，苹果的没话说
现在入手还可以，一直都用这个，很喜欢
很好 很喜欢
京东还可以，我的手机都是在京东买的。
总体来说还是不错的，就是有一点小瑕疵给个好评~\(≧皿≦)/~
性价比不高，我是大卡还没有用～
买苹果6港版也才4000多，买苹果4功能差不多不到三千，据同学说苹果4更耐摔，后悔了。
本次购物京东送货及时，下午下单，第二天中午就到了，好！用了十几天了，现在看来还不错！
帮朋友买的，有点贵
完美的服务，京东支持
5s就是好使，自己已经买好了，这是推荐朋友买的
ip5s，好不好用大家都懂
发货速度很快，很满意
不错，没有看错JD
不多说，经典的机器
不错不错阿
爱不释手正品，。。。。。
用了几天才来评价，运行很流畅，查过了是正品，还有京东物流确实牛！！！
全新未激活机器 货真价实  喜欢！
正品行货 送货速度快！服务好
挺满意的，送货速度也挺快
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
东西没有问题，而且这里的价格最好啦
非常OK，就是没有送保护膜
怎么只有12g求解析，，，希望不要出什么问题，，：前两次买一加嘟出现接电话延时，，退两次，希望苹果不会，
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 移动4G还是挺好的
非常实用，操作简单！
非常OK，就是没有送保护膜
很好 机子是全新的  非常漂亮  第一次用苹果机子 很满意 太好了  快递也好的没法说了 本来不支持夜间配送的 结果听说我很急就给送过来了  太好了
国行正品手机
一直相信京东，很好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
电池不耐用，照相比诺基亚1520差远了
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
非常非常好非常非常好
还行 还行 还行   不错  不错
给老婆买的，很喜欢。
非常实用，操作简单！
给朋友买的    价格应该还会再降点
雪梨五代，还能说什么呢，装逼一般般打架一般般
相信京东的货品，买来送员工，员工很喜欢！
京东就是快服务好是正品
苹果的东西哈，优化的是不错，但是买它的大多数都是看在logo上！
刚入手，感觉还不错，，顶一个、、、
手机还不错，今天刚用上
JD 还是很给力的。。。。
当初看那么多差评简直不敢下手，怀着忐忑的心下单，拿到手验证了是正品未激活，是2014年8月产的，各方面都对的上号，使用效果也不错。
一如既往的拉风，机子本身无语多讲，苹果品质嘛，但是信号始终是个大问题！！！
很不错，一直相信京东。
确实如京东描述，东西没得说，正品行货，很喜欢！
发货很快，用起来很顺手，正品机！
实物跟东西一样~ 都不错！
阿萨德法师打算打算打算
行货未激活，但是充电接口有插拔痕迹，边框有刮花，暂时未发现其他问题
很好，很不错，速度很快，是真品
运行很流畅，很好用，老婆很喜欢
客服真心差客服真心差客服真心差客服真心差客服真心差客服真心差
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
不错。。。。。。。。。。。。。
大小合适 就是用一会  发烫。、。。。。。。。。。。
查了，生产日期也是9月份的
挺好的，希望可以一直都很好
手机用了一段时间 很不许哦 高端大气上档次~ 赞一个
手机使用很不错，值得拥有。
京东确实值得信耐
送给客户的，质量不错，外观漂亮，像素也不错，客户很喜欢！
正品肯定是正品，发热有点大
苹果手机大家都懂得，是正品。京东质量有保证
信号不好，
确实很不错
正品，物有所值
2222222222222222222211111111111111111111111
凑合用吧，看起来也就那样，还没我魅族好。哈哈，反正不是我的。
速度很快 4G很给力 是正品 在京东上帮人买过好几个苹果了
不错  我很喜！！！！！！！
还好吧，就是贵
用着感觉真棒，手机性能很好
挺不错，用起很好用，我非常喜欢
我很喜欢。。。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .
看东西应该是不错的，还有专门的贴，很好很赞不错哦
东西很好，快递员也很负责
比安卓机快多了不卡吨 像素不用说了  太安逸了
挺好的，终于入手了，用着挺好
很优秀，不亏是苹果
不错吧才  棒棒棒吧 下次还来
iPhone确实好。值得拥有。
帮客户购买,发货速度不错.性能不知.
苹果其实不用说，大家都明白
这是在京东买的第二部5s了！挺好的！都挺不错！支持京东！
机器不错，还是ip用着顺手
不错是正品特意在官网查了一下保修期正好一年物流很快晚上下单第二天早上九点就到了特赞支持京东......
好，苹果的东西就是好
先不说机子如何，京东直送的快递一直是最让我满意的快递
系统不错，质量也很好。很喜欢
这是家里的第四个苹果产品，除了4s听筒有点问题，总体非常满意。
不解释，查过是行货
体面的，挺好的！
刚收到，还没用，看着不错。
快递很好。
手机很好，是正品，帮同事买好几个了，赞一个。
物流很快，发票还没到
超级给力的物流！手机不错！
东西很不错，第二次买了
给妈妈买的，目前没有什么不好的地方
这个怎么不好用啊           怎么没有客服啊
物流超快。是囯行正品的  个人很喜欢 用了感觉挺不错的
不错。。。。。。。。。。
....6不行啊，果断5s了
不错的。不错的。不错的。不错的。
不错不错，晚上下的单，第二天上午就到了，挺轻的，手感不错
着吗真的很不错，拍照也好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不好用，刚用半个月老死机，平时还只是电话，微信，不玩游戏，不建议在网上购买！
还行，没有划伤什么的，暂时用着很完美。
不错。就是一个月就降价了
一直喜欢用苹果手机，真心好。一直信赖京东，产品真，速度快，服务好！
很好，东西很不错，送回师傅很好啊，态度很好，发货很快
还可以啊   就是有点发烫还有就是系统为什么是7.1.1的啊？
赞赞的手机，棒棒的外观，彰显土豪气息～～～
好不好用了才知道
非常不错的手机，反应速度就是快，支持一下京东
还没用过，正经要适应一下呢。物流很快
很漂亮，颜色很好，适合MM使用，支持下
比某号店实惠。。。但要吐槽苹果售后，5的唤醒键计划，磕了一点点圆角，就不给处理。。。
去看了看订单，才知道原来已经在京东买了6部手机了，其中两部华为6是帮同事买的，一部4S是送给我姐的，一部4S是帮朋友买的，还有一个NOKIA的，在加上现在的5S，一直想买没钱买的。今天终于买了，用了一天了，除了刚到手玩了一会发热以外，没别的问题了。拿在手里别人都说我是土豪，其实只有我自己猜知道，我信卡的钱不知道怎么还了。
喜欢 不错 质量有保障
还行吧，买好几个了，
在官网查询了，是正品，手机不错，客服态度也比较好，物流快。
用了一星期了，感觉还不错
买过来之后充电就提示&ldquo;此电缆或配件尚未经过认证,因此可能无法配合此iPhone可靠地工作&rdquo;，网搜说是电缆不是正品才会出现这问题，联系京东客服首先要我去苹果售后服务看看，在那里倒腾了下好了两天又出现一样的问题，就是机子本身的问题，折腾来折腾去现在申请换货，再有问题就退钱，烦人！！！！！
没有明显质量问题，信号比较差，取卡键比较难打开！
很好的手机。
还没拆开  物流很给力 还不到24小时就到了
很漂亮，好用，喜欢，希望以后不要出什么毛病
机器不错，买了两个，黑色联通3G昨天买的今天就降价，还是有点不爽，给个四星吧。。。
手机很好用了一段时间没有出现问题，京东果然信得过
手机很不错，很快就送到，支持
手机打电话经常断线或是听不到，我不清楚是我所在位置信号不好，还是手机有问题啊？
宝贝不错，很喜欢了，下次还会继续来~~~~~~~~~~~~~~~~
买的第二个了，没想到已经涨价了，不过还是很好的
苹果的东西质量，用法都是那么样，大家都知道的
很棒 是正品 就是刚换的手机有点不习惯
都还不错，就是价格掉的有点快了。
东西不错 就是没有给礼物
很好用，正品，
很不错的手机，没必要现在去追求IPhone6,5S这个版本就很不错
挺好，就是降价了
手机用了几个月才来评价。绝对的正品，用着有档次，开心。
东西很快就到了，同事非常喜欢，只是刚买完就降价了?
价格略高了点。。。。。。。。。。
好评 好评 好评 好评 好评
土豪金，购入价格很不错。
没有发现有什么问题，直接可以用，挺好的
用了两天，感觉很精致，目前很喜欢，用一段时间后再来给评价.
非常理想^_^
高尚大的东西，就是送货有点慢
上午定，下午15点左右就到货了。帮同事女儿选购的，希望她喜欢。还未试用，应该不错的~
东西很好，物流速度很快，售后服务也很不错，赞一个
该喝喝哈哈哈还好还好
东西还行吧，就是充电器头是坏的！
买来送人的 也不能拆开看 一直在京东买东西 应该不会有什么问题
现在还在用
真货，就是掉价了。羊毛出在羊身上
手机还是很不错的，就是没等6啊
刚到手两天。手感很好。很喜欢。
用着还行，是正品，值得购买！
用了还可以，正品值得购买
很好！值得信赖，喜欢！！！！！
完全正品，没有任何问题。。。。！
东西不错哦
手机买来还不到24小时就没声音了。。虽然这是苹果本身的问题。。但是这个售后处理。。我真心不想说什么了。。。
正品，好用！
用了一周多了，还不错。是正品
苹果的产品就是艺术品，少了一个肾了，哈哈！
东西是正品！用了一个月才评价！就是这个月降价太快了！
不错不错，国行和港行没什么区别
一如既往的好品质，一如既往的支持。
还好吧  感觉触屏有点不是那么灵敏啊   难道是错觉？
很好用 速度快。
苹果产品很精致，很满意
苹果的品质就不说了，速度快
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
可能是我不懂。。。你太恶心
速度快！！！！
手机是没激活过的，苹果官网查的。就是拿到手机后看到数据线插孔有插过的痕迹，不知道新机出厂检查用的还是怎么，在线服务员也说不清，不过想到没激活，就当全新的了。使用一段时间看有问题没，另外就是京东送的货，包装太简陋了，空荡荡的外包装里就一手机，也不用点海绵保护哈，万一包装损坏到手机岂不多的都出来了?
土豪金，购入价格很不错。
非常喜欢不过现在降价啦
不错不错不错不错不错
还是苹果好用啊不错
还没使用，希望不要让我失望！！！！！！！！！！！！！
不错！没有问题！
手感不错，很喜欢
软件比较多，由于系统原因用着也很放心
这么贵的手机还能不好吗？不好也没关系，京东售后方便
一般般了  后悔没等到iPhone6出来再买
急着用手机，等不了6了，用着不错，很顺手。
整体感觉不错，值得拥有，性价比一般，又值iphone6上市，囧
手机不错是真货，
样子不错，很上心，经典机型，超爱
给家人买的，这是第二个了。买东西在京东觉得很有保证
手机很不错，发货速度也快，功能也很不错
购物不要心急～看准了再下单
苹果，没得说，绝对正品
4399入，什么都不用说。正品。
帮同事买的
不错，苹果系统依然 优秀
今天收到的激活的，电话支持到12月29号，硬件保修到15年9月29号。查询到生产日期为14年9月份，具体准不准就不知道了。总之这次购物感觉非常好！
机子不错，价格可以！用了几天没出现任何问题！
比商场便宜，应该是正品，一直相信京东
机子很不错，给个好评
还好还好还好还好
给朋友买的、不错
电池不怎么耐用，联通信号差些，整体还不错
京东货真价实用着很好
很好！！！！！！！！！！！！！
有时候手机会卡一下，不是知道是什么原因，整体还好，物流很快
一直都在京东买东西，可以，就是这次屏幕上有点脏东西不知道哪里来的。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM . 怎么样，都知道的了
一个月后才来评价  还行吧  就是降价的太快  有点亏
非常完美 美好的一次网购
您好，我在您这里买了部iPhone5s手机，现在手机包装不在手中，您可以帮我查一下手机的IMEI号码吗？谢谢了，急需
质量是不错，不过价格太贵了。最大的缺点是不能扩展内存，
反应很流畅，外观漂亮，音质好，手感很好！！！！
是真货&hellip;&hellip;&hellip;没啥要求了！
很不错..........................
还不错的手机，瞬间从土鳖变成土豪了！
苹果出品，非同凡响
是全新未激活的！！！！！！！！！！！！！！！
比较不错，现在还没发现问题。
降价后还是不错的
挺不错的，土豪金挺有感觉，满意
好 很好 非常好 。。。
正品用下来没问题
很有質感，很喜歡！
用了一星期来评论，感觉还不错,系统流畅照相不错.
专业设备，效果好，送货快！
用着不错。包装完好。
苹果吗还用得着多什么什么吗必须的号
用着还行吧。。。。。
用着还行，买来自己激活了，网上查也是当天激活，正品！
第二次买的很好的！支持jd
问题不大，一切都挺好的，只有一个问题，这个机器是手工封装（我也做过苹果）的，苹果的都是机器封装的，机器提前开过了！我想问问为什么。
手机挺好看，老婆喜欢就是好东西！呵呵
系统我就不多说了，android还需努力啊，原来还感觉小，其实感觉一只手的话足够用了，大小正合适。我也没什么吐槽的了，就是一个月掉了300还是有点心不甘呐
还好                还好
太漂亮是帮别人买的，绝对正品。
正品行货啊，没有其他问题 就是智能机玩久了会发烫 都习惯了。
非常好，实用便宜，送货快！
东西还行。快递人员一如既往的好。
苹果手机，大家都懂得，不用多说了
京东值得信赖
手机是正品   还行   物流绝对给力
非常不错 快递服务也很好 京东就是赞
摇晃的时候有异响
是正品，买了很多次了！
东西不错，跌价太快了
挺好的，苹果机子就是比较好，用着舒服
苹果的手机从4开始用到5S，本来是要等6的，迟迟不发布，发布了大陆又买不到，无奈5已经到了退役的状态，只能换5S救场。5S和5的变化不大，无缝切换，最终还是期待京东快快上6，当时，还是要希望苹果尽快开放大陆市场的销售。
速度不错，很给力。有图有真相。就是太长，比例不好看。屏幕太小了。
good中的good！！！！！！
很好，应该是正品。上午用了一上午用了一半电！很好用！
经典机型，不错的选择
不错不错不错。给5分
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
一直信赖京东！正品行货！！！！！！！！！！！
手机没的说。 非常好。 就是充电器线和耳机子线有种味道。好难闻
给老婆买的，挺好用的，老婆很喜欢
好用。是正品。
还是不错的～目前感觉很好，用一段再评
非常的好！
非常棒的手机，太喜欢了
京东质量还是一如既往的好，绝对的正品行货
京东一直值得信融，最关键是方便
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
刚得到目前感觉确实不错  赞
物流超级慢，我就搞不懂京东为什么不能自选物流。我买的都发邮政快递。。。慢得要死！订单跟踪显示到货N天了，手机才到手，差点都打电话报警了。。。外加手机到货就降价了，从*跌至*怎么说也掉了近*块不知道有没降价保障。
经典外观，喜欢，一直在京东。
不错，手机很好
买手机我一般都在京东买，质量信得过，都好几年了，一直没失望过。
5S，到现在才来评价，没有什么说，一切还可以，正品
非常好用！第三个了！
好啊、还不错
到货确实很快，东西也不错
替人买的，很满意
不错的东西
完美无瑕，发货快
凑活着，第一次用苹果系统
刚收到，正在使用中，是全新正品没错，非常喜欢，4399买的，一直信赖京东
用了一个月了，感觉有时信号不好，打不进来，其他都挺好，就是这个太急人，不知道是手机问题还是卡的问题
正品国行，只不过第二天就降了89块。。。。
苹果外观确实漂亮，通话清晰，反应快
送给妈妈的礼物，很不错，流畅
不错 行货。
很好 第二台 。。
正品，原装，未拆封，一直信赖  支持京东
一直用的，还可以。物流快快快
屏幕不是很灵，苹果机器速度很好，就是操作麻烦点，输入法只能用系统默认的
好好好好好
好不错哦，5S土豪金
土豪金，价格还不错啦
完全全新未激活机器，京东值得信赖
东西不用说 很好 不错喔 值得购买
手机用着挺好的，就是有点贵
京东上已经买过很多电器了，每次都很放心，赞1个。
手机还是手机，只是说好的25号到结果26还没发货，坑的，做不到就不要说啊！
确实比普通机子速度快，拿着手感也还不错，就是照相时这闪光灯效果再好点就好了。。。比较满意的网购，只希望以后别出什么毛病就行。。。。
苹果出品值得信赖，把朋友买的，点满32个赞
帮别人买的！
不错。性能比4s好多了
很好，速度快，好用
拿回来立马开封，仔细检查了一遍无任何瑕疵，去官网查了是正品
挺好的，很喜欢，物流也给力，送货人员态度很好！
给女友买的，不清楚。
照相不行，尤其是开闪光灯的时候
价格便宜，送货快，值得购买
不错，制式通用性强。
价格便宜。送货快，继续支持京东。
发货快，下午5点下单，第二天早上9点就收到了。很好用
手机很棒，一如既往支持京东产品！！！
信号稳定  小巧方便  照相清晰  信号不错颜色好
苹果不多说了，因为没的说
做活动*，用减100券，*,在某地用*买了*的京东E卡，实付*，把用了刚好一年的5C卖了1500，自己出*，还可以吧
很好.外观大气土豪金
送人的，应该还不错，待朋友反馈后才知道
用了一星期来评论，感觉还不错
电池不抗用
掉价掉的太快了。。。
就是因为不想买6，所以才入的手，还是苹果的ios系统比三星的平顺，喜欢
一步到位的手机。。。。
很满意！！！！！！！！！！
很满意！！！！！！！！！
很满意！！！！！！！！！！！！！！
还没出现什么问题，忘了直接上6了
不错不错。很好
选择在京东购物比较放心
我只想说快递很慢，整整一周。我们这离发货地远也就算了，主要是一点都不远，以前在京东上买的两天就能到货。。。。至于快递真的很无语。。。。质量还说不上，才开始使用。。。。
质量，手感，外观都很好。第二天上午就到了。32个赞
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货奇快，昨天早上下的单，今天下午就收到，正在使用。
是全新机 特地用了俩周才来评论 京东送就是及时 期待下次在合作
支持国产，继续购买5s  产地是成都
还不错。暂时先试用。比较流畅的。
手机很好很好满意
手机本身完美无缺，可是还没用两小时就被领导给收了，好在现在拿回来了。
苹果A1530 6月生产 激活是我当天开机激活的 官网保修一年。是正品 支持移动联通4G  十分满意 早上下单 下午就到货 对于没用过苹果的人来说 照相确实不错 屏幕分辨率细腻  听歌声音大 音质好
不错不错不错不错不错不错不错不错
我想问一下客服，你们都说系统自带的是iOS7，为什么我的是iOS8？？我很费解，我没更新升级过，一激活就是iOS8.0。这是为什么？
看起来挺好的，。。。。
手机超级赞，物流超级快，满分
拿到后包装还是很好，机子暂时没发现问题。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
要是送个手机套就更好了！ 物流挺快的
苹果机，大家懂的啊1
外观不错，还没有激活，换卡先。
相机不错，电池不耐用...
真心不错，国行机。用到现在没出现什么问题。
生产日期8月中旬，正品，很满意！
苹果中的战斗机，不错不错，性价比完美
&hellip;&hellip;还可以
是行货，相信京东，使用起来速度很快。
特意用了几天来评价，手机是正品行货，操作也很流畅，外形就像艺术品般精美，唯一的缺点是发热有点大，不过这也是大多数智能手机的缺点。总之这次购物很满意
不错！开机没有大的异常，外观也不错！
不错不错不错不错好看好看不错不错好看好看
此款手机金色很显大气
查过是正宗国行哦，就放心啦。金色太好看！
手机的确很好，苹果手机用过的都知道
很好......................
还不错~  非常正规~  整合包装完好无损
挺好的啊 就这样
用券买的，物流超快！
是行货，相信京东，使用起来速度很快。
很好，而且价钱也很合理。
到货了。质量应该没有问题。帮同事的姑娘买的，还没插卡使用，但愿没有问题。
为什么说好是16G，怎么在手机显示9.9G啊！求卖家解释
不错 快递很快速度  相信京东
第二次在京东上买手机，第一部是4S，而现在又是5S，希望下次再买&hellip;
收到使用了一段时间才来评论，苹果的系统就是好用。
和之前的5一样还完美。
挺好的，就是内存占用太大了，还有就是物流晚了一天，客服专员说各种各样的理由。。。。本来客服专员说是可以打开验机的，到了自提点又不给验，无语了，都是各说各的
不用说 了   大家都知道的   除了泄密门
手机用的非常好 就 是信号不是很好
还是不错的
东西不错 价格实惠 不错
等降价好久终于买到了5s，很满意！
用了几天了，感觉还可以，A1530开放版值得信赖，各方面都很满意。
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，不错哦！！！
还挺好用的&hellip;&hellip;
还是很不错的噢。京东加油
应该是正品，非常好用，没有问题。
好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很
1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
物流很快，产品质量也不错，触感很好
就是价钱贵，希望京东商城不要那么黑，现在客户少了
灰常的不孬&hellip;&hellip;，打算用上个几年没问题！
是正品，很好用，下次买手机还会来的
买回来用几天感觉挺好的，手感好。
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
价格便宜,，不错。。。。赞
还不错，开发版的，都支持。
屏幕觉得有点小，刚刚用不习惯。
自用送女朋友首选，价格实惠，值得拥有。
很满意，很好
苹果的东西就是好啊！
挺好的，正在使用中。。。
帮朋友买的，很好，质量没的说，一直在京东买手机
没有心得 1周就被&ldquo;&rdquo;偷&ldquo;&rdquo;了~ 什么定位 什么锁系统~ 全是**
是正版的机器，酷炫！ 送货速度也是没得说，早上10点多下单，下午4点多就到了，必须赞
苹果手机用的就是舒服，反应速度超快！比我原来用的强多了，而且这个时候买性价比也是挺高的！系统自带的几个软件用的也是非常不错的，很得心应手！
整体感觉还可以，就是美中不足的就是手机上面有一点点碰伤！！！遗憾验货时没看清楚
苹果是我的最爱，苹果系统的流畅，让我对这款手机有了重新的认识，这是购买第二部了，送给朋友。
不错，就是用了移动4G信号很差
5s还是不错的，6出来的前期5s还是主打产品，现在入手价格还是合适。
东西不说了，大家都知道，京东就是给力，每次都是第二天就到货
质量一贯不错，还会光顾
东西收到了。用了一晚上感觉不错！就是现在京东的价格最没有优势了！！就是看中它的物流和服务。
是真品，用了快一个月了，么有出现什么问题。就是看看以后怎么样
这个型号不错，我很喜欢，大家试试看啊
很棒。5s拿在手上的感觉很轻巧，系统用起来也流畅，很满意的。
比较好的就是流畅了吧
给朋友买的。苹果的东西不多说
东西不错 跟实体店差别不大好
一如既往支持苹果，土豪轻松可得
手机质量很好，手感很好，快递发货很快
5分好评。谢谢店主，我很喜欢。
买的时候比实体店便宜了近两百
系统很好 不卡 玩的流畅 很不错
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真心觉得不赖
土豪金！好评
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,，不错。。。。赞
质量不错，发货也很快，非常满意
屏幕是暖屏，别的都好
卖了，很好用 我买了以后就降价了
本来是4299，还没提交就变成4399个。
还不错，应该是正品
很好。很满意
还好，正品。
帮朋友买的，是正品。
质量不错，送货速度快。
配送服务好，质量到位。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
手机总体来说还不错，用了块半月了，感觉还是相当棒的。
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
送货挺快 也是正品 就是包装好简陋~只用了一个袋子装
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
好用的东东好用的东东
很好是正品，我今天官网查了
是正品行货，用了一段时间了，没有任何问题。
评论太晚了，手机是正品
手机颜色很漂亮
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
发货速度很快，但是手机自带保护膜撕下发现屏幕有轻微划痕，应该是官换机。上次买5屏幕上也是有划痕，维修时打开后盖里面还有指纹。上次以为是我运气不好，这次又遇到，很失望。以后不会在京东买手机贵重物品了。
正品,正在使用
发票为什么没有啊？还有蓝牙功能不行
快，流畅，太好用了
很好的产品
刚收到，很喜欢
气死我了，才买十多天就降价。京东怎么会这样啊。
帮妹妹买的现在便宜了很多
是正版的4S，用起来感觉很好，价格也实惠
用着还行，就是4G网络不稳定。移动的问题，感觉比6好看。就是不知道6上市以后会不会掉价啊。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！王超非常好！
还行吧 音量加键有点松
买的放心！用的舒心！！
苹果始终不错啊
买了3个了，给力，信任京东
手机是正品，还没使用后续追加
通话音质很好，电池很耐用，很满意
很好，质量有保证。
声音很好，外观没有任何瑕疵，包装很好
很好用，是正品，价格也不贵
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
还好。。。。。。。。。。。。
反应快，外观漂亮，但是刚买完第二天就降价了，坑了100块钱
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,，不错。。。。赞
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
苹果优势就在系统，简单易用，比专卖店便宜100元。
OK，正在使用中。。。。。。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验，还不错！
用了一段时间，也该评价下了，整体很不错的，感觉很very
说实话，用着不是很顺畅，打电话的中途总是自动中断，用别的手机就没这毛病，被乔不死给骗了。这是一次不愉快的购物。
很好很好。
等了很久的5S，刚刚入手，这是在京东买的第三部手机了
苹果的手机确实不错。。。。
很好不错哦  服务不错的 哈哈
还行，手感不错'喜欢哈哈
挺好用的，喜欢
接电话有点噪音就听不清了
别的地方都挺好 查了一下手机是去年产的
比较不错的手机u
很不错，正品国行，和官网的一样，比官网便宜
最流畅的系统，虽然我很喜欢windows phone，但并不否认ios的确流畅，但这并不能阻挡我喜欢windows phone
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
机器用了一个月了，非常不错，送货速度很快，早上下单，晚上就到了。买赠品上京东。
用着还行 第一天就被我摔了 我想换新的呀
京东产品很放心！都买4台了
由于急着用头天晚上下的，特意的等到了第二天下午拿到的，挺好的，可是京东太&ldquo;JD&rdquo;就一小盒子，一个口袋都没有，我去。呵呵
是正品行货一切良好
很不错 值得购买
降价的速度也太快了。
很好。在惺惺相惜
一如既往的好，就是喜欢系统才买的IOS的产品。期待中国也能有好用的系统啊
感觉买贵了，好多尸体店卖3800
屏幕够大，一直在用，太太用它天天玩，不打扰我了
孝敬妈妈的。。。。。。。。。
没错，是正品，
盒子角瘪了，想想快递多暴力，商场才卖*，这里贵了
好不错，刚用效果好不好就不知道了
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
货真价实！
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
质量很好，很满意不错的
手机不错，是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
还行，送货快，是正品！
很OK嘛，没发现什么不好的
好评，送货快。。。。。。。。。。。。。。
这个手机用了几个月来看价格怎么跌了这么多！
手机很不错，是正品！
感觉还可以吧，分辨率不错哦！
还没激活。等等再来补评。
正品行货。用了些天才来评论。非常好！信任京东非常好。。
这个没的说，大家都懂得
用过一个5S 终于又买了一个支持4G的5S
已经买过3个5s了，还是大爱啊
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
宝贝不错，很满意下次再来
手机是全新的，金色很好看。
包装可以，是正品&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，就是买完掉钱了，恼火，退钱！
好用，屏幕小了点。
16G的版本，容量只有14.7G,只有10.8能用，还未装任何软件，手机容易发热，建议买高配版不知会不会好些。
手机是正品，就是有点烫啊&hellip;&hellip;
不错，送货也快。机子也不错。
货是行货，但是包装不敢恭维呀！一直信任京东。
全新未拆封，早知道IOS8那么占内存 就买32G版了。总体不错
你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多
好好好好好好好好好好
00000000000000000000000000000
老弟挺喜欢的，应该是行货吧！
还可以  信号不是太好
正品好。。。
京东一直都那么快速度，值得信赖
给朋友买的，听说用的还不错，超级喜欢，等我有钱了买俩，一个打电话，一个发信息，哈哈。
苹果一如既然的值得信赖，质量稳定
给老妈买的，感觉不如买个功能机
不错，就是容易发烫
很喜欢 宝贝很好呢~~手机不错 昨天下单今天就到了
地球人都知道的啦。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错
手机不错，是正品，不过才买就降价了，不是滋味
啦咯啦咯啦咯啦咯了
到货快，手机不错。
还可以  应该是正品
苹果5s体验还是很不错的
选的网络是联通移动通用，比较好。
很不错的手机，真心觉得不错。
物流速度很快。下次有机会还是汇过来光顾的。
手机收到后背面有小划痕 京东的办事效率很快 给我及时的解决了 这里赞一个 因为我觉得毕竟无论什么产品 出厂都会有一定的不良率 碰到了也没有办法 不能怪京东 但京东给了我最满意的答案
第NNN次购买了，非常非常给力
用了两天，一个感觉，就是不卡！不错。
还是苹果系统比安卓系统好，就是快 没话说
用了一段时间，感觉很好
继续支持，不错不错，给力
蛮好的，不过弄了好久才用
是正品 其他的都挺满意 只是耗电太快 不知道是不是电池有问题
绝对正品 我是用了两个月才来评论的 永远支持jd
京东的东西，运输速度，方便快捷。
正品行货，非常好用！
送货很快，暂时没有什么问题。台风天气快递员幸苦了。
+1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
用着很不错，很好，非常好。
东西还不错正好十个字
妈的，已买就降价！！！
看着质量不错，正在使用中
总感觉比第一部要差点，不解释
确实的好用  京东就是让人安心
可惜了,刚买一个月就跌了五百块
不错不错 很喜欢的机器
苹果的产品值得信赖，京东的送货速度值得信赖！
虽然现在掉价了不过还是值得买的
送货速度没地说～货也正～先用着
帮朋友买的 很不错.6太贵还是5划算
挺好用的，手感不错，  挺喜欢的
正品 手机不错  很喜欢
111111111111111111111
真心不错，快递太给力了。机器很好！推荐！
很不错  苹果就是好  流畅
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错正品，已经使用，很好！
评价得晚了，今天才拿到新USIM卡，装上以后体验了一把，不错的说~~
朋友买的。等后续追加。
很不错的手机，真心觉得不错。
感觉电池不耐用  电量流失的很快
不错，这部是男朋友的，第二部明天就到，因为买不了iPhone6，卖不起肾
手机不错，是正品，已经是买第二个了
用了有最少两个月了，感觉还可以吧。
原来的小4屏上有黄斑了，6买不着，先凑合着用吧，就是轻
自己喜欢，比什么都重要。赞一个
买时心动，用时心疼，手机有点卡，玩一会很烫，最后申请退货，很顺利的把钱退到卡上，给售后人员一个赞，给京东商城一个赞。
是正品。，，
刚开始卖的时候，心里有点不放心，不过受到机器，很满意。包装很严实，全新机器。不想有的购物网水军多，所以京东这次让我放心。真的信赖。给好评@@
质量看着不错，很喜欢！
手机不错，以后还会在这里买
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
很实用！很方便！物美价廉！
还不错，一分钱一分货
买来后发现不支持电信，京东不给换，吃灰中，悲剧
用了两天，感觉还不错，快递人员态度很好也很给力哦，是正品，支持京东
是正品，放心购，送货快
是正品，未解锁，未拆封
还是在京东上购物更靠谱啊！！！给力！
还不错啦，，，，，，，
操作很方便，质量很好。
好好好好好好好好好好好好好好好
苹果的，不会差
苹果没得说，好，这次是到货速度也快了点。
很流畅，暂时没发现问题
等不到６了　买了这个　第二次买了
用了3天，还挺不错的。
这速度，手机没得说了。
真的好。是国行。推荐大家买。用着非常顺手
还不错，，，，，，，
送货速度快！一直都在购买，很好，很不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东服务真的很好。快递小哥很好。
买了两个月，现在降价了，感觉不在爱了。
终于到手了，手机不错，运营速度快！
5S还会降多少呢 希望少降点吧
苹果质量一向不错！就是价钱有点小贵了
有点屏幕边缘问题，别的都还好。
正版的，不是翻新机就最好了！
不错,苹果做工是没的说，手感很好。就是信号好像不太好，电池也不是很耐用，
不错，赞一个，乔布斯最后一款手机，留着做纪念。
不错的说，物美价廉！
苹果6一出来果断买个5S，降价确实挺快。不知道别人的拍照闪光有没有问题，我的肯定是有问题的。
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
4g的速度还是杠杠的
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
满意！！！！！！！！！！！
国行1530正品，京东的手机还是放心的
挺不错的，待机比想象中的长。尤其4G给力，非常快。系统很流畅。
买了不到一星期，就降价了
还不错，确定是正品，用起来还行
非常不错效果不错挺好
产品还是值得信赖，一直在京东上买电子产品
京东，值得信赖，比其他地方更放心
总体来讲不错！暂时还没用到4G功能！待追加评价
送货速度给力。室友买的正在使用，暂时不错
收到了，还是很喜欢的，就是快递包装不好。
还不错，发货速度依旧的快
整体购物还行，第一个坏了，马上返回发第二个新的。
很好，你值得拥有。这个是给朋友买的，还是很好的
正品，不贵
很不错，很大气。。。。。。。。。。
机子不错，价格昂贵 拍下及后悔 京东快递拦截不了 还是送来了哎&hellip;&hellip;签吧
挺好，还好没买黑色的，黑色的价格降得人心寒，挺好用的
不错的手机~\(≧▽≦)/~啦啦啦
没什么好评价的  用过都知道  她好我也好   送货速度挺快的
很不错很好用很实惠下次继续买
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 金色 震动的时候噪音大
还好，再用一段时间看看
第一次在网上买这些东西，觉得好不错！绝对是正品！！！
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
到货快，原装正品，值得信赖！
挺喜欢的，觉得跟店里没差别！
很好用很漂亮
手机一直都在京东买，这次想换个5S，拍完第二天就到货了，京东的快递真是无敌了。手机很好，正品没问题，一如既往的喜欢苹果。
支持国产，东西还是可以考虑的呀，值得购买的呢
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
给妈妈买的  看着还是蛮精致的
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺喜欢的
发货时间快，服务态度好，是正品。非常感谢京东带来的方便。
用了很久才评价，拿去问朋友是不是二手什么的，朋友说确实是全新的，一直相信京东，送货速度也是超快的。支持
shoujichaohaoyong,huijingchangguangujingdongshangchengde
很好的产品，你懂的！
感觉还行，有点贵了，就是信号从没满过
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物流非常快，刚拿到外观很好，没有瑕疵！
送货及时,包装完好,还没有打开,应该不错.相信京东.
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
给亲戚买的。反应还不错
相当不错，全新正品，非常满意！
手机速度快，屏幕清晰，精致，赞一个。电池就一般般了，很喜欢！
很好，发货速度也快。正品！老公送的，非常喜欢
用了两个月感觉还可以，中间卡过两次然后都重启了，暂时没什么大毛病&hellip;
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还未激活的行货，放心，苹果手机好用的。
怎么刚买的手机电池耗电快，而且发热严重，这是怎么回事？？？？？
可以可以可以
用的不习惯，也许是安卓用多的缘故，过段时间再追加评价
蒽蒽蒽蒽蒽
好好好。。。。。。。。
很好   是正品  好用
还不错还不错还不错还不错
没得说，就看质量
给朋友买的，心得谈不上 给个好评吧，她很喜欢
充电插头就充一次 第二次就坏了
真的，用了几个月了，很好
还可以吧，暂时没问题，
不错，已经第二部了，
用了，挺好的
bghfddj
才用半天，感觉还可以，苹果手机流畅，但也比安卓复杂
手机挺好用的，就是电池不好。
不错，用了小半个月，的确比国产的好，不是不爱国，实在是国家做不到啊~~~~~~
还是一分钱一分货啊系统稳定，用起来没什么毛病。
还不错哦哦哦哦哦哦哦哦
速度确实够快，就是放特么刚买完就掉价了，哎。。
就是说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错啊，很棒啊，，，，，，，
苹果就是苹果，大气有档次，非常好正品行货！
aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
比较酷发货速度很快
本来想送人的自己用了，东西不错，除了输入法。还有又降价了&hellip;
不错
很不错的手机，很喜欢。
不错的东东，物流也很快
机子还是蛮不错的。就是物流太慢了
很好，很好
宝贝已经到了，非常喜欢哦，下次还要来你家买。
苹果的质量，信得过；京东送货也够快
电池充满用了半天就没电了，喇叭也有杂音。很失望。其他暂时没发现毛病，使用两天。试用中！！！
买了后悔了
手机不错，很好用，就是耗电太快，发热
发货非常快，一早就到了
还不错吧，不想错过5的时代，6，明年等着我！
正品行货还不错
很不错，非常喜欢奥。
真好，以后还来买，京东不错
手机不错，跟外面买的一样。性价比很高，就是掉价有点快啊
不错！4G很快
不错，希望以后用下来感觉也不错
一如既往的好，买苹果就是放心，6太丑，还是5S舒服。。。。
京东买手机真心放心，买了两次了，都没有什么问题的
可以，是新机！
查了一下。是新机哦。7月份才生产的呢
东西不错，很好用。东西不错，很好用。
我是果粉，一直在用iphone，系统各方面的强大不用多说了吧！
刚买两天你们就降价了，感觉有点小吃亏
送 人 的 很 不 错
非常好的手机，打了京东白条，买手机没花一分钱，哈哈
刚到手，用了一下不错，而且送货速度快
性价比高反应快功能齐全
买完就掉价， 悲剧， 用了几天才来评价，还不错
飞一般的速度，当天就拿到机了，送货员服务也赞一个
送货快，很好！
买的第5部5s了,很不错
用了还不错，但是还没一周就降价了，哎。
一直期待的5S终于下定决心入手了，手机不错，很漂亮，是新机，音质不错，正在研究使用中，京东的快递特别靠谱，喜欢
是正品，很流畅，很喜欢。
买了后就掉价，这都无所谓。说送的赠品最后不送了欺骗消费者。给一颗星。
没办法，等不到6.。。而且我发现5S的边缘触控并不灵敏，有时候要点很多下才有效果，网上查了下是通病。还不至于影响正常使用
趁着降价，抢一台，iPhone6遥遥无期
帮朋友买的，应该没问题
好。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错！
手机是行货，反应速度快，美中不足的是手机充电器前段一直不能正常充电 ，得连接电脑usb接口，才好用，想联系京东客服，发现离线状态，希望看到后尽快联系我 ，甚是感谢！
还不错，买了不到一个礼拜降价100，但好像是没赠品了，总之还行吧，比较满意的一次购物
物美价廉，品质一流，快递很快，全家大爱这个商品，感谢京东，真的好手机
先用着看看，以后再追评
东西是正品 不错
还行，京东送货快，跟以前差不多
哈哈，给朋友买的，没出意外
正品没问题，手机用了一下午也没发现什么毛病，官网查了也是未激活的
还不错吧~~~~~~~~~~~~
还在用。还行。
很好～～～～
一如既往的好，不错，推荐
垃圾东西， 很容易发热。 买回来没2天就降价了，按键还有问题、 经常闪退。 超级垃圾。还不如5C好用。
best services! will do this again, and i love this and great experiences.
服务态度很好，发货速度快
给朋友买滴，还行///////////////
。。。。。。。不知道过几天会不会便宜。。
苹果的手机确实不错，做工也很精致的。
目前没什么问题，挺好
东西是不错，就是包装太差劲了，拿了个比手机盒子大的包装盒装的，空荡的地方也不塞点儿填充物，手机在里面叮呤咣啷，得亏没出啥问题。
不错，是正品～～～~
买的是通用版的，用着还行，没有任何问题
手机和好用 信号一般情况下是1个格，不知道为啥。打电话的时候就是满格。
还是觉得价格稍微贵了点 但是看了好久 还是决定买下来 早点买早点用
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
颜色很喜欢，而且是4G版的，网速很好
还是一部值得买的手机，无他就是爱
虽然有点贵，还是值得购买
不错啊，5s比4s用ios8顺畅多了。。手感不错啊，早知道买银色的好
货真价实，很好
东西是给同事买的，看着不错的样子，土豪啊
京东值得信赖，发货速度快，质量有保证。
性价比高，信赖京东，同时入手两部，帅气的土豪金有面子，制式兼容性好，不用担心换号了
在京东买了几部手机了。真心不错。
正品，行货，低价。
帮丈母娘买的，正在慢慢摸索中
京东上的第5个手机了，都很不错，很满意
手机不错，发货速度也快，是正品！
挺不错的，很喜欢，支持
很不错的手机  是行货 很喜欢 苹果系统玩着就是带劲
信号不好别的都好还会支持京东
6实在太丑，不忍下手。买了个5S压惊来着。这次买完又降价是闹呢？
爱上打扫IU盾是大大撒平顶山婆爱你
还好吧，，
东西收到了。很快很不错。很喜欢
还不错还不错，，，，
很好 速度快 机子真
质量是肯定没问题的，京东的派送员也是服务态度超级好的
还不错 就是刚刚拍下来 货没收到就降了两次价  这也不能怪京东 毕竟6出来了5S市场就这样 最后客服把差额退给我了 满意。
是正品，未拆分未激活，比较满意
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
你好，我买的怎么没有打开卡槽的回形针，打不开卡槽，请给我邮寄个过来吧
非常好，京东发货就是快
好像还不错的样子哦，但是我买完就降价是几个意思啊
东西不错值得信赖原装正品，性价比太低
果然是苹果，就是给力
非常好，送货快
建议购买 比6漂亮 目前最经典的手机 在7出来之前
哎，不想说，快递慢就算了，还什么都没送，就一部手机，我弟弟广州1号库买的送了贴膜，手机壳不等，快递那个速度赞，我买的从长沙出库到衡阳这么近，坐车不到3个小时就能到的，竟然用了3天时间才收到，想死。不过快递员的服务态度还是不错的，机子是正品吧
第一次拿到的时候，边框右侧有瑕疵，后来换的货，京东的换货时间太长，等了好几天才拿到新的手机，现在用着还可以，苹果的质量把关不严啊，才会让这样的瑕疵品流通到市场上。
买这个手机什么都好就是电池不禁用。并且京东经常换价位。这会比我买的时候又便宜了。哎还不可以保价。总体还是不错的。送货人态度真好！
昨天拿到手机号，费了半天的劲弄卡，信号超级差，发热厉害，流畅性还行，本来我是银牌会元，却没有享受会员嫁，京东好坑，后面用者在看
现在都不给票了吗？
用了几个月才来评论京东正品值得信赖，不错不错.........
送人的，据说还可以
还行、暂时没有缺点
不错，验证了序列号，是正版行货，运行流畅
商品包装满意！送货速度快捷！配送人员的服务满意
很好 正品 行货
系统流畅，土豪金好看，用着也就这样吧
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM ，很不错，很满意。
很好用，是国行滴，各位放心吧！
正品，未拆，没激活，京东值得你信赖，而且现在快递改了，外包装不显示商品信息，快递员和外人根本不知里面是什么东西，保密性强，尊重客户隐私！终于升钻石会员了，好开心！京东真棒！
还不错，只是刚买，过几天就调价了。
照相不错性价比高软件也不错字体大待机时间长功能齐全音质好系统流畅
非常好，视网膜屏太人性化了，待机很省电，发热也没有那么严重，系统很干净，没有垃圾软件内置，和棒子货的几十个垃圾预装软件比，你懂得，做工精美，9月18号早上下单，下午就到了，当天激活，官网显示保修到2015年9月17号，货真价实，音乐超级棒，甩三星几条街，买过n个手机，京东很靠谱。
京东发货就是快，手机用了半个月了，感觉很不错，是正品没问题
东西真的不错，物有所值！
帮同事买的，她说挺好的，就是第一次用苹果的，有点不习惯
照相不错通话质量好反应快
很好很好很好很好很好
还行吧，相比港行的贵了那么几百
产品很好   不知道售后服务是京东还是苹果官方
不错哟，不错哟，不错哟！
手机盒没有京东封条.....
蛮好，不错啊
嘛好             相信苹果
蛮好！发货速度快！很给力！
好的很....................................
在京东买的第二个了，感觉还不错，图的就是安心
很好，很不错
物流真是太快了！ 用起来不错 就是稍微有点发烫
电池一晚上8小时待机就耗电18%！后台程序都关了！耗电快！包装盒里的线乱！不整齐！担心是假货（配件）。其余都还好！
还不错  速度很快
使用还好，没有出现问题。
很好！！！！！！
味道不错价格便宜味道不错价格便宜
其他都还好，就是听筒声音小了一点，人多闹市的地方可能听不到。
不错 真的。。。速度好
很好，不是假货！
正品，京东的就是给力。
就那么回事吧~肾机~看不出真假
物流快，一天就到手了，手机很好
快递很快，服务很好
行货 没错啊 ！ 挺喜欢的朋友 买来送朋友的！
送货速度好快啊，赞一个，女朋友也很喜欢。
感觉不错。正品。
电池好快没电，系统还可以，麻烦老是输ID
行货正品无拆机 发货速度快
刚买之后就降价了。。。
质量信得过，改良后的充电口舒服多了
送别人的生日礼物，本来要6的但是京东还没上市只有买5s啦！
东西还不错
东西不错很好！！！快递师傅好评！！！
特别好，信赖京东！快递大哥人很好！
还不错,值得购买,非常好
京东价格还是便宜些，质量也放心
还不错了，就是电池用的快，智能机的通病了
降价太快了，就等着补差价了
还行！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品！很好，很喜欢，反应很快！
不多说了，街机。用着不错
送老婆的，很喜欢
发热较严重，凑合用吧
好，真好，心情都好了，用着舒服......
不错， 现在买很实惠了
国行  目前还没有发现问题
速度挺快! 我还没确认收货地址。系统给默认了! 我让他们帮忙改下。 客服说不能改能气死!  另外差价不补!    为什么我按上手机卡后也是3G呢!
不错，喜欢。
大家都懂的，手感还好，不越狱比较难用
卡没到，还没用，不过价格降了。
挺好的,查过的确是正品新机
我想知道一件事情 是不是我刚买的手机是坏的 手机群聊（qq）的时候 点输入框上面的空白处 输入框不会自动滑下去？？？只有群聊才会出现这种情况
使用起来很方便，送货快。
帮朋友买的，他说挺好的，就是第一次用苹果的，有点陌生
系统流畅，软件不错，好看
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错 质量挺好
还行！！！
买咯几个咯！
还不错 只是电池不耐用 但这是通病 也没什么的了
为什么我的机子后面型号和里面设置里面型号不一样
还是很相信京东的产品。
还不错，很好用，漂亮....
土豪用品。。。
正品没话说&hellip;
大爱。速度快。
不错哦.京东还给我优惠了50快...
感觉不错。刚开始用。还不知道有什么问题。
1111111111111111111111111111111111
不错，还有送一个充电宝，比手上的4s快多了
人家6都抢着买，我才5S  挺好。
反应快，照相效果好！
价格便宜量又足，不是废品就给好评
好，期待已久的5s
这会买5S很划算~东西没得说，物流更是无懈可击！
没什么好说的了除了没赠品还真没缺点了
不错不错，苹果
买了一个多月就降了***快啊
还不错，挺好的
4S店的人帮忙查过，是正品，，，，
苹果手机，质量当然不错啊，很牛
用了几个月感觉真的挺不错的
发货速度挺快，官网查询是正品，唯一遗憾就是没送个剪卡器&hellip;&hellip;
很好，只不过那是的价格是4800多呢，一个多月的体验很不错，没出现什么问题
还好，应该是正版，就是有一点，屏幕上方的触摸屏不怎么灵！是怎么回事？你们也这样吗？有大侠知道吗？
第一次买京东的东西，挺好的，给力。之后的售后不知道怎么样？
真的不错，怀念乔帮主！
机器不错是正品，发货也很快，就是开闪光灯拍照照片发黄发灰不知道怎么回事
还好  同学买的 棒棒哒  过瘾  土豪金
主要是因为便宜，系统不错，外观不错。
土豪金，很土豪，送货很快。
不错 不错 不错 不错 不错 不错
还可以！苹果的的东西没的说！
苹果?手机?就是不错，最主要是正品，买的放心！
用了一段时间了，用的联通的卡，不知道什么原因，手机上网很慢
用了一段时间了，感觉很好，京东的东西还是挺值得信赖的，所以还会买
锁定键松动了，正在联系换货
用了一天感觉非常好，花了这么多钱，是要比我的老摩托罗拉强，待机时间也很满意，玩游戏的画面效果也超出我的想象
大家都知道～不用说了～～
不错的产品，值得信赖的品牌
手机很好～只是信号不是很稳定
反应速度刚刚的，单手操作刚刚的，安逸
安逸得很，反应速度是刚刚的，不得撇
apple 苹果，就是这的拥有，挺好
给朋友孩子买的，着急要，买贵了。
不错哦....
手机很好，没有问题&hellip;但是这价格两天一变太坑了&hellip;快递中间免不了还是磕磕碰碰，还好只是盒子边角磕了
送礼的，还没拆包装。
手机还好  昨天拿到今天才激活  还没怎么用 看看吧
非常好用，我很喜欢，最好能在便宜点。
很好，没用过苹果系统，这次可以体验。
很好啦给同事订的她看来很喜欢
这是国产的吗？怎么评论里面有国产的选项的？
东西不错，物流很给力。
是正品以后就来京东买了
手机的质感不是很好 而且和别的土豪金比起来 按键有点迟疑
刚刚激活，暂时没问题，一手遮天作品，很好用。
不习惯啊，不过做工没的说
物流快，这是买的第二部了
手机不错，我很喜欢。以后还在京东买东西！ 赞一下！！！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM很不错
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
.....
还可以快递速度快和订单的一样
送货挺及时的 价位还可以
111111111111111111111111111111
快递很给力 送货上门。
这是第二部~用着挺好的~
苹果没的说的，速度快，流畅度高！入网许可00-8573-149468支持移动联通双4G，9.2号最新审批的入网许可！
很不错，不过没几天发现又降价了，不过还是赞
手机全新原装机器，但是有缺陷啊，前置面板HOME右上角有一处黑点啊，有强迫症的怎么看着都不舒服啊
手机不错，就是背面有点小瑕疵，功能很强大、速度快.
正品正品正品
苹果的东西不用多说了
还不错，支持个
用起来不错
用了半个月才来评价，是行货。用着还不错，没发现什么问题！
不错不错不错.......
赶着结尾买一个玩，苹果6实在是让人失望
你们京东的pos机刷不了卡嘛？  还用pos机干嘛。。。正题 手机还可以。但是你们的包装能不能结实 一点 能不能不这么简陋......两个塑料袋就给我弄过来了
开放版，换了4G卡，用的好爽啊。
垃圾  千万不要在京东买  行政部到5天就出现了问题 死机2次 家里wf搜索不到 老公同型号5s就没问题
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很 强大，非常实用。
送货真快，特别满意可是价格还是挺贵的啊
东西不错。。应该是行货
买的这款据说是三网通用的，很强悍很牛掰！颜色也是我自己喜欢的颜色，现在的价格来说性价比很好！所以和值得推荐购买！
用的很久，质量，功能习惯了，不改
不错
6太大了 手机还是小点好  大的有ipad
帮朋友买的   还不错   朋友很喜欢
降价了。  便宜了500。不知道京东有6的时候。    会降价多少
真心的对京东呕心了 太没保证了 买了5s没几天就跌价成这样  还不保价的 售后难道就是这个样子吗 完全伤透了
手机很不错，看着很好，相信京东！满意
怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞怒赞
不错 依旧信赖京东
包装有点破损，发票也给弄烂了。也有点给压到，还没拆开包装用，物流还是一如既往的快，买给朋友的，看他用过再说吧。
电源键太松了。不影响使用。就没换！
感觉还可以吧
机子挺好的，就是充电的头是坏的，懒的换，用以前的头
正品，价格公道很不错
刚拿到手，是全新机，很喜欢
绝对正品非常不错！我喜欢
很好，发货速度快！
高大上。。就是大
5S正品，今天激活一天不差。
是否越狱啊  亲
不错不错，还算可以，值得买哦
还不错，非常喜欢，good
很不错，苹果的品质值得信赖！！！
使用起来确实很不错哦
还不错，这次京东没有发返修品给我，哈哈，网购就像买股票一样，提心吊胆！！！！
根外边卖的差不多吧，，
一如既往啊。绝对的苹果正品哇，好东西
帮朋友买的，很不错！
丢了又买一个，就是总爱发热呢。很无语
帮同事买的，正品，就是京东价格有变化！一下4488，一下4399，又是银牌会员4359，所以买手机要观察价格！
好好好好 好好好好好好好好好
用了两天，整体不错，用用再来评价！
不到一个月降价三百元啊
包装精致，质感很好，非常喜欢！
好东西，价格实惠，品质有保证。
是正品，物流速度快啊啊
苹果还是一如既往的非常好用
很好很强大。就是有点贵。
电话用的很满意，反应快。
质量不错，价格还行。
不错！好手机
满意，京东我一直支持你。
4G网络速度不容忽视，苹果的产品就不多评价，好用！
降价太快 但还是各种喜欢
苹果正品  好用  机子性能好
用了一个半月了 很不错
苹果6买不到  只有买5了  没有办法
价廉物美，很不错的选择。
还行吧，送给老婆的！
好好好好好好
世界最好手机
第一次在网上买手机，质量很好，相信是正品，以后还会光顾。
帮朋友买的很喜欢，果粉没的说，土豪金也是点名的颜色，要是肾足就继续买6了～～
很不错的东西，，，，，，，
手机很好，没发现什么缺点
还行......................
手机不错。。。。。。。。。。
土豪金 好看。。。。
非常好，第二次买了！！！！！！！！！！
送客户的，非本人使用
很好用，使着很顺手。
京东发货的速度是快，当天就到了，手机很好没问题
入手一段时间了，感觉还行 。
太高级了！需要一段时间来适应！
第一次买苹果，非常好！
挺好的！包装完整！配送及时！
不错！！！！！！！！！！！！！
苹果的系统比安卓好的不是一星半点，比三星的显示更加的细腻！
放在包里，屏幕 乱花了些，其它暂时没发现 问题
不错，挺好的。
还不错，挺好用的，赞一个
有点贵啊  帮同学买的
东西不错是正品
很好，很强大，物有所值
这东西太好了
很好很棒很好很棒很好很棒
还可以吧。
很喜欢。谢谢了！！！
不错的手机，值得购买
好评好评好评
等不到6了，就买5S啦，不错，
是正品 不错
大品牌，值得信赖，用着挺好的。
隔天到，速度很好。东西是正品。
买了5个月了。。。是****买的。那会儿价格也公道，现在6粗来了，掉到****，也还好。。价格保持了很久。。用得也挺好的。。没什么问题
好好好好好好好好好好好好好好好好
应该是正品
物流很快，东西很好。
苹果么，朋友用习惯了！六么太丑了，没啥亮点，就等6s了
给公司买的，图方便。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
最主要是送货速度快  如果能不要发票便宜12百就好了
给客户买的，赞一个，不多说
nice nice 与描述一致
京东的服务挺好的，在JD买东西比较省心。
苹果确实不错，快递小哥态度也很好
不愧是肾机，系统反应快，用这么多天没死机过，玩游戏手机也不会过热，赞一个。
正品不错不错
不太好啊，电池不耐用
用了一段时间，正品，不错
还是我大三星好用
一直喜欢小屏幕手机   5s正好，不喜欢六的外形。爱5s赞歌
第一次在京东买物流很快货是正品下次再来
..................................
暂时用的还不错，系统流畅
不错，个人感觉价格合适
太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了
绝对值得购买， 苹果最后单手操作神器
苹果就是很不错，在京东买的放心
5S不愧是5S啊  必须好。物流大哥太给力了，今天我不上班 给他打电话 他还帮我送来 赞一个！
嗯  不错  喜欢
看着挺漂亮的，总体来说还可以
很漂亮，暂时还没发现多大问题，摇起来有响声。快递很快。
用了20多天，手机就黑屏/按键失灵，联系京东客服，到现在问题还没有能够及时解决。
正品，下次还会再来，赞一个
帮儿子买的，我自己使用三星手机。
给朋友买的，听说还可以，个人支持比较京东自营的东西
是正品     不错
比在手机卖场价钱实惠多了，很好用，我要是联通定制机。顶
haikeyixingjiabiyiban
到货很快 手机很不错  京东网站我很信赖
我买的京东配货的手机，为啥是什么华讯得商贸有限公司的发票？
东西很好，是正版
应该是正品，物流很给力，第二天就送到了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西好，快递服务好，值得拥有
怎么充电器刚用那个头就坏了？还有为啥撕开我的订单下面显示的是另一个客户的信息，而且还是联系不上退货的单？金额还是2299？
杠杠的就是贵了电
对此很无语，才买的，到手了立马就降价100多，真的很纠结，过于吭啊
还好吧      挺好用的
不错的机器，已经用起来测试了
原封机器，激活得364天，不错。
性能好，价格贵！有点心痛！
苹果S属加强版，个人感觉不喜欢6圆滑的样子都快变成三星了，6配置升级不明显，果断选择5S超好用的。
用了几天才评论，确实是正版未拆封得，不错，下次还会经常在京东购买东西
挺好的   手机用这很好  老公很喜欢
帮朋友买的，正品，不错
0000000000000000000000000000000000
苹果5S 白色 正版机 除了价格有点贵 别的都不错
太伤心了，买了之后6出来了，瞬间崩溃
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
目前正在使用中，没发现什么问题。
东西不错,发货的速度也很快
给老婆买的非常好用
查询过了是正品。并且是全新的。对京东真是放心阿！
大品牌值得信懒呀，这款真心不错呀。
特意用了一段时间来评价的，系统流畅 外观漂亮 苹果就是苹果 好用
手机没问题
不知道怎么回事..机器是不错   手机到手就激活  天数为365天...但是手机插口有轻微的一次使用痕迹   还是有点不放心 在网上度娘了一下..有网友说是出厂抽捡时留下的...现在就怕遇到是官换机...包装配件后封(假的)差价在400元左右啊     我还没有查gxs激活策略...你们说有没有必要查一下后台记录
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
土豪机就是土豪机！拿在手里感觉都不一样！
看起来不错，还喜欢.....
相当给力啊，不错不错
刚买就降价了，本以为6出来也降不了多少呢
不错没问题啊
没之前买5时候合意，系统貌似有点小瑕疵，再看看的说。
速度较快，用着还可以！
速度快，质量好，果然靠谱，很好
手机还行，就是没有礼物，升7.1.2信号不怎么好。
我的4s丢了后买的5s，京东的配送一如的给力。拿到5s，感觉真的好轻，而且软件的运行速度比4s快的实在是太多。很不错！
挺好，家里人用用还行。
给朋友买的 不错不错
用了几天才评价的，目前看换可以，没有什么问题
正品，很好很好。。。。
很不错 很好用
用了几天才评价，暂时还没什么问题，给个好评。
本人不用苹果手机，给朋友买的，没发现问题
老公送的礼物   纪念2014年5月21日（2014521）   东东不错   很有纪念意义哦  支持京东
还好，还不错，屏幕有点小
手机大小正好，很漂亮。
给同事买的，据说还不错。
还不错哦i，可以选择，信赖
自己不想用 但这个是给朋友买的
苹果品质就是好，系统运行非常流畅，外观非常漂亮，完美支持4G网络~
用着还不错啦，就是铃声声音太小，找客服换了一个。前后三天搞定。。这效率特赞！！！
在用了，不错
特别好，正品很赞哦
好的地方不说了   都知道    用这两天两个问题     聊微信发热严重     二耗电太快
应该没什么问题，挺好的
正品行货，不错正品行货，不错正品行货，不错
没想到为了多个4G，比灰色的贵这么多。
发货很快，很喜欢！刚到手正在使用，升到ios8亲测不卡
高大上，不过价钱降低快，一个星期降了100块
还行，还行吧
不错  很好用  非常喜欢
IOS8.0  无压力， 不错 还可以
价格合适，不错。
入手金色的开放版，不等6了，5s拿着手感好些。
刚买就降低，让人家心里难受不，要降价提前说一声呀，
苹果嘛，不用说，就是屏占比太小
第三次在京东买手机了，不错，继续支持
相当不错的，就是降价太快
很好，满意的，用起来很不错
东西是不错，掉价太快了，两个月不到掉了五百多
还行 发票一定要要噢
不错，正品。物流太快了
苹果系统还是一贯的流畅，APP也丰富。通话质量非常好。若是一直玩儿的话，要一天冲了。
半个月掉了600块。入手亏死了
苹果的产品没的说，做工精致，系统流畅，就是京东包装太抠了，就一个塑料袋子，看着吓人。京东的送货速度真是一流！
屏幕大小合适，反应灵敏，不错不错
送人的，没反馈，应该不错。
我去，还死机，怎么回事！苹果也就那样
正品，苹果的质量和使用都是大家知道的，&ldquo;小朋友&rdquo;觉得很不错
还可以！之前在其他商店买的都送膜！还帮贴的、壳也送！这部手机没送膜也没送壳！还要再买膜和壳自己贴、4488的价格觉得有点心寒、不过买都买了、后悔也没用啦
很nice，iPhone果然不一样
非常好的东西
已经在京东买过好多次大家电了，质量没出现任何问题！下次还在京东买！
不错的手机 喜欢苹果
是正品 京东值得信赖  非常完美
很好 是正品 很喜欢 就是总感觉听筒的声音小 其他都好
质量保证正品品质一直信赖京东
很喜欢京东的服务和商品，手机很喜欢，快递服务也很好加油
用了几天才来评价的，好用，查了是全新的
不错不错不错
不愧是传说中的苹果，果然不错
很不错的一款手机。 很喜欢。
还是苹果好。
这店太坑了，才买就掉价了。
不错哟！我很喜欢！给个好评下次在买
正品，觉得6太丑就买5s了
刚开始很忐忑！毕竟价钱不便宜！用一段时间放心了，真品！一如既往支持京东
大品牌易操作
服务态度好服务态度好服务态度好服务态度好
很好用，很喜欢，不错了
散热很好，运行不卡，苹果真心不错，没有激活，很很喜欢，六真的太丑
不错，是正品，用过之后才评论的。
?????????
机器不错全新 ，发的非常快，昨天拍的今天一早就送到了
土豪金，送人的
容易发烫摇下会响不知道什么零件动了  电池用的也很快
这么大众的东西，多说矫情
不错 期待很久的手机
很好的东西，值得购买~
iphone的质量就不说了，帮朋友买的
正品，价格还可以，一如既往。
帮朋友买的，手机坏了等不到6了
真心觉得还不错，比较喜欢
很漂亮，很划算，不错，配送快
全新未激活的，信赖京东！
降价了 呜呜呜呜 什么时候上六
一直信赖苹果的产品，会继续支持！
五星。因未能及时赶回，害快递员多等了一个半小时，很内疚。谢谢。
挺不错的。
很好，很喜欢，，，，
毫无疑问的五星
手机不错 全新正品 京东值得信赖
大庆市龙凤区龙凤大街124号
我了个大去。。。刚买了3天，32G的就降了500多。。后悔死了。。
等不了6了，先买5S用了
还不错，送货也蛮快，已使用一周
挺好，不错
喜欢，很好用
第一次用苹果，系统方面和安卓有不少差别，慢慢适应中
整体不错，用起来还算顺手，第一次用苹果，感觉不错
试用了几天，目前还不错，就是左侧缝有一点白色的东西露出，暂时没影响使用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，之前用的iPhone5给老婆了，买了5s，苹果的质量OK的，不多说了，原装正品！
跟实体店一样，还优惠
还用不了，卡插里面没有反应
系统好，就是声音小，电池不耐用。
送货人员很好 热情
我上午下单是4488，下午一看，同一款手机又变成4399了！能降早点么？或者说能让我的手机保值么？包装也没做好保护，难怪有人给差评！京东现在没以前那么重视消费者的声音了！
不开森，刚买才几天啊，就降价了，而且屏幕总觉得不太舒服
很不错，苹果的质量和使用体验无需赘言。送货很快！?
外包装太让人失望，还是重复用的小纸箱，至于手机总体感觉不错，做工精细，但是价格偏高，苹果手机卖的就是商标，抓住人的虚荣心，这样的手机最多也就值1600元左右，建议广大网友如够买手机 还是首选诺基亚！世界上最好的手机永远属于诺基亚！
很棒啊，苹果还是很好用，就是用的人太多了
是正品，很好。
物流真心快  我喜欢这种速度
用的不错，京东还是很好的
正品、还行、反正苹果的东西就那样
ok。。。。。。。。。
很好用，在官网验证了是全新机
苹果真好，大家都喜欢，值得拥有
昨天买今天降！有木有一点安全感
配送的速度太满了  13日-20日  一个礼拜了。
买了这么久，觉得现在手机的电池都那么回事，坚持不了多久，每天都带着充电器。。。总体还不错。。。
小失望，反应还不错...........
没有京东的物流 ，第3方  物流太差劲  。 收到后手机充电器是坏的  ，退货吧 麻烦，不退吧 心里有个疙瘩，哎 。。，，一次失败的购物，还没确认收货 就降价   哎  悲催 啊
真心比安卓机强几倍。
在京东买电子产品省心，省事，东西又好，已经是第二次在jd买贵重电子产品了，真的不错，只是希望价格能又更多优惠啊
刚入手之前感觉5S屏幕小，但现在拿到手里感觉刚刚好....
绝对正品 物流相当给力
不错挺好的
移动信号不好触屏有时候不灵敏。
5S不用多说，一级棒！金色挺好看的，一点都不土。
第二次在京东买手机了，质量杠杠的。
不知道是不是苹果的手机是没有封条的。。 感觉还可以。但是电池发现不耐用。用几天在看看
不用担心媳妇被富二代骗走了，只是我的肾&hellip; &hellip;哈哈
不错，帮同学买的，他觉得可以
东京不用说幸赖，用了几天没发现毛病。
没几天，固件坏了，还得浪费时间换个新机器，京东最近不知道怎么了，郁闷
不错 不错 不错
质量还好、就是不到一周、就降价了、泪、、、
降价好快啊买来降价很多次，只给补偿一点点，
还可以  就是开关机的部位摇一下  有声音
手机正品未激活，不错
土豪金面子工程
eryreaerayreayeargergaergrea
还不错，成像质量好，其他还好吧
第一次在京东买东西，不错
不错，朋友很喜欢，没有问题
没用过苹果，感觉做工精致、质感上乘；但是只有一个按键很不习惯，而且感受并不如感应式按键一样舒服，当然按键效率就不如三个键的高了，单手操作累啊！
还是ISO的系统做得好。大小刚好，单手操作也方便。
很好的机子，新出来的，用着不错
5S好用 没话说 真的好用
比较容易发烫，其他倒还好
很满意的一次购物～送货特别快～质量也保障
是正品。目前用着还不错。电池也就用一天
质量还可以,配送人员态度好.
不错。是正品，就是什么都不送，还得自己跑到营业厅剪卡，麻烦，
本来想去旗舰店买的，结果都卖断货了才来试试京东。赞啊，配送也快！好嗨森?
好好好好好
苹果的系统用着还是比较习惯的
很好，很给力
手 机 就 是 好 使
还可以吧，手感喜欢，小屏打字还不适应，震动怎么感觉怪怪的，好像风吹叶子的细微沙沙声。。。。先用着吧
一个字坑，说好的下单以后两天就到货，搞了两天才到，问客服说：我怎么知道第二天就到，听谁说的。我还要问谁吗，下单的页面不是有吗，我还要问谁吗？
本来想买4的，可惜没有4G，其实真的没有4好看。还是老声常谈，电池不耐用，严重发热，已经用了一个月才来评价的，可惜诺基亚应用不多。
上网真心不啥的，经常掉线！！！
还可以 暂时没什么质量问题
一直信赖苹果。不错不错不错不错
挺好的，就是有时候运行某些软件的时候，手机发热比较严重，比如乐视tv。
不错不错！有淡淡的青苹果香味
货是正品，但是有5S的通病，发热，电用得很快，特别是用4G的时候，还有暖屏。不过能接受。5S还是值得买，无论是体验还是未来的保值能力。买完之后还降价了一百，成功申请了价格保护。京东态度还不错。
机器很容易发烫 单纯的放一会儿音乐手机就烫的不行!  买都买了 就这样吧
第二部，包装差
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错、但买的第二天又降低了100元
手机不错，帮朋友买的，快递非常给力，手机还在试用中，好评
挺好的，就是朋友说不是最新的，心里有点不开心
不错，我喜欢！
还可以吧 用了一段时间没出现什么问题，就是比其他平台上贵了点
是正品国行，自己激活的。用了一段时间才来评论的没出现什么问题， 唯一的就是费流量，耗电快
feichanghaodeshouji
我是脆弱的分割线----------
第一次在京东上买大件，机子挺好的，京东送货很快，客服态度很好，给申请了价格保护，满意。以后可以放心买大件了。
东西很好 正品
怎么用一下手机好烫
手机刚买就降价，这还要不要让人活了
到货用了一周来评价，是正品，确实不错，使用感确实比以前的手机好多了，给个好评
物流相当快，送货小哥也很负责，让我打开包装好好检查以后才放心离开，很敬业！赞一个！
苹果一如既往的好，查过了是正品。
我喜欢，手机太好了
哎 这手机真心的 触屏有问题 虽然是正品 但是当时急着出国 直接去苹果店弄的
一直用这个品牌，非常好
买京东自营的东西就是放心，正品！
不错不错不错不错不错
用了十几天，目前还不错！
帮同学买的，其实我还是更喜欢白色的。
颜色好看，不错，比较喜欢，不过是买来送人的，本人也很喜欢，挺好的
不错，挺满意，是正品
还可以吧，发货挺快
还可以哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢
刚买了，就掉价，不过差价还是补回来了，正在摸索中
三码合一，质保也是激活当天开始。没有差评说到的问题。值得入手。买了就涨价，简直赚到
还没用，刚买第二天就降价了，这.....
很不错的产品，值得称赞。
我的卡为啥不支持4G网呀？
應該是正品，到现在還沒有出現問題
8月18日购买，8月20日收到发现手机不能识别SIM卡，是坏的，从使用过。21日申请了退货，你们同意退货，要求我解除手机ID，9月13日寄回给我，我收到后，我发现手机不能开机和充电，你们告诉我从网站上解除ID，我现在已经处理好了，通过其它途径ID已经解决了，14号现要求退货。你们又以超过七天不给予退货！！！！从此和京东说88！！！！！！
tinghaode  shouganbucuo
okokokokokokokokoko
终于还是买咯，一直都关注着，很好，实用
挺不错的机器，很划算！
老牌子苹果手机 外观漂亮 很好用 性价比高
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
质量好 一直使用这个牌子 不错
机器不错屏幕清晰细腻，系统运行速度快！
刚使用，感觉不错，待使用看看
移动4G版，价格降了不少
哈哈。公开版真的不错。能支持到移动4G和联通3G。牛。
挺好 的  .4g网速快，
还好，还好。
就像楼下的楼下说的，一天一个价，不过百八十的就不多说了，一如既往的支持京东！
好好好好好好好好好好好好
哎，不说京东的电子产品了，随时可能一天一个价，用了三个月了，现在苹果六都出来了，我才来评价，但是说心里话，来京东买电子产品就是看中正品行货，有保修。。
感觉通话时声音不是很好，再看看，其他还好
已经买了两个了。没什么问题。
物流态度极其恶劣，打电话给客服投诉并同意在一天之内给我处理意见，但是一直没有下文，购物体验很差，希望改进
就是电池不太耐用，续航时间很短；其他方面都很不错
手机不错，速度快，晚上买的第二天就到了
希望京东能在贵重物品中放置泡沫塑料等保护产品，其它都很好.
用了以后真的是不错了，运行的速度非常流畅，非常满意！
还是是可以。就是下载东西麻烦
就那样，街机大家都懂的。先下了两次单4488捆了个垃圾移动电源，地址填错了就取消了，京东取消订单的速度相当慢。只好开白条功能再买，买的时候是4399，貌似比先划算些。
刚开始用，不错，是新机子，不过易发热。
东西还不错
不错，是正品
还不错，下次还会继续买APPLE
好！太划算了！！！！
各方面都好，就是买了不到一星期就又降价了，请问有给我补偿吗？
外观漂亮，一直想要的手机，降价降到差不多果段拿下
手机非常非常好，苹果还是很信的过的，至于这个京东嘛，，，没赠品、快递小哥还不笑！
IOS系统安全第一~~~~~~
质量很好，应该是正品
送货速度快，东西不错
手机买来就有质量问题
不错发货比较快
非常实惠非常好。
还不错，就是容易发烫
挺好的！不错
快递很给力，快递员人超好。一直微笑待人的。东西时尚
发的是个3G版 ，我买的4G版，还要核实好久，这个差评给定了
还没有用，相信对宝宝有用
本来想去香港买6的，要一万多，等不急就买那了，东西很好
好吃的！！！！
挺好的，就是东西几乎没赠。昨天手机摔了一下，幸亏没事
公司买的，送货挺快的
挺好，正品
在京东买了好几台苹果手机了，质量都不错，没出现过任何问题
物超所值，值得购买！！
待机时间短，手机充电有时候发烫，有时候不烫，也不知道是什么原因。
给同事买的，大家都买，那就买吧
一直都是在这里买的手机，还可以吧、
用着挺好得，正品
降价太快，还让不让人人活了
棒棒棒棒好好
不错，机器我买了第二个了
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
质量还可以 先用着，以后再说
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
质量还可以 先用着，以后再说
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
买回来烫成马，简直受不了。还连不上ituens。真恶心
朋友买的不错不错。。
正品未激活的。使用起来还行吧，根本没差评里面说的死机啊什么的，电池还算比较耐用，正常使用的情况下，2天填充一次。
非常好，一直喜欢苹果，终于用上了。
高端大气上档次，送人很有面子
就是喜欢，所以买了，苹果商品就是这样。
土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪土豪啊土豪
好手机，性价比还是很好的
苹果机就是不一样，各方面我都很喜欢
土豪金突出一个土豪金嘛
第一次用，正在摸索中
不错不错。
收到货几天，不错，没有差评里说的情况，信号很好。满分
很好不错的选择很好不错的选择
一直选择京东，这次又是次愉快的购物体验
帮人买的，听说还不错
这个就不用评价了，大家都知道
已经用了几个月，觉得没有任何问题。好
东西还行，就是信号不怎么好，我的4g卡竟然只有3g
刚拆开还没看，看上去不错。嘻嘻
值得购买，虽然入手后就开始降价
电量用的超快，电池太小
大小合适 使用方便 4G效果不错 用得开心就好
手机用了一天还不错，
送货快，未拆封，其余的，不用说了吧？
很好，经常在京东买东西帮同事买的，大品牌就是好
我能说什么，才买一天掉了100，白分白差评。
绝对正品，其他的不多说了，质量大家懂的
超级赞比银灰的好看多啦。。。。。。。
喜欢的颜色，喜欢的手机，喜欢的牌子。
音质好通话质量好字体大电池耐用支持国产机
发货很快，送的也很快，我以为要从外地发货呢。我看卖家现实广东，谁知道直接从济南发的货，不到24小时就送到手了，特地去官网查了下，是第一次激活。给老婆买的，之前用的是4，卡出翔，等6又不知猴年马月，索性直接换5S吧，生日礼物和结婚纪念日礼物了
用了几个月才来说得，没什么毛病，很好
京东正品，缺点就是耗电量快，指纹解锁用了两天就不行了
用的蛮爽的。
正品未拆封。。。。。。
用了几天还可以，就是电池不给力
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好 用着放心 正品....
帮别人买的，应该还行吧
用了不到一个月 手机听筒就出现问题了 正在联系客服解决问题  唉  麻烦啊
用着相当流畅，充电速度很快，应用随便开，也不要清理内存比安卓强多了
东西不错，物流也给力。
包装太简陋了，都怕手机被磕碰坏 。价格相对实惠，只是我刚买了第二天就有送充电宝，先给1星评价，希望给补送一个充电宝，再晒单给5星。
很好，很喜欢。。 苹果就是苹果。。
好
整体来说东西还是不错的，就是待机不敢恭维！
快递迅速，功能很强大，还是很值得买的。
帮同事买的，全公司都是烂苹果，我等屌丝都只能帮人买自己却用不起
+++++++++++++++=
已经用了一阵子了！感觉还不错！
感觉还行，买的有点贵了
买来就更新ios8，还好。
京东商城值得信赖
正品，推荐大家购买。
给别人买的手机今天刚收到暂时还没听说哪里不好
买的第二个了，儿子很喜欢！！！！！！
很快就送到了，京东越来越好
很好用，给同事买的，不错。
这是买了第二个5s了，很好啊
京东一直信赖，很好
系统反应快，很满意！
质量不错，用的挺好，就是价格高。
发货速度很快，东西也不错
货真价实京东就是好的没话说送货快师傅也耐心
从我的第一个iPhone开始，就选择的京东商城。以后也会一直在贵店买电子类产品。爱机很好用。值得信赖的京东。愿你越做越好！。
商品不错~！~！商品不错~！~！
用了一个星期了 苹果手机很好用 通话质量非常好 照相非常清晰 屏幕分辨率很高
好好好好好
机器整体没什么问题，但是有时候死机，不知道为什么！
我是为了成长值来的，手机全新的很好。
漂亮.用着很实用.外观很漂亮
商品很好，配送员师傅服务到位
发货速度快，东西很不错
商品很好，配送员师傅服务到位
按键有些松动，但是好像是通病的样子，折腾了很久换卡终于可以了
还可以了，就是没卡，用不了？
还没用应该不错，快递员徐师傅认真负责态度超好，特别赞一个。
一如既往的支持苹果，不错。
正品，很好，送货速度快
没有想到今天，看了一下，还在降价。
还可以吧，很漂亮，用起比较顺手
不错 很好
1530行货！
不错，发货速度快，是全新行货。
配货速度很快。 手机不错。绝对的正品。
苹果（Apple）iPad Air苹果（Apple）iPad Air
你是我的小呀小苹果   还行吧 手机会发烫  死了两次强制重启
在京东买了很多手机产品，每次都没毛病，顶，物流也还可以
都很好，就是一点。qq微信，来消息都没声音。求解？？？？？？？？？所以设置均已打开。
使用还算可以，就是有点后悔买了这个，降价了，6也出来了
价格合理 送货速度快
手机还不错是全新行货 目前没发现什么问题 就是震动的声音比4s大好多像山寨机一样  不知道是通病还是就我这台的毛病
123456789
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不错不错不错不错不错不错不错
配送人员给满分
京东，太坑了吧！刚买就掉一百
京东的速度是没话说的。。就是快
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
苹果就是反应快，虽然不是谷歌系统。，。，。，。，。，。，。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
iphone手机不用多说，有苹果情结的人完全用不惯别的，体验超值。
好好好好好好好好好好好好好好
还不错，手感还行，支持支持。
总体还可以。
还没用，应该很ok&hellip;
土豪金你懂的，就是为什么我一买你就降价，不过买东西就是靠运气
选择有品牌的放心，送客户选京东。
从5换成5s感觉还是不错的，金色高大上，系统做的太棒了
东西很好 值得购买 是正品
价格很划算，比实体店便宜
昨天买的，今天就降价了！
刚到收感觉还可以，得用用才知道
物流速度快，用了之是正品
过段时间再买macbookpro,哈哈
怎么说呢，现在还有谁不知道苹果的。不过也感觉不出强在什么地方。
在对比了6之后还是选了5s，还可以
正品不错 反应快 ，感觉不错 物流快
苹果挺好！
用起来没什么问题，继续使用
帮朋友买的，据说还不错，虽然iphone6要出了，但大了不方便带，所以还是选择5s
1、看了网上如何验证是否是全新机的攻略，首先，看是否&ldquo;三码合一&rdquo;。网上说的是盒子外包装上的IMEI和插卡槽上的IMEI和开机后设置-通用-关于本机里面的IMEI，但是可能网上说的是4S还是其他型号，我拿到手上的5S这三个码的位置有点区别，第一个码是贴在盒子上，第二个码是在手机机身背面的不是在卡槽上，第三个码就一样，但是由于拿到手的时候还没有激活，当时就无法核对，但是过后激活后，这三个码确认是一致的。2、根据网上说的，上苹果官网-技术支持-查看服务和支持期限，输入序列号，查看保修期到期日是否是自己购买时间之后的一年，我是7号下单，9号拿到手，保修期到期日查了是2015年9月8号，这样子看来，手机是开发票之后就算激活，应该是没问题，至少不是以前被人碰过的机子吧，我觉得。3、在苹果发布会前买的，发布会之后说5S降价了，但是还好京东降得不多，虽然现在有送移动电源，我当时没有，但是算了，是正品，用着没问题也就安心了。4、大家都说安卓换苹果之后会不习惯，但是我感觉还好，很快就上手了，觉得指纹解锁超好用的！图片中手机贴了钢化膜，是不是太男性化了点？5、第一次在网上买手机多少有点忐忑，如果大家有更好的鉴定方法，请多指教。
快递寄来的时候盒子已经变形了，不过还好没伤到机子，换卡是比较麻烦的，要用专门的小卡
挺好的 喜欢
不错，不错，手机很好，价格更好，用了我一个月的薪水，眼泪花花的。
正版国货，京东值得信赖
用了有一段时间了，没出过问题。好评。一直在京东买东西。
价格合理   送货快
只能说太一般了，，，，，
非常帅气，物流非常给力
手机没有任何问题，并且支持联通移动的4G3G，非常好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
宝宝太小，留着以后再用。
第二台了，这个评不评价都是一样。
还行，正品新装，目前使用没什么问题，嘿嘿
不错，看到6的样子果断入手5s，好评！
很不错，值得拥有，看到6的样子，果断入手5s
手机不错、就是买了一个星期就降了500元有点想不通
将所有这些先进功能融入一款智能手机，则成就了注定要超越时代的 iPhone。
不错，蛮好的
空间里吐了啦啊旅途可口可乐健健康康快乐健健康康
买的急降价不少，查询新品，使用良好，屏幕外壳容易伤，贴膜加套难免的。
iphone6一出我就下定决心买5s了,不过待机时间很短,经常要充电
挺好的，是正品
不错不错不错不错不错
京东太坑呢 掉呢500亏大呢
不错不错，先用用看用几天在说，不过充电器是坏的其他的还行。
太烂了，手机到货了包装不是原装的，里面机器有好几条划痕。最气人的是买了到现在一个有降了500块，对京东好失望。
苹果的手机一如既往的优秀
挺好的手机     物流挺快
苹果东西稳定，没问题，挺好
是正品，先用用吧~~~~~~
正品行货，目前用着没问题
用着很舒服，比安卓系统用着流畅多了
配送快，服务好！
非常好 非常棒
小苹果啊小苹果，在来几个我也不嫌多
苹果的手机一如既往的优秀.
宝贝相当的不错，已经给朋友买几个了
没什么说的一如既往的好
正品，不错不错
价格合适的高大上东东，送客户的，还好吧。
屏幕太小，和三星s5相比就跟玩具似的
正品，给力
还不错。。。
应该是正品，相信京东。
这是在京东买的第三台了。目前都没问题。
给婆婆买的，她说很好用
发货很快手机正品
京东快递很快，手机是正品，快递员冒大雨给送来，为快递员点32条赞
还可以，就是电源键有点松动，   触摸屏偶尔点不到可能是安卓换过来的缘故吧
给别人买的  还是不错的
耳机质量太差，假的
非常高兴。
从4699到4488，今天4399, 果然6一出来天天降啊，不过还算漂亮！
完全没什么夸的，iphone好用人人都知道。。唯一就是续航。。刚升了4G，有点操心。。~
这个就没什么好说的，一分价一分货
挺好的。苹果的质量没的说。
帮朋友买的 已经在京东买的第三个5s了 支持京东
这个手机还有什么好评论的？？
外观漂亮，好用，我很喜欢。
现在来说还是不错哦！！！！！！
真心不想用6还不如用5S呢，第二个
东西很好。支持京东。送货速度很快
今天刚入手，苹果的质量是没话说的，现在正是入手的好时间。
不错！挺好的东西
挺好的。充电器也没有很热！
东东不错，物流差点，京东到接受地挺快，接受地送货员忒慢了
比较符合本人的需求。
帮同事买的，用了还说不错
早使用了，忘了来这里评价，来京东买很了东东，以后有需要的东东还会来这里光顾的。早使用了，忘了来这里评价，来京东买很了东东，以后有需要的东东还会来这里光顾的。
刚刚买了几天就降了三百块钱，京东上是疯了，看来以后也不能从这里买了，没谱啊！
老婆很喜欢，用起来很少舒适
手感不错，大小比较适合女孩
苹果手机，我喜欢，不错的一次购物
系统很好，电源键是活动的，都说是会有晃动声，用了半个月发现在光照下能看到很细的纹，使用不影响，总体比较OK
挺好的，就是偶尔会卡
手机不错，就是有点发烫，而且充电的时候貌似有电流漏出
自己之前在这买了个，五个月了，很好没有问题，有帮别人买一个
还可以   就是降价了
在京东上买很不错，物流很快，这是我买的第二部，很好
虽然6出来了，还是喜欢5s
可以，在京东第二台了，
一直使用安卓的手机，很多功能特别依赖，忽然换到了IOS，有太多的不适应，屏幕小，经常打错字，总体来说，细节上比安卓手机好，但人性化却不如安卓系统，IOS太多的框框条条，没有安卓的自由。但5S，算是手机中的上上之精品。
京东购物我很喜欢
是正品，用了两天感觉不错，物流也挺快
物流很快，很给力。谢谢
不错 是正品
东西还不错吧   有待继续观察
土豪金就没啥说的了 好！
屏幕左上方有凸起
不错哈哈。速度真的超级快。
快递太垃圾、还骂人、手机整体不错
目前使用中，感觉还不错！希望以后也不会有啥问题
防具ihhfehnejjnklenkel
果然比以前的4S强大好多
你是我的小呀小苹果。。。
用的还可以，主要是相信京东，速度很快
快递值得表扬，客服有待提高啊，一个人说一个样，都不知道谁说的对
很不错的。。。。。。。。
好坏我就不用说了（只要是正品）、给别人买的，当时别人收到货时说机身盒没有厂家的封条，他还是给收货拆开了，这有点小纠结，希望不是返修的。
这个没什么可说的，苹果的东西都这样
应该不错吧，第二次买了
苹果的产品质量不需多说。不错。
由于家里重复购买了，我又申请退订了，大的网站就是大网站，不磨叽，直接给退了，到款也是神速，真的，从内心不得不佩服，还会一如既往的支持京东，加分了，很棒！
超级超级喜欢，在京东买的第三个苹果。给力。
一如既往的支持苹果、、、、
是行货！原装的，自己激活了老半天
不错哟。是正品的，京东很棒啊
不错，给五星
很给力，到货很快！质量没问题
五个小时就收到货了，太快了，售后态度很好哦
还挺好的  不错 果粉 哈哈  降了400终于下手
第一次在京东买手机，正好有京东优惠券，价格很划算，质量好，送货速度超快
性价比还可以毕竟IP6上市了。而且IP6也没有多少提升。
手机不错，降价才购买。
在出了ip6的时代，还买5S，哎
降价了哈~京东送货快！！
给孩子买的生日礼物，希望他喜欢。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好v
苹果的系统必须点赞。为什么京东买手机外观总是有点刮花呢？
优点大家都知道缺点不禁摔
帮我弟买的，他用得不错。
用了1天，机器很棒！赠送的爱国者移动电源质量、样子都很好！值得购买！
其他都挺好的！就是手机特别特别费电，充的满满的，待机一天都不够用，我朋友的就不怎么耗电，求解释。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好的，速度很快，
嗯不错 价格还行 值
没想象中好，首先信号一般化，同事可以搜到的无线网信号我搜不到，其次音乐太不智能了，每次讲完微信音乐就自动暂停播放了
手机还行，咋还要运费啊，
好东西，不多说，肾不好
苹果的产品真心不错 可惜啊 机器送人了
好，只是没用多久，壳坏了，售后还不管，得自己花很多钱
正品，很不错，值得购买
是纯国行，用的非常好，很喜欢
支持京东的旧手机上门回收，不错！
总体来说还是比较满意的，手机容易发热，没有礼品，用几天看看
不错哦！买手机之类的还是相信京东
东西不错，值得买。
不错，！。
以后再来追加评论
正品，如果还能附送机膜就好啦。
本来很期待的 也觉得一般 刚打开充电就发现充电头是坏的 机子很爱发热
暂时用着还可以，不过偶尔会听不见，不知道是我的手机缘故还是对方手机缘故，还在使用中。
dddhtn覆盖好色鬼魂他很踏实三天后
一直相信京东真品，还不错
用着不错呀，不过买了一天就便宜了100多
土豪金开放版，还不错哦。。
挺好的，速度很快
很不错 发货速度很快 上午拍 下午就了 真心赞
为什么第二天就涨价了！晕！而且流量也没送，充电宝也没有。很生气啊。但是手机不错。是正品
包装的很好，有京东的封条！还有之前的4也是在京东买得！看了评论，有很多喷京东的都是别有用心！京东的5s货源绝对是正品！赞！！
刚拿到手机&amp;#039;，进行升级，结果死机了，无法恢复出厂设置，强制关机然后再开机，仍是死机的界面，咨询客服，可以换货，结果京东售后技术人员说不可以换，说是软件问题，即使把手机拿回去，只要检测没问题，还会原样拿回来（仍是死机的手机），软件问题让我找苹果售后，总而言之，京东售后技术人员说，商品一旦售出，就是跟厂家的关系了，他们只是中间商，态度让人窝火
用了两天，很不错，是正品。
降价了，晕死啊。。。。
满意，送孩子的。孩子喜欢。
等不到6s了只能买个5s用用啦，还可以吧
挺好。够快。挺好。够快。挺好。够快。挺好。够快。
充电器不能充电，其他还行
帮同事买的。感觉很不错。没有安卓那么多后台。
很好，一直相信京东，是正品
指纹开机很方便，使用很便捷
手机才用了没几天 就降价  而且手机电池才几个小时没就没电了随便上下QQ  比4S的电池还差。。。发烫厉害。。。。不知道是不是假货。。。 买二手的都没这样。。。
暂时没问题，很完美，京东正品
很不错!!!
使用了两天！感觉还真不错
感觉还好吧，毕竟是苹果
挺好，用着很合适
没什么问题，挺好的！就是有一次声音特别刺耳，关机再开机就没再发生那个问题
总体来讲还不错，外观是首先，刚买回来就掉地心疼，两处伤痕，幸好带套无视，16BG少32GB是我的选择，这台给女朋友
手机很不错，就是7.1.2的系统相册不显示拍摄地点，不知怎么回事
物流速度真心快&hellip;货也挺好的，给个赞
哈哈，虽然六出来了，还是喜欢5
后盖漂亮，比较不错，待机较好
好好好很好
很好很快支持京东正品
系统流畅  好好好好好好
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉很不错，就是手机容易发热。总体还是非常满意！
刚入手几天，是正品。具体评价稍后再给。
很好，很强大，很舒服，不错！
苹果依旧  高端大气上档次   支持
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机是正品，第一次用苹果手机，还不太会操作，但是目前有发现这样的问题，接电话是挺清晰的，但打电话就感觉声音很蒙蒙，不是很清晰，不知道是不是我的手机设置了什么，还是有别的原因
大小合适，质量不错，期待以后的使用过程中的惊喜
看着降价才买的，还不错，送货快
很不错的手机啊，，，，，
目前还没有发现什么问题
京东的就是正品呀，包装亦很完好，上午下的单一下午就到了，这速度呀，嘿嘿，就是IPhone 5s的脑残粉，喜欢啦
东西正品，很流畅，用着超给力。
这个手机真心觉得和另外一个差很多，一起买的手机，都一样的软件，另外一个的电池只用了10%，这个机子用了25%。我真不知道是不是翻新机
手机可以  就是买完就降价了手机可以  就是买完就降价了手机可以  就是买完就降价了手机可以  就是买完就降价了手机可以  就是买完就降价了手机可以  就是买完就降价了手机可以  就是买完就降价了
说实话，苹果手机就是信号不好。
很好用，合适，分辨率高。
送朋友的，应该不错吧
e 发票呐？擦擦擦擦擦擦擦
很好，不愧是手机之王
已开始使用，通话清晰，刚开始使用功能上还不太熟，送货快。
京东发货就是快，昨天订单今天就到。
不错顺手好用
帮老表买的，其实我并不是很喜欢苹果，但是可以拿出去装逼
不错效率挺高的！
机器不错，就是这价钱一天一样是要闹哪样。。。
5S 绝对的经典。京东的送货上门，服务一流。
外观漂亮.音质好.照相不错.分辨率高
刚刚收到的还不错
用了几天，暂时没什么毛病，包装就一个纸盒子，包装精美一些多好啊!系统比安卓流畅，不知为什么有时感觉触屏有些卡顿，可能是刚用吧！
非常好拿回来用着很舒服，第二个咯
用了一个星期多，还可以
卖了一个肾买的 用了三天被我摔成两半了现在想死的心都有
不错不错吧不错。快递员不错。
挺好的，跟我预想的一样，不卡机，比三星的好用，喜欢。。。
下单第二天就收到了，最满意的就是京东这一点，快。应该是正品的，还没有使用，一直很相信京东的东西都是正品，希望不会让我们失望。
100%正品   是真品 就够五分评价了
质量不错，用的挺好，就是价格高。
目前没看出什么毛病，好评
用起来很流畅，入手的时机也正合适。就是快递送来的时候居然不能用pos机刷卡，我又去取了现金才拿到货?
4699,5S3G功能还么有4S好，其他都不错
开用了，价格再低点就好了
手机不错，好看，速度快，开发版
电池不耐用，还发热。  都不知道该怎么办了
买回来一看右上边金边有点小刮伤，信号不稳定
苹果的质量不用多说...........
手机是正品国行，未拆封，很满意啊。
东西不错啊，值得推荐啊
还没开始用，但是不错，感觉，快递员人很好，服务很到位的，并且也很开朗的一个人。用了手机还会来评价
5S土豪金，还是那么骚气，让人怎么舍得它。
我很喜欢，很不错
感觉用起来挺好，就是电池真的不耐用。
不错 是正品，手感很不错
觉得还不错，建议购买哦~
一如既往的好，京东就是正货的保障给单位买的，还开了增票非常的满意
外观大气，包装精美，送人的，不错外观大气，包装精美，送人的，不错外观大气，包装精美，送人的，不错外观大气，包装精美，送人的，不错外观大气，包装精美，送人的，不错
比官网要卖的便宜，是正品，很不错的一次选择
果然看着高大上啊，非常喜欢
送货很快，全新机。值得信赖
系统相当流畅，造型非常满意，就是屏幕窄了点。总体还是不错的。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色），东西很好
信号真的差，我买到现在最差的一款手机了
就是看中京东的快。。。。。。。。。。手机没的说
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
买这个就是品牌，没办法
屏幕大小还好，东西还行，手机反正就那样呗
不错不错不错挺好的挺好的
用了俩月了 手感不错
比较满意比较满意比较满意比较满意
京东很让人放心，第二天就到货了，新机器也完全没问题，很满意的一次购物
不错，挺好
物流速度一如即往的快
不错，妈的贵了点，港版便宜多了
是国行的   很好用   概念机
用了半年了吧5s,手机还行，就是现在有些发烫
苹果手机用着挺不错。
机子不错，就是待机时间有点不好。给个赞
等了很久了，终于降了一点
用到现在一直不错 挺好的 第一次在网上买大件 满意
喜欢苹果 在京东上买了两次了
不错，非常好用！！！！！！不错，非常好用！！！！！！
性价比很高，东西很漂亮
不知道为什么，用久了会发热，刚买没多久
手机很好，包装配件手机都很好，只是充电器跟之前在苹果店买的细微处怎么不一样呢？以前用过的全部苹果产品，也没有过。。。不要说是假货啊翻新货啊，心脏受不了呢
前面先买的银色的，发现屏幕上端发黄退货，结果是无比漫长的等待，售后实在是差劲！
一直支持京东
我查过，正版的，没有瑕疵，很酷很不错，女朋友超喜欢，惊喜！！！
本计划是等苹果6的，结果价格炒到那么高，算了还是用这款性价比高，送货还快，京东质量有保障，放心
什么都不想说了！！只想说一问扛扛的！！
必须的好用。
还未使用，看着还行，应该是行货。
最满意的一款产品了  ，喜欢，哈哈
性价比超高性价比超高
发货快，包装严实，赞一个
进入脑残粉行列了，哈哈挺好！
不错，送人了，朋友说挺好的
速度杠杠的，绝对正品
物流速度很快 手机也不错
东西还行，我个人不喜欢，但是媳妇儿爱的要死，给她买的，给个好评吧！
非常不错，送货也很快
没什么好说的。。。。。
撒旦法撒旦发射大夫撒旦法
十号买的。不知道怎么打错筋了 本想等6的 不过太丑了。 手机用着不错 就是3g的时候发热。是不是正常现象？
发货速度快，手机用起来很好！
外观看起来还不错，试用一下再说吧。
不错，不能等到6降价了，只有买这个
手机很好 没有纸质发票不知有没有影响 只有电子的
还没使用，暂时没发现为题所在！
不错，好东西，非常喜欢
全新未激活，正品国行，还不错
都买个几次了没有什么问题
不错吧，就是电比5更不耐用！国行，已鉴定！
挺好用 挺正的 一直在京东买手机
用过一段时间才来评论的，没有发现任何问题，
果然是好东西
很好用，值得购买漂亮
帮别人买的，朋友很喜欢
没得说就一个字好
虽然5S老了，但它还是降价了......买不起6，还不能买5S么.....
价格优势必须的，用了几月了。还ok
不错 很喜欢
暂时没发现毛病，希望别在出现连买二块主板都有毛病的事情出现。
不错，就是价格跌的厉害
特意用了一天才来评价的，机子是新机，未拆封的！唯一不好的是wifi在锁屏的时候会断开，不过这个是苹果系统设置的，总之，机子很棒，下次再来京东买
东西不错。。物流很快。。。
不错。。。。。。。。。。。。。。
5s不错，我很满意。
还不赖。刚买完就降价。着实恶心！
期待已久的机子，用了一段时间了，感觉真的不错，送货还快，京东质量有保障，很放心使用！
京东物流很给力 很快
以后就是土豪了，我们做朋友吧
超喜欢！绝对划算！
很好用  跟专卖店一模一样
可以
刚到手，一直在京东买东西，希望不要让我失望。
用着不错，感觉挺好的，第一次水果机，不是很习惯，总机感觉质量还是比较可靠
质量不错，一分价钱一份货，用着满意
贴膜的说是那种翻新机！！！
发货速度依然这么快，手机和号卡都是当时就激活了，正版手机。很喜欢。
高端大气上档次
性价比超高性价比超高
用了几个月，一点问题也没有，挺好的
简约，大方，得体的好物件。
苹果就是苹果   没话说   就是草鸡赞呐
买回来就查了序列号确实是当天激活的 不过手机左下角有点瑕疵心里不舒服 也还好啦 打电话声音很奇怪 声音很小听不见 放外音才行 是为什么？
不错  送货快   正品行货
苹果你懂得  5S最经典的苹果  再不出手就来不急了  真的很爱
我只能说优秀
不用说什么，用的都知道
苹果就这样，物有所值！！！！！！
这个是在京东买了这么多东西以来 唯一一个暂时没发现问题的东西
嗯嗯！手机是不错的。。
性价比高，不错，送货快，赞一个！
一直相信京东！
用着挺好的，很好看！朋友都说给力
IP6出来，价格下降，正是购买好时机
东西好好评东西好好评
在京东买手机，就图一个放心，质量和送货速度都没的说
很不错  我很喜欢！ 金色的外壳太潮了！
物流超快，手机很给力！
早买早享受，苹果确实是做的不错，用着挺美的
等了好长时间终于买了，价格还算是比较满意吧，还用了京豆。
苹果没话说，东西还可以的
好好好好好
已经用上！不错！
非常不错！正品！
帮姐姐买的，用着不错，姐姐喜欢
还没用多长时间，真不知道
手机很喜欢，但是赠品书，没有收到
我孩子用的，他说感觉就是不错
比实体店要便宜，保真。
14号下单2台一金一银，15号收到，当天开箱发现金色背面有划痕，17号发现银色摄像头灰尘，京东不给退不给换，摆明了机器有问题还一定要开具检测报告，客服都是复读机，目前已投诉到消保委，下一步投诉到工商局。提醒网上买手机的各位，擦亮眼睛，宁可去专卖店，当场验机。网上买机风险大，售后无保证，今天算是看清了京东的嘴脸，从此和京东说拜拜。
东西不错！！！！！！
感觉不像正品 买了多只苹果手机了，第一次京东上买，太失败了！连创建个ICLOUD 都创建不了，常常死机
手机很好用，京东的商品和物流我都很放心
不错，京东的产品和物流我还是挺放心的
京东配送快，货物是行货，支持。
京东正品行货，价格便宜，送货快，质量好
喜欢好 特别好用  哈哈哈
帮人代买应该够十个字了
东西挺好的，速度快
还不错，我很喜欢。。。。。
苹果的机器质量没得说，好!
快递很给力，态度也很好。
手机拿到手玩的开心??    忘给好评了     一个字好       五个字非常非常好       呵呵
外孙女考大学了，送她的开学礼物，挺好
给朋友买的，做工，质量没得说，苹果的东西还可以
降价之后果断入手，很不错的机子
初期用者还不错，但是信号总是不满
这个产品的评价还用说吗？
嗯，真心不错
正在使用，可以
很好用的手机，朋友很满意。
正品国行，很好
正在使用中，目前还不错，可惜刚那完就降价了
可以不错！！！
不错，已经买第三台了
买完没多久就降价，算是略坑吧
没啥可说的，苹果就是苹果。
很喜欢。试用一段时间在发表感受
买不到6，打算在搞一台5S
手机很不错！送货也很快！
好的很，很的很。装B利器，大家都快抢！
手机不错。还有赠品。以后就在京东购物了
整体还不错就是有点发烫
手机挺不错的，一直比较放心京东，iPhone是正品，呵呵
不错 正品
很好，给孩子买的，孩子喜欢
目前一切都很好，女友也很喜欢！
手机是全新机，正品行货，快递态度较好，不错的购物体验，给64个赞
挺不错的，用起来也舒服
还不错哦，价格合适
看起来还不错
好手机~~值得拥有~~好手机~~~~好手机
拿到手机了。这次购物很愉快。快递师傅超好。今天下了一整天雨。快递师傅还是按时送到。赞！满分
非常好！满意
6都出来了，，价格偏高了
好轻啊，出乎意料。。。。。
手感好，不错，相信京东能把售后做好
手机很好用，很讲信用
5s用着就是爽。比5快多了
很好，苹果手机名不虚传，值得拥有！
很漂亮，很喜欢。没看到使用手册。
发货很快，非常漂亮，用着非常喜欢，反应速度很快，满意，很赞
怎么说呢，最失望的一次京东购物吧，刚拿到手机几个小时，发现前面板右上角有点凸出，然后申请了换货，但是客服说激活了就不能换货了，以前一直用苹果手机的，大家也知道，苹果手机一打开就是让你激活，我有账号想都没想就登陆了，现在造成这个情况说实话很无奈很生气，感觉很郁闷，就这样吧，再见京东。
还是一如既往的信任你
指纹识别超给力
手机很好用 正品国航
苹果6都出来了，降价了！
还不错吧，苹果的做工不说别的
不错，我喜欢。
我用京东白条买的，挺好的，物流挺快的两个小时就送到了
不错的手机，比较支持苹果
就开着什么也不玩，半天电池就没了，超级不耐用，火大得很。经常卡住动不了，还自己重启。。。真怀疑是翻新机。
IP5S那是不用说了，就是要出6了，现在价格应该下降的多一些吧吧
很容易上手，就是自带的软件很不好，太费流量，。
买回来不到半个月，手机听筒就坏了，问他们怎么弄，半天没人回应，最后说什么换手机要一个月。。。什么办事儿效率
刚收到货,送货给快...........
用的时间久发烫应该是电器类的通病吧
送货快 不是假货 还可以
手机还是不错，没有问题。老婆要买没办法啊，我个人还是支持性价比高的国产机。
这个时候买5s绝对合适啊，6的外观不喜欢
刚给老婆买的不错的，老婆很喜欢
一个半月掉了400多块钱
看起来还不错，还没深入使用
好好好好好好好好，非常好
买给老婆的，老婆很喜欢。
买了送媳妇的  本人不爱用   太贵  舍不得啊  男人哪
京东什么都不送，手机不怎么样，
真的很好 买大件还是要在京东 非常满意 谢谢送的手机配件
速度够快，服务到位
很好发货很快，特别是快递员人很好
屏幕小点，其他都是可以的
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机买了一个月就掉价400块钱，你们有没有点良心啊，简直是丧心病狂啊
信号不是特别好，其他还行
东西不错不禁摔，摔次就坏了。
不错全新未开封，未激活。不错。喜欢。
一摇手机，里边有一点点小响声，其它都很好，不知道怎么回事
买完没两天就降价了，而且还送东西，有点亏
正品国行，不过别人买的都有送赠品，而没送我，郁闷。。。
苹果的手机没啥好说的了，一直挺好
好好好好好好好好好好好
又快又好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
一直都是果粉 很好 正品
我觉得很不错啊 没有出现那种未拆封有划痕有瑕疵的现象 信号也不错 另外京东白条很给力~
很满意！！！！！！！！！
为什么还是进网试用了   不是进网许可证吗
刚买一个星期降11，哼，
不错 很好用
还不错啊     蛮漂亮的
这是港行吧 不是国行。。。
非常之好阿
买的第二个了！?还行，就是上方有个缝隙！
东西还行吧，不过买了没几天就要出6了，看了下6的价格 感觉买的有点亏了。。。
好开森开森开森开森开森开森
第二台苹果手机，还是依旧强大
官网查了是正品全新行货，现在正使用中，用用再评论
帮朋友买的，就是价格掉的太狠
真的挺喜欢的，昨天下单今天就到了。好评！
原装正品，新机，快递服务热情周到，非常满意！
还好吧
开机时间长.........................
用了一个多月，感觉挺好，开放版！值得拥有！！
看完iPhone6的发布会后，终于决定买5S，果然没有让我失望，颜色很赞！
蛮不错，就是降价好快
原装正品，外观漂亮,使用方便
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
查过了 是正品 上手感觉不错
...................
物流很快 就是包装有些简陋啊
好啊好，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
苹果就是好  各方面都好  就是电池耗电太快  不停上网只能用五六个小时  我一天冲两次电
好～～～～～～～～
手机当然是不错了，不过买了才2个星期就降价不少。先降300 后面反劵给我了，但是现在又降了100能不能在退呢...........
东西不错，发货速度也很快
这个不用多说
发货速度很快，可为什么每次在京东买的手机屏幕都发黄，不是一两次了，难道是问题货都京东卖？
苹果用起来就是顺手，合我心意。是正品
送给老婆的情人节礼物，老婆很喜欢！
京东的物流真是没话说，一个字牛
可以大的地方
手机很好，正品，到手激活，我发现京东上很多黑子，不会是收了别人钱来搞坏京东的吧？反正我买东西到现在这个金牌会员，电子产品买了很多了，都是正品，没有网友说的那些问题
送货速度太快了，必须赞一个
给老爸买的，老爸很喜欢，这就够了！
不错，发货快！
还可以，京东的东西还是值得信任的
东西收到了！挺不错的。。。服务很好，快递很给力。。。
买买买，好好好，买买买，好好好
买给老婆用的，老婆很喜欢。
总体来说还行，手机很好
东西特别的好
东西不错，送货也非常及时
还不错，上午下单下午送到！
东西不错，尤其是6还没有拿到入网许可，更加坚信提前买是正确的选择了
缺少亮度调节，支架有点短
第二天 完全没有差评里说的情况 放心买吧
蛮好
自从买了态度，一上街就会引起群（xiao）众（tou）的注意，那感觉，非常的自豪。
还好；京东的商品比较可靠
第一次入手，开机摸索了几分钟，期待ios8正版更新。
很不错，发货速度很快
苹果系统快，没得说，就是耳机口太紧了，不习惯
很喜欢5S，不喜欢6！快递很快啊！
刚到手，还不知如何 ，期待中。
耳机是坏的！哎郁闷。懒得换。怎么会这样
质量可靠、值得信赖
老板让买的，据说用起来流畅的，满好的，不愧是苹果。。。。。
不错，价格便宜，送货快，配送人员很友善
送出去了，估计应该可以。
姐姐家4s掉了，然后就升级买了个5s，配套帮她一起买了贴膜和手机壳。
没什么好评价的，苹果就是苹果
值得购买啊，后盖很漂亮通话质量好电池耐用比较一般音质好支持国产机
他大爷无良心的京东，发票默认纸质给改成电子，要电子发票还需要老子掏邮费，我OJD大爷，京东死去吧，买完没两天竟然又降价，太给力啊，掏运费开的发票，抬头之前明明写的是我名字，现在变成个人，保修也是一张废纸
到货查序列号是公开版，保修一年，不错
送朋友的应该没什么异常
不错！挺好的一部手机！
非常愉快的一次购物！购买时比较担心货物质量问题，拿到手后非常满意，原装没有拆封的全新机器！赞一个！
送货很快，全新无拆封，信赖京东！
手机是真机用着还不错 就是买完以后就降价了
兼容性好、性价比高的一款手机
京东的和直接苹果店的价格一样！
手机不错，但没有礼品很让人失望
手机挺好的，就是我连着买了两部5S了，结果一个礼品都没有，这让我有点失望
买了一个月就跌价；额
不错的手机，在看了IPHONE6后觉得还是5S更符合我的审美。
买了2个星期 就降价了。亏了
苹果的手机 系统稳定 不错
不错...........................................
京东还是  发货速度快........
行货正品！没假。自己激活的没问题，相信京东
目前使用没有异常，只是刚下单第二天出活动降价送充电宝，我晕
好！和老婆一人一个好用！土豪啊！
买了第二天降价了
下单没几天降价400元其余都还好
买贵了，质量不错
除了电池用半天就没电了和充电发热得跟暖手宝一样没别的问题了
物有所值！老婆挺喜欢的
很漂亮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，正品没问题！
虽然和官网一个假，但是还是选择了京东，可能是习惯吧
不错 正品
使用了两天了，除了电池不耐用以外，非常满意！
苹果的机子，大家都知道，除了价格，别的都好
感觉很好，支持
苹果还用得着多说吗？喜欢它的简约而不简单，气度不凡，真心比安卓好用N倍。。。
老婆很喜欢。。。。。。。。。。
一直信赖京东
趁着降价买的，妈妈很高兴
asdkalshlkjfhaslkfjalksfjlkajf
不错，东西很好
产品质量优秀
手机还不错，就是跌价太快。快递员态度好，送货速度很快。
不错的东东
都不是给自己买的，5555555555
不错，性价比高
6一发布马上降价了，不错不错
又快又好，京东不错哦
换算不错吧，性价比是有的，毕竟现在便宜了
充电器适配器是坏的
第一次用苹果，感觉不错，速度快，比安卓好用，习惯中！
很好 不贵 赠品不错
总体还行吧，  就是信号不怎么好吧。  我在苏州市，  老是在一些超市  不是在电梯里  但还是会没信号。
降价了，进一台。用来用去还是iphone好用。
用户体验简直好到爆啊，我喜欢
用着挺好的
感觉还行，就是电池不太耐用，有点发烫
东西不错，就是买早俩月，亏400
质量不错。喜欢
其他还好，就是手机有点发热
不好不好，出了问题就没完没了的
好好好好好好好好好好好好好好好好好
下午到了   快递很快   其他用段时间在评价
真心不错！
用过一段时间才来评价，超赞，系统流畅，就是刚买没几天就降价了。有点郁闷
蛮喜欢的，手感和外观都很好
我都不知道在京东卖了多少台手机了反正京东的东西我用着放心我挺&hellip;挺&hellip;挺
在发布会上看了iphone6的外观后果断放弃买6的打算转买了5S
发货快，质量好！！
不错的，京东一如既往的好
高大上，大家懂得，信任京东商城，已经买了5部手机了。
用了几天了 不错 可以
不错 下次再来
很好很好很好
很好，就是现在降价了.........
机器不错，多方面都不错就是在左上方边框这里有块蓝色的塑料很小的一块可能是装机时师傅装的不好
就是那样。。
手机确实还不错，正品行货，轻松上手
手机到货还挺快的，是正品
还不错，实用而实惠。是正品，速度快。
很好看我喜欢
我觉得还行吧，虽然很多人都说苹果6已经出来了，不过我还是觉得用于5s好，喜欢它
看起来不错，非常好，很好用
用了两天了，机子是真的，第一次用苹果还不错！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
感觉不错，比垃圾三星s4强多了
还不错，手感视觉都过的去
还行，就是信号不是挺好。好像没有4s的信号好。
刚到手还不知道有什么问题！
还行很给力.....3.....
到手不到两个小时就死机，还不能强制开机，3号送去售后，6号售后说没问题，要拿去检测，要等7--15天，到现在一点消息都没有，是不是等了一个星期还是要给我寄回来？之前客服说换机10个工作日之内，我都不知道这过了多少天了。是不是什么问题到售后就没有问题了？
上午下的订单，下午收到的，整体数度很快，手机本身不多评价，应该是正品。
应该是正品，跟店里的一样，很喜欢
不懂好不好用，买来就放在那儿，唉。。。。
苹果5s感觉就是不一样啊！很好！
物流挺快，态度热情，手机用这挺好，挺快，苹果就是苹果，给力
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不知道是不是正品，感觉应该是，使用几天在来评价，就是包装太简单了。就一个塑料袋子，太不重视了感觉，心情不美丽啊。。。
很漂亮，刚入手用用再评
就是个手机没有什么心得
很不错，好用
苹果还是比较好用的啊，就是价格太贵，3000左右合适。
不太好，略失望，，，
5s用起来特给力。系统很流畅。京东购物很愉快
手机不错，是正品，就是快递人员送来时电话都没打直接给我同事了
是正品，外观很漂亮，不错
看着很好，质量应该不错！
还不错还不错 还不错 还不错还不错 还不错
京东的送货速度非常给力！手机也不错！
很好看，是原封未激活的
终于狠心买了一个土豪金苹果 5s，可惜没买几天降价了，如果能不会差价多好，手机功能强大，和国产机相比就是要好很多，运行速度快，大型的游戏也带的起来，简单玩一玩 不过要定时清理内存，视频放不了很多，不过下载特别方便，不说了，苹果大家都懂的
有在用，这是第二部。觉得没什么新意
性价比不错 性价比不错
手机漂亮，好用
很好！！！！！！！！
宝贝没问题，从购买到拿到手里，就降了一百。没办法吧，谁让发布6呢。。我的人民币吧。。。
无拆封，值得信赖。希望以后赠品能送剪卡器。
正品行货，暂时没有发现缺点，看了6，觉得还是卖5s算了。
不错很好用，比市场价格还便宜，很不错的一款手机
手感相当不错！
挺好的，帮同事买的，自己也是用这款
京东给力，用了快三个月了，没发现任何问题。
很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错
东西是正品行货，不错。
不到三个月中间的按键就坏了  反应还慢  死过几次机  就是用着用着就白屏了  什么破玩意  售后还特麻烦 还没有三星的好用。
正品行貨，用的不錯
如果尊重历史能把xx岛划到中国就好了
感觉非常好，土豪啊
不错，速度很快，正品行货，就是刚买就降价了
给儿子的礼物，儿子很喜欢
刚刚到手 物流给力 手机还不太会用
没赶上最便宜的那天，不过早拿在手里，机器也非常棒，还是很开心的
这个没什么好说的，买了好几台了。到处都是这个手机的身影。
不错~！！！！！！！！！！！！！！！！
做工精致，电池不耐用
送货速度太慢其他都好
感觉和秋天买夏装一样，过季的东西就是好，那么多人验证过了，买了放心
艾玛，这手机，高端大气上档次
挺好的 送货挺快的 服务也很好
还可以吧，觉得屏幕小。
不错，只是为了换小卡花了不少时间
买了几天降了400，希望别再降了。
苹果手机还是不错的 好评吧
很好，，，，，
果断差评，4808买没几天，你就降到4400多，太坑了吧
便宜实惠，送货很块。
还可以，一般
看起来还不错的样子，，，，
宝贝，不错！还未激活，有点麻烦
本来还挺担心的，拿到后一切烦恼都没了，就是降价太凶了
是正品 刚到手两天用起来还不错  如果你不想买iPhone6那么就果断iPhone5s入手吧
依旧很好。。朋友买的。。
Iphone5S还是不错的。
3个月前就买了呵呵、手机没有问题很好、特此评价。
非常喜欢！功能很强大。
到货速度非常快，买3C只有京东，真的做的很细致，很用心
极其不爽的一次购物经历，刚几天就跌了这么多。还不能申请价格保护，这是作死的节奏
5s也没什么多说的 好的地方一直好 不好就是充电烫 有的软件会卡 我买的也晚了点 最近又便宜了 300 400的样子
不错，苹果的设计就是出色
昨天 刚到 正在体验中
外观漂亮，经久耐用，本人很喜欢
用起来很好~
还好吧。p
没有任何赠品，手机上网发热量大，4699刚买的，到手不到两天你丫的就降到200多，还能不能愉快的购物了？京东服务，不敢恭维
可以，非常不错~！！~~~~
很不错，还没激活，再说。
手机全新没拆封的很棒。喜欢
真心不错，第一次在京东上买东西，现在用了两天，也查了货，是正版，物流给力，工作人员忒耐心，赞~
不错挺好的
手机是行货还没开封的
真的还可以吧。你们用的什么手机呵
买才一个多月，掉价400多，让我情何以堪！
正品,没激活,不错的产品
韩国 v 就快回来看见快乐健康理念科技部和菊花感动
这东西肯定好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，产品iphone5s正品
用了一个多星期才来评价，不错，苹果没得说
好用～～～～
除了给差评，我也做不了其他的来表达我对京东的恨意了、
用起来很不错，送货快
速度不是一般的快啊，虽然6快出来了，但是还是买了，不错。
周一的订单，今天来评价的时候发现直接降了200块钱？什么状况？请问谁来负责这个事情？？？？？
送给老妈的   不错   信任苹果的产品
不好意思用了很多天才给评价。手机是正品，就是物流不给力
重点赞一下京东的服务，第一次收到的手机有问题，申请换货后2天就搞定了
henbucuo   geili
刚用，再观察两天！物流很给力
电子产品一直都是在京东买，质量很好第一次用苹果手机，觉得还不错
信号特别差，不知道为什么。。
买完就降，果断差评
还不错奥 。就是别掉得太快价钱
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
挺好的，不错，一分钱一分货
帮同事买的，她很喜欢
用了一下午，感觉不错。玩半个小时游戏没有感觉手机发烫。只是入网序列号不是正式的！哎
正品，一如既往的好
马马虎虎呗，都是这玩意！随便
语音识别，赞一个。
用了一个星期 感觉挺好的 关键送货速度快
喜欢，正品。嘿嘿。
正品行货，质量很好，手持感很佳。
不错 挺好的
好东西就是贵！确实流畅，不过每天充电很痛苦
非常好满意 非常好满意
很好，送货很快，很喜欢
东西是不错，就是当时买的时候说是送手机壳，但是回来什么东西也没有。这还没几天就又降价了，买的早了，总体来说宝贝不错。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
查了序列号，国行无误，好用，没有瑕疵，满意。
挺好用的！未激活正品
买的第三个了确实是好用没别的说的
好好好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好好
好好好好好好好好好好
iphone6第一批没有中国     只能买它了
速度超快，很喜欢这样的购物方式。  是正品放心购买。
品牌在这摆这呢，不多说了
Wish we could say more...
应该是正品，不错，挺好用的~
不错，就是买完没多久降价了，郁闷
蛮不错的哈
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
怎么挺好的
十分好，正品！
美到极致了
评价得京东豆
边上有划伤，信号基本就一两格，太垃圾了，大家都别买了，便宜没好货呀，我算信了
京东买东西就是快啊 一直都很依赖京东
替朋友买的 很不错 还是很贵的
IPHONG5S的确很漂亮的手机，好用
实惠，送货快
用了一个月才来评论的，还是不错
第一次用iPhone的机子外观就不用说了 攒  就是刚买就降价200 晕 ！！！！
苹果质量都没的说，系统更是强大。
还好。。。。。。。。
手机真心不错    查了是正品  快递也快    晚上拍的  第二天上午就送到了
第一次买iPhone。。。。真怕买到假货。。到手后全新正品国行。京东值得信赖。。。
不错还不错还是不错 还是很不错
苹果就是苹果，系统流畅度比安卓高多了
信赖京东，真品，使用好
第一踩在京东上买手机，真心可以，顶一下！！！
真的不错！正品国行！
还是要支持国产机，喜欢小米的操作系统，喜欢苹果的制作工艺，但真心不习惯这款磕手的，刚到手一天就降价11元，更可气的是官网瞬间还从5288直降到4488，这里我从4499降到4488   亏11元  少一个充电宝  我哭了.....不过比官网购买手机的到收到货物至少快3天。心得：下一部手机我不购买苹果手机了....
刚买了就降价，不过手机性能还是值得信赖的
老公用的 很喜欢 质感不错我也很喜欢
帮同事买的，还可以吧
挺好的 很快
送货很给力  手机也不错
5S手机，还有什么可说的呢
5S手机，还有什么可说的呢
1111111111111111111111
第五个在jd买的苹果手机了。
送客户的~~外观很漂亮
送客户的，自己不用苹果。但是外观确实很漂亮
当天下午就到了 特快
第一次在京东买5S，以前的坏掉了，总体很不错的说
给同事买的
手机是正品，但是京东选择的物流太不给力了，原本计划时间和送到时候差太多，强烈建议使用顺丰
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
给别人买的  据说不错
才买两天就就降价200，情何以堪呢？
手机质量好，送货及时。
这款机子看了好久了，现在终于到手了。第一次用苹果手机，用起很爽！支持京东，支持苹果！
只可惜不支持联通4G。移动号
刚拿到手机就降了200，京东啊，你让人还下次还买的货不？
本次购物发货迅速，整体感觉还可以，蛮好的~
没开封就退货了，送人的，对方很感动，但是还是让我退了
苹果不愧为苹果，确实不错！
音质好系统流畅通话质量好铃声大
东西很不错很好购买很方便，送货很快，下次还会来
京东支持你
还可以，希望不会刚买了就降价
苹果手机真心不错，儿子用了超喜欢，尤其照相功能，效果好极了。
还好 没什么大问题
这个型号的手机功能比较全面，支持的卡也多。用的还不错
速度超快，朋友手机异地损坏，3小时到货，对京东非常赞！急人所急啊，先在一H店、SN易G询问，根本不提供急送货服务，加多少钱都不行，还是京东不错，提供3小时急送货服务，很赞！
不错，很好用，下次再买
嗯哼.怎么说呐  昨天购买的今天早上11点就到了   还行一直都用苹果  感觉还行吧
用惯安卓手机了，换个苹果手机用用，在京东买手机，我比较放心，物流就是快，包装很用心，保护的很好。
好喜欢，发货速度快，送货人员好，打开验货是真的，用的时候反应速度块，真心不错
送货速度很快  服务态度很好  东西不错
给爹买的，不知道老人会不会用
是行货，不错
朋友很喜欢
苹果很好用、、、、、
感觉还行吧。
很好用  是正品 不错的
便宜又好用，屌丝家庭首选
苹果手机的系统流畅性很好，确实很不错啊
5s非常好用，值得拥有。
外观还行，只是电池确实不经用，放着不用一天电也会光，充电不用半个小时就充满了，不知道电池是不是有问题。刚用几天，很多其他的暂作保留！
京东购物就图一个便捷 ?
6都出来了，还买5呢
好东西！苹果的东西还是很不错的。
不错 就是突然降价了 怎么没有价格保护呀？
不高兴，刚买价钱就讲了三四百，东西还不错。
非常不错。
苹果的东西确实不错
5s送女友的~她灰常开森
还行  用着不错的
物流快！24小时内就送到了！很给力！
此康佳电视LED50X9600UE 4K电视，自5月29日购来、一直自动关机、开机不断，高发时一天10-20次，打厂家400电话重装系统后未能解决、经京东商城维修申请拆主板返修后未得严格试机确认即现在还是自动开关机、死机&hellip;&hellip;强烈投诉售后滞后、不力；强烈要求更换新机、因为这台电视根本没法去看、质量太差、给客户带来极不好的感受及精神损失！投拆两次了，又人受理、还删掉了8月30日、9月3日的投诉记录！
5S不需要太多评价了，大家都知道的
没的说，因为6太寒蝉了，所以才买5S
使用简洁方便，外观大方美观
不错用着挺  流畅的  是正品
货真价值，买得放心，用得舒心
帮别人买的。好像还不错。
晕死！刚一购买就掉价***元！啥意思哦！哎！京东！
还行吧，手感很好，但是很不耐刮
用着挺好的，就是不知道过完一年京东的保障怎么样。
````````````````
还可以吧，还没激活，先评价了
很好，不错、值得推荐给大家~
挺好的，帮别人买，就是说没有说明书，和快递员没找到他的家，商品暂时没有找到缺点
不错的产品，非常好用。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一般，虽然性能比较好，但是用着没有小米2S顺心。下次还是要支持国产
东西很喜欢赞一个等ip6出来再买个6
老公买的，不错，很满意
金色的不是太好看
还可以吧，反应挺快的
送货快，产品质量好，使用方便。
苹果你懂的很好苹果你懂的很好
手机去苹果专卖店去看过，是行货，还行，价格也跟店里差不多
买了一但时间，不错，和实体店一样，送货快！
手机不错 还有赠品 很好
一次买了两个，至今还未出现过大的问题。继续观察中。
京东服务还是满不错的哦~！
中老，相当不错
用起来很方便，很流畅。
好！物流快，东西好！
手机不错，不过没有赠品啊，连贴膜都不送啊。
还可以吧，，，，，，，，
正版机子，包装也很好！
...................
帮人买 的，就那样吧，不做评价
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
总体来说很不错的一款手机，只是价格比易迅上面贵了400多
很好，送货快，而且家人也喜欢
侄子愛不釋手
苹果就是苹果，永远那么诱人啊
发货真快！
非常满意的
买了N多部了，送朋友的，京东服务很好，为什么我买了这么多东西，没有京豆送，也没有优惠？
网络信号不好，甚至连接10M电信光钎刷新应用都要好久。4G网络还不错！还有一点要说包装太差了，都没保护措施
用了一段时间，过来评论一下，用着流畅，不出现死机或者卡的现象
就是爽，好用，送货快
好像有点贵，但满足了女儿的愿望！
送货很快用这还行，主要是女朋友喜欢
用着没有什么问题，速度比我的 4S快多了
很好用，老妈很喜欢
信号不好，其他没什么问题
很好，很好
不错，好好好呃呃呃呃呃呃呃呃呃
都挺好的，没啥可说的，但就是买完后没几天又降价了，悲了个催的
质量很好，行货不用怀疑
信号不太好别的都可以
很不错，双4G
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
挺不错的，因为救急所以买的有点小贵。。。
很不错，满意
很不错，满意
还可以吧，公司办公用品一直从京东采购
非常好，下次还来购买
不愧是苹果，就是流畅。
国行正品，值得信赖，送货特别快
那个?非常好?用日语怎么说？
购物方便快捷，商品很好
好～好～好～好～好～好～好～好～好～好～好～好～好～好～好～好～
虽然现在已经很便宜了，当时买的时候还是很不错的，系统好用
kkkkkkkkkkkkkkkhhhhhhhhhhhhhhhhh
电子产品一直在京东买的，虽然比t别的网站贵但是就买个放心，毕竟京东的送货和售后都比较好，苹果手机什么样的大家都懂得，我就不多说了。
情人节老公送我的，外观不错，用起来流畅
比真光路中环百联那个苹果专卖店的手机好多了，专卖店还要5288！
比上一个苹果5s信号要好！很好用
全新未激活，行货无敌，习惯京东。
还能说什么呢，因为工作需要买的。。。手机很好很满意。
用着不错，一分钱一分货
用的人很满意，这是最大的好。。。
很不错 以后还会来的
给媳妇买的生日礼物，苹果机子还行就是贵！
5S嘛，东西挺好，苹果的东西蛮讲究的
还不错  还不错 还不错  好不错
帮朋友拍的，听说很不错
期待已久的5S  很喜欢 用着也不错
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
机子非常满意，做工也好，照相什么们的都很好！值得购买！
还不错，值得购买的！
使用了1 个多月来评价，暂时觉得各方面不错
送朋友的，还比较满意。
使用中，应该是正品的。
大爱。 5s.是正品
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
haoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
官网降价了 京东涨价了&hellip;还好还好^^
很好外形漂亮音效也不错不愧是苹果手机
买了送老爸，很喜欢。金色不俗
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错。全新未激活。。就是价格贵了。现在iPhone6都出来了。。。亏了啊。呜呜
真心不错，高大上的手机啊
东西不错，屏幕太小。价格偏贵
买了就降价，真心无语，还降三百，手机到时还好！
苹果的东西不用多说大家都知道
比官网便宜了很多，是全新正品。
非常满意的一次购物，物流的速度快的没法说，头天晚上十一点下的单，第二天下午三点多收到手机，超赞，东西也非常好，赞
手机不错的！给力
到手,同事说亏了,很快降价.
孩子买的说还好
用了两天 还不错
不错啊，可以。
送货得东西来了也不打个电话  这么贵重的东西就放在门卫那里一声不吭得   很气愤
还是苹果手机好啊
很好感谢京东原装正品
非常的好，帮同事买的，第二天就到了
正在测试中
土豪金，高端大气上档次的街机
正品，苹果的东西不用说了吧
不错，产品iphone5s正品
手机是行货！感觉还不错
配送很快昨晚拍的第二天早上就到
非常好  全5分  大爱啊
挺好的，就是买完就降价了，充电的时候也没有热的情况，通话声音小也可以调
很好！帮朋友买的，朋友很满意！
很喜欢货真价实。
一直在京东购物 正品保证 送货速度快
还没用。手感不错。
物流还是一样的块！
爽歪歪 比iPhone4好很多.苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
京东服务不错～白条～分期～很方便～比银行利率低
信号也太差劲了
苹果，啥都不说了。瘦死的骆驼
很不错，正品，京东值得信赖
正品，一直在用
东西还不错，感觉还是苹果的靠谱
专门等到iPhone6出来前夕买个5s送人，目的是让对方没有理由买6。至于降不降价我无所谓。
苹果手机，就是喜欢
不错，原装正品，毫无瑕疵
好评，经常在京东购物，一如既往的好！
好用 苹果一如既往的强大
.....体验中..............
用习惯了三星 突然还不习惯，就是触摸屏有时候点不灵
苹果用起来就是不错，很上档次
还好吧，用久了m8感觉屏幕不是很舒服
买来一个月了才来评价 使用中没发现问题 很棒
用着不错，
到发生大是的发生啊收到爱迪生速度
在京东已经买了好多了  ，还会支持京东的
7月产的新机子，用起来还不错 好评
不错不错不错不错不错
手机超好，期待6的到来！
还不错 用着挺好
不错不错不错不错不错,朋友很喜欢
送人不丢面，绝对正品！
东西很好，快递相当给力！
其实就是看中了IOS的运行比Android流畅
不错,它的系统做的很好
不错   正品    大爱
质量不错，没有激活过的。很不爽的就是买了几天不到就降了接近300块，无语了！！！
第二部了 还没用 先赞一个
翻新机，卧槽
送人的  朋友很喜欢 很不错
快递 快得惊人 摸到手还不错
4S   5S   出6S还会入手的  呵
全新未激活。买之前看了好多评论说买到了激活过的机子，还好还好。。。没那么倒霉
用着还不错，土豪金看着也挺漂亮
一般般的手机
还得换小卡有点不方便，不过手机还是挺漂亮的
nice/-/：fhbffd
在试用中，是正品，继续支持京东
手机正在测试阶段，目前感觉不错，先给个五星好评。
我4818刚才没多久就4499了???你们京东这样做到底几个意思??还是现在老板只顾喝奶搽玩乐不管不顾生意摊子了???信号经常没有不说，听歌声音开大一点喇叭就破音，这就是iPhone5S?还是说我点背买到别人退回来再卖给我的货了???
用了几天感觉不错，
太好了太好了染病丝袜保险计划把洗面奶是
价格便宜东西不错哦哦
京东物流快，产品好，货物都是正品。
手机不错，刷app容易发热。第二次买了。
快递很给力哦，服务态度也很好
可以，正品行货，送货速度快。
真心不满意买了就降价200元
苹果还没有安卓htc手机好用
感觉用着还不错，但是觉得金色不好看，早知道买灰色或者银色了
真是不错，待机时间很长，功能很全，怪不得那么多人都喜欢
很好，价格实惠
送弟弟的，应该不错吧。
苹果就是好！
还行，就是有点发热，不知道是不是就这样，整体不错吧
女朋友很喜欢，苹果就是好用
买了三台都是不同价格都是京东买的。也都是土豪金。东西是正品。
为了一个可以为死果卖心脏的人订的，我最看不上的就是烂果，以及用它的人，这就是我观点与别人无关。
苹果手机确实比较快！价钱呵呵，确实比较贵！自己喜欢就行！1
拿到手，没开封就给苹果客服打电话查询了，的确是国行，功能一切好用，非常好，信赖京东。
开了4G发热量有点大，电下的快
不错 挺好的 以前买过
苹果就是好用，反应很快
包装很好， 物流很给力， 东西到后是正品
5s真心不错，赞一个。
电子产品大多数都是在网上买的  感觉还是不错的 就是刚着手没有几天就掉了两百块
送货快，正品、今天订明天就到了，对京东快递非常满意
是行货，颜色是我喜欢的
苹果手机，整体质量很好
不错的一款手机。给朋友买的，用了说很好。送货的速度也很快。
不错，一直支持apple，，
不错 正品 还是比较可以
本来不错 后来发现有掉漆的现象啊  对付了
用了20多天了，有次抽风直接给扔出去了，手机边摔的有印儿，但是手机目前没有任何问题。在我大帝都，4G信号妥妥的，玩游戏，卡电影都不卡。
这是在京东上买的第3部手机了虽然中间有点小插曲但冲这服务还会支持京东
很好，没说的
质量好，外观漂亮，分辨率高，非常喜欢！
。。。。。
土豪金现在也平民化了
给力，好东西，，你值得拥有！apple啊~~~你懂的
很快，质量也很好。
充电易发烫，外观使用还可以
多不错的、可以、手机好用、应该没问题、好评。。
用的还可以
送人的 还不错吧
出来苹果6,5s降价后性价比还不错
该商品很经济实用，性价比高
比5好很多。指纹不错。
不错，我喜欢每回合，很好，我不错
很好，用了好久才评价的！
手机很好用
行货，正品，送货速度快，力挺京东。
我喜欢的大小，拍照很清楚
很好好，，
买到后，很喜欢。。。。
1.外观很有质感，气派，屏幕大小合适，比较适合女性朋友用；２.电池不耐用，基本上最多一天就耗费完了，开启照机功能及其它应用软件时，手机爱发热。３.京东服务越来越好了，货到付款快递员接受先验货后付款交易了，比较人性化；４.售后服务也超级赞，客服态度好，很有责任心，遇到事情不推拖，办事效率高，很有诚信，希望能再接再厉做得更好，不要让顾客失望。
感觉很给力，相信京东
挺好的东西。我喜欢。
很好！不错！跟在店里买没区别
相信京东，还没有拆封。果断好评。
字体大功能齐全比较一般照相不错音质好性价比高电池耐用
应该还不错吧，别人买的
和应有的差不多，没有什么好与坏
挺好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
一般般，就那样
苹果的质量没的说，系统一直是超级稳定的。
好好好好好
快递给力，是新机未激活，京东值得信赖。
第一次在京东上买iphone,之前都是在苹果专卖店买的。开始还有些不放心，但是用了一段时间了，感觉在京东的这次购物和实体店没什么区别，而且价格相对便宜！ 开心！
好用～～～～～～～～～～～～～～～～～
一直用安卓系统的手机，越用越慢，受不了直接入手苹果，现在用一段时间感觉还行，等不及6了。
就是觉得有点贵  激活的时候有点小麻烦  嘿嘿 送人的  希望对方喜欢呢  总体还不错吧 很薄  拿着刚好 不大不小的  有点赠品就更完美了  那么大的快递纸盒子 手机盒在里面空空的，装点泡沫什么的也好 也是为了保护手机。。。不过在一个省份倒是也还好
正品，收集很好，土豪金，老婆很喜欢，但是她淘汰给我了
用起来很好
送人的还没用呢 不过看起来跟高大上
支持国产机，音质好，字体大
以前用惯三星了，还需要适应一下
很不错的宝贝～～～～～～～～～～～～～～
刚买就便宜
可以：就是发货慢
正品，不错，比官网便宜将近800块钱。
一般般啦！有时候老闪退不知道是怎么回事？
。。。。。。。。。。。。。。。
不错，发货速度很快，使用了还不错
买来用了几次发现老是容易死机，提交了申请售后一直都没有人搭理我。好伤心毕竟是花了好几千块钱买的手机啊，而且手机电池也不耐用和我同事在实体店买的比起来果真是差远了。售后能不能搭理一下我呢，在京东最失败的一次购物了。大家要是买手机还是去实体店靠谱点吧
很好，京东在产品质量上还是有一定保证的，对本次服务唯一不满的就是降价过快，买了一周后降价一次，两周之后降价一次，对此真的对京东很无语，之前好多次在京东买3C产品都是这样，所以只能给四星评价
两只金色的小苹果，伱是我的小呀小苹果，比之前用的四代信号好很多，满意
一路走来，伱用过，伱就懂啦！五星苹果，这个苹果辣么厉害！
需要越狱才能使用联通4g
坚持做果粉！！！！！！！！
很好，很好。很好。继续关注
跟风买5s，结果感觉一般般。不如4s有质感
很好，很快，还可以刷卡
不错，一分价钱一分货
老公买的！送我了很开心
201314520V587，哈哈！
正品！非常好！买来送人的，朋友收到很满意！
不错的产品，值得购买！
很可好，字数为什么不可以么有限制
不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
苹果的东西还用说什么，这个开放办还好，联通移动都能用。照相虽然800万像素，但比市面上1300万像素的手机强很多。
好11111111111111111111111111
用机还可以，就是掉价太快了，一星期掉了300块。
买完就降了400，京东有点欺负人
苹果威武。但是我更喜欢魅族，可惜mx4还要等
极速达很给力啊
快递很给力，晚上买，早上到
是正品，比较满意，价格也实惠，信赖京东，以后还会在京东上买。期待后期服务，如果后期服务好就更好了。
还没一个月就降了几百
帮人买手，用了两天时间感觉不错
送女朋友，挺喜欢，物流很快
很好，很强大！相信京东，相信苹果，就是有点贵了。
我想问，我刚买的手机上面怎么会有备忘录而且时间是2009年的
很喜欢这种款式，就是喜欢5s这个样子
本来担心这么多钱在网上买不放心，结果拿了手机后知道自己买对了，很开心。
国行正版，其他的，5S该怎么样就怎么样
正品没问题，就是有一个问题，进网许可证怎么是试用的？进网试用证和进网许可证一样吗？
一天一个价坑，指纹有个毛用
6月份买的，帮女朋友买的，反正没骂我，应该不错吧。现在一看降了几百块
还不错 是正品
还可以！希望能用久点。。
第一次用苹果   还不错
不错，正品，全新。不理解那些买了就骂降价的人，都什么心态？你买了就不许降价了？那涨价呢？你还给商家分红吗？？这是商品，消费商品，OK？？
东西挺好的！行货
相信苹果手机的质量，比商店便宜
开放版，还不错，值得购买
使用效果还不错，使用效果还不错，
买来送给客户的 我自己没用过
还可以   运行速度比较快
苹果的手机是没话说，就是价格垄断---太贵！
送朋友，朋友很喜欢，自己也有面子
不错，和专卖店一样
稍好，五星
太好了，绝对的正品行货，就是价格有点不稳定，刚刚买了就降价了
看到苹果6的样子后决定买5s，整体都还好。希望一直好用。
发热比较严重吧，其他的都还好
真心不错哦，好用
就是一个字灵啊，亲们快买吧。
外观太脏污了还有间隙新机怎么会这样呢？？？？？？？下载软件卡死了
还好。外观满意，信号不是很好
给女朋友买的，发货快，配送兄弟也很好！！赞一个
手刚到货还没怎么用，感觉不错。感觉屏幕分辨率不算好。
还好。充电发热大。。
非要我到货的那天降价两百&hellip;
我手机怎么听歌就热，刚买2天呢
歪机子，被人用过的。真心无语，退货中～
第一次买这么贵的东西在网上  京东很靠谱   感谢京东
非常不满意
挺好，都挺好
给老爸买，老爸很喜欢
是行货好好
东西不错，蛮好的，速度快
JD值得信赖！！！！！送货时间准时！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
发热严重信号差速度还可以！
用了几个月了，感觉还不错，一切性能都挺稳定的。
手机的界面我很喜欢，就是刚用还有点不太习惯
用起来还不错、是真品
iphone 5s 经典的机器 送货超级快 很好。
好东西呀，这种神器你也知道，全球都说好
现在都便宜了600多 哎降的真快啊
买了就降价！！！太坑了！
应经好几次来京东了，不仅物流快，东西也好...
手机很好，查了序列号是全新的机子。支持京东！
帮别人买的，说用着还不错
还可以还可以还可以还可以还可以
玩了一段时间挺好的就是电池不给力啊
完美之处就是有伤痕，协调换货中
体系一名一五破坏
我这是第二步了。 做等6
用到如今，没出现过任何问题。很不错
京东的商品就是给力  正品   物流迅速   没什么问题   一如既往的支持
金色的真的挺好看的，虽然很多人都叫他土豪金。
网上买东西好比赌博，碰上问题自认倒霉，收到宝贝很好把卡装进去只有3格信号，向客服反应叫我拿去检测下，和实体店相差一千左右的优惠换来这样的结果，在实体店如果发现只有3格马上可以换，网店就认倒霉吧！
整体不错、老客户了
好看漂亮  就是信号不好
正品，不错。。。。。。。。。。。。。。
4499入手，非常经典的手机
东西不错   是正品  价格稍贵
第二个5s流畅是必须的
苹果经典之作，值得购买
是正品没错 ，，，不过就是今天激活的却显示昨天的日期
不错不错，不错
谁知道注册了就不能退了。以前又没用过。郁闷。。东西一般吧
买了又降价
手机已经收到，真的很不错
目前看来还不错。也是未激活正品
通话质量好，照相不错
用着还不错，感觉背后有点鼓包，目前没什么影响，先用着
用了一段时间，挺好的，没出现啥毛病。
挺好的，朋友用着感觉很好。很喜欢。
很糟糕很糟糕，卡屏死机不断，直接想砸，非常失望
刚买没几天就降价不少？真是&hellip;&hellip;
发热严重！iphone也不过如此。也就比安卓流畅点，其他也没什么感觉了
掉价太快了！才买两天就降了两百，坑
只是凑满十个字拿积分的
帮朋友买的，应该不错
32个赞。。。
非常可以的可以，手机蛮好的。。
不错是我理想的东西，第一次让我买的很踏实，没有忧虑之心，让我跟方便，而且送货速度也快，真是足不出户就就能拿到自己所买的物品了！
屏幕不灵，右上角有问题 ！这是新的，4g也没有
神器5s，外观非常漂亮，手感也不错，功能挺全，而且快递服务态度也很好，本来还担心手机买回来会有瑕疵什么的，看来担心完全是多余的，优点有待继续发掘！
不错。。。正品
正版，行货，已查！手机内容不再多说了&hellip;&hellip;唯一需要吐槽的是，京东有必要那么节省吗？连一个纸箱都不用，就用个塑料袋装手机，就不怕运输途中挤坏了？一点防护措施都没有，手机真挤坏了？消费者找谁说理？网购永远都是平台说得算，出事儿了，还是消费者自己吃亏&hellip;&hellip;希望京东内部多多注意此类问题，期望京东越办越好
还可以，屏幕小了点，总体还好。
很好  很给力 太棒了  嘿嘿
？？？？？？？？
手机不错，考虑了好久才终于下定决心买的，果然不负所望
全新未激活。京东东西果然质量保证，信得过买的值。快递也超给力，不到一天送到。手机拿手上轻多了薄多了，但功能却没有输给外观和重量。赞一个。
神机就是神机，令人心驰神往
感觉还行吧
用着不错噢
好像好好好好好像好好好好好像好好好好
很薄很轻 用起来很顺手
还行吧。。。。。。。。
验证全新正品 这次购物很满意
充电器坏的，折腾了两次才换好，用时半个月
这么贵的东西，不让验货，希望下次改进
我已经想买很久了，太好太给力了，送货员态度非常好，非常耐心！满分！
第一次在京东上买东西 纠结了很久 结果手机拿到还是出问题了 不过幸运的是成功的退了货 今天看到掉价掉了几百块 庆幸退了货
京东还是一如既往的好。
包装油点简陋 就一个盒子里边装的，手机应该是正品 但是刚刚拿到手原厂的膜里边有灰尘 通话声音有点小 发货速度什么的很满意
快递大哥很给力~~~~~~~~~~~~
我刚收到两天就降200啊
还行把啊
给老婆买的 暂时没有问题
我擦的还没有几天就降价200。
信号不好，总是断线，经常打不进电话，服了苹果！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好，我们的选择
手机信号不是很好，晃动手机里面有声音不知道是啥原因。电池一天就木有电了，是原装的自己激活的不是翻新机。其他木有啥问题过一段时间再来追评。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好的机子，就是降价太快了  前一天买的  第二天就降了*  太快  能不能慢点啊
用来一个月来评价。买来的时候没发现问题，使用一段时间没出现什么问题，信赖京东
还不错，还好是行货正品。手感很好，主要是电话卡的号码喜欢。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好用！！！！！！！！
正品保证，使用方便
不打游戏有点发热 总体还不错 很值
送货超快!正品行货，赞
手机总是无信号，经常自动关机！有点失望
用了几天，还算可以，手感好，大气！苹果就是不一样。
不错的，京东可以信赖
手机用一个月了，挺好的。
用起来感觉不错，快递的小哥的服务态度好评！
第二次买了，用了两天没什么问题，还在使用中，就是还没到货就降价了，幸好给我补差价了
机子很好。
很好用 功能很强大。。
好用 正品 不错
还可以，虽然买贵了
感觉很好！就是刚买了就降价200了！其他的都很好&hellip;
手机是苹果的那没什么可说的，只是送过来屏幕左侧跟金属边框连接的地方有两个凹痕，不知道是不是被人拆过了。问京东说退不了，因为签收的时候没有提出来。请问那么小的地方谁去注意？这个就算了。触屏有些地方点不到，不是很灵，我之前用安卓机都没有出现过这样的问题。后来京东拿回去检测，说是没有问题，请问厂家是怎么检测的?是用机器测的呢还是人工测的？怎么不去用用看，难道机器说了算吗？总之这次购买非常不愉快，给差评，东西有瑕疵也卖出来了，让人感觉不值5000块钱。不过京东客服的态度还是可以的。
很好，物流很快
京东有多坑 买时你说的30天价格保障呢？ 这一个月内一直掉价 到现在30天掉了快*块钱了 垃圾 下次再也不信京东了
也就一般般吧，对于我来说，和2000块的安卓机，没什么区别。
挺好的，也好用
垃圾，没有价格保障，大家远离京东吧
物流超给力，东西很正，包装给力
买给妈妈的，她非常喜欢！iPhone的确适合任何年龄群，不错！
喜欢 苹果的产品不用多说什么 大家都知道的
总体还算可以就是有时候信号不是很稳定，有时候通话过程中会有杂音。
苹果的东西没什么好说的
``````````````
买了将近一个月，降了三百块，看来是清库存的节奏，感觉像后封的，不过激活日期和保修日期能对上，不纠结了；之前用了快一年安卓，成天刷机root装APP，实在不想折腾了，直接换iPhone省心，也不越狱了，APP store下载都够用了。
mememememmememememee得得得得得得得得得得得得得得
想了很久的小苹果 的确好用
比较漂亮 照相效果超好  这个产品大家都知道的美国货不用多说什么了
这个好处大家都知道，只是我的有时候触摸不是很灵敏，但是只是偶尔，不知道大家遇到过没有？
苹果手机不用说大家都知道他的好，连小孩子都知道苹果手机.一个字。好
非常便宜非常便宜非常便宜非常便宜
不错的手机
苹果产品没的说。。。
送货快，真快，服务好，京东无假货。
还好，挺满意的，快递很给力
给老婆买的，她很喜欢，可以没几天就降价了。
很满意上手就用了，人家用的反馈是满意笑容！
可以的，不用说，正品啊
还能说什么呢，正品就行了
全新正品行货，有保障。
这是第二次购买了，很不错的&hellip;要是多送些礼品就好了！
东西不赖，正品
用的不错 是冷屏
贵是贵。不过真好用
一直都很好用同啊 ~~~~~~~~~~~
很好用。收到过后无任何痕迹。 很漂亮。物流也很快
手机不错，用着还好
用了段时间，感觉不错，是正品！
嘿嘿，退了200
很好的手机，很满意。
京东快递没的说赞一个
感觉好亏的样子！一买就降价！难道是六要出来的缘故吗？
什么啊   刚买完就降价了
不错很好，帮同学买的
挺好的，挺好的，挺好的。
用到现在就没有卡过..好......
不用说了   苹果
我很喜欢，会再买，谢谢送货大哥，这么及时....
放心踏实好品质
f还不错了，土豪金，好看，挺喜欢的
朋友很喜欢，机子很漂亮。做工一流。值得这个价格。
国行版5s支持移动4g。
京东没得说快，下午到还是非常即使得。
不错，包装精美。京东物流值得信赖
儿子很喜欢的手机，会继续关注的！
比想象中的要好点 喜欢可以买哦！~~比想象中的要好点 喜欢可以买哦！~~比想象中的要好点 喜欢可以买哦！~~比想象中的要好点 喜欢可以买哦！~~
正在使用中，总体不错啊
很好用满意
降价太快感觉不划算
物流超快，东西是正品，挺好的很实惠，也算超低价了
用的挺好，就是发热厉害
送货快  质量不错  信奈京东
我去。8.24号，买的* 今天一看* 这*10天掉*。什么个意思。 怄气
好品牌，真是谁用谁知道。系统相当的流畅了。赞一个。推荐大家购买。
系统流畅~分辨率高~~
信号稳定软件也不错屏幕大
苹果手机每说的，嘎嘎嘎嘎的
用着很不错哦
用了两个月，感觉好
9月2购买，3号到手，价格4699，开放16版。3号晚上就降价了200，太生气了！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
到手了，感觉还不错，过一段时间再追评吧！
我想问一下售后怎么联系
苹果的质量打架知道吧！ 京东买数码还可以！
很好用~感觉和实体店一样的，价格还更优惠一些~
太郁闷了，刚拿到才两天就降价200，怎么回事有点儿不厚道
没有发票，发票，发票，发票，发票。。。
帮公司买来当赠品的，很好！
买来作为赠品的，很喜欢！
不错 是正品而且有发票。。。
总体感觉还不错，手感挺好的
看见大家都在使用，所以也订购了一部
用了苹果才觉得手机也可以这么惬意的用
很好用~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了十几天来评价，总体不错，之前担心的类似4s的发热也没有出现。但是偶尔出现软件闪退，充电刚刚充好自动关机，数分钟自动开机的情况。
fffffffffffffffffffffff
一直在京东买家电,就是价格老变化,刚买来就降价了，有点不开心！
目前还可以 不知道以后什么样
掉了四百多，真心伤不起
正品行货，   用的很好
蛮喜欢，质量也还好。
抱歉。评价晚了。 用了半月才来评价的。快递速度挺快得  这半月总结下手机还不错。感觉可以下载的东西好少。机子反应挺快的。待机时间短了点。不玩放那还能呆一天。 不得不提是这价格。 有点小贵哈。本来想等6出来买的。看见6那难看样。还是5s吧。 反正不后悔。
商品美，送货服务好
不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，
价格便宜才是最实在的，等不及了
手机还不错。就是容易发热而已&rdquo;，其他不错&hellip;
新生产手机！使用一个月！没有wenti
iphone，没得说，一直都不错。
手机漂亮，软件也不错，只是信号不稳定。
土豪金，没的说，买起送人朋友的
好好好好好
买来送人的，应该还好吧
手机还不错，各方面很完美。
手机到手三天，目前还蛮好！
不错哦，很喜欢
手机很好，下次再合作
东西不错，正品
用起来还好
手机用了一段时间才来评价的，很好用，好评
前段时间在你们这里买了一部，用了半个月左右，总的来说还可以，就是这几天感觉手机信号怎么越来越弱了，由原来的满格变为现在的三格，是什么原因呢，求解！
不错，挺好的
苹果的手机肯定不错噻，用了之后就不喜欢用其他的了。
是真货，可以的
很好很快很热的手机，发热的热
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
的确是款好用的手机
是正版的，非常喜欢！
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
蛮喜欢的哇
帮朋友买的 不清楚质量
终于到手了，哈哈
大品牌啊。值得信赖。、、、、、
用了半个月感觉还不错 。
怎么说呢，处理器提高了，当然手机速度会快点，不过有一次黑屏了，一会儿又好了，不知道怎么回事
早就看中5S了  等了好久才买   就是有一点 刚买就降价100元
很纠结，手机发烧的厉害。直接可以说是烫手啊
东西不错，快递给力，没有问题
还不错！值得够买
过几天再买吧，可能还会降价！！！！这个手机没有保价的！！！
超快，超实惠，有谁要联系俺，低价转卖开始！15133922999
开机键松动
京东的质量还是有保证的
没什么好说的  大家都懂
没得说 一如既往的好~
给媳妇买的，用了几天之后来评价，很好很强大，比我的4s快多了！
非常好，京东服务好，送货快。支持！
很棒的一款手机，刚买不到一天，暂时没发现什么问题，但是机子很好，很不错，支持京东！
是正品  很不错  这次购物很高兴
手机系统运行速度不错，就是电池掉电超级快，只是玩QQ都发热，无语了，只是稍微玩一下QQ就掉了好多电，怀疑是电池或者机子本身的质量问题，而且充电时发热，大家的有没有和我同样的问题
用的手感还不错，只是买了几天就跌了几百块了
价格不稳，不知道京东怎么搞的，有时有点坑，
电池不耐用，其它还ok，价格略高
京东购物，比较踏实，
称心如意.......居家旅行必备
还不错   比较喜欢
京东的速度就是快
还行，不错
京东质量不错，发货速度挺快，正品价格也比某猫便宜，多种支付方式更加便捷，以后继续关注京东！
东西还可以，用着还不错。价格还可以，所以来评价。
不错，最满意的一次购物，支持京东
总体来说，还算不错的
东西用了一个月，呵呵还不错，没有出过什么问题
东西是真的。但是看到有划痕果断退了。
很好，是正品行货，第一次使用iPhone。。。所以入手这么久之后才来评价。。。
比较不常见朋友们用，但是信号真的好差，我也不知道这算不算正常的情况
送老公的礼物，手机是没得说的，缺点就是信号不怎么好呀。
刚收到物品.准备试机
刚入手       不予评价
iphone就是iphone 用起来很流畅，无线连接很快，刷二维码也很舒服
正品，不错
是正品 不错     发货速度很快
价格便宜，最重要的发货速度快，快递员很有耐心的等待验货，服务很好。用了10天，感觉很不错。以后有需要还会来京东
声音比较小，手机用不了多久就发热了．感觉不怎么怎么滴，电池也不怎么耐用．哎！亲们　你懂滴
用了一个多月，还不错，没发现什么问题
苹果手机不错不错，音乐效果特别好
好                             。
hhhhhhhh
给女朋友买的，她很喜欢
挺好的，就是有时候通话声音用量不是很满意，总体上还是很好的
送人的，比店里卖的便宜，不错
好用，很喜欢，正品行货。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机总体不错 系统流畅 反应快 很美观 就是散热不太好 有点小贵 不知道过段时间怎么样啊 用着试试看把
很不错，老婆很喜欢，爱不释手
东西很好哦，用起来还不错
不错，价钱比之前便宜。用过多日没有问题，质量很好。就是比较费电。
质量不错,下次还来。 物流快 店家发货也快。好店家。
用了一段时间感觉十分不错
东西很好，用起来不错，快递给力
买来送人的，对方非常满意，果果的质量还是很有保证的。
ooooooooooookkkkkkkkkkkkk!
给公司买的，还没有拆开，送货速度很快
32个赞。查了是新机。目前没有问题。
啧啧，真是好想给差评！ 货是好货，快递是个渣渣！ 服务态度烂的飞起！货到了，物流信息都没有更新。只不过手机真不错，到手是未开封的。箱说全，发票也带了！
手机很喜欢 呵呵
苹果的东西一如既往。手机比较好用，系统使用起来也很方便。
东西好好评东西好好评
真的很好用！
物流速度给力，东西不错是正品
很好 苹果手机没得说啊  用着很舒服 京东的东西也很不错 是正品 不错 放心
发货很快 当天订当天到 还不错
值得拥有。。。。。。。。。。。。。。。。
送人的，暂时没发现什么缺点
功能强大，反应速度快
还行。。。。
买到第二天发现两侧有至少8处小划痕，且收到的包装盒为什么没有密封条？质疑买到了不是全新原装机。售后回复，京东卖出去的手机是不保证外观全新无损伤的。极度不愉快的购物。以此为戒！
第一次在上面买这么贵的手机，觉得还行吧
苹果无需多说
给老婆子买的，还不错
外观不错，公司采购行为。
感觉不错！！！机器很优秀，快递很给力！！
和在店里买的一样，质量没问题
机子刚到手就激活，没什么问题，挺好用的。。不过听说一直再降价，让人觉得心里有点不爽。下雨天送货慢一点，这还可以理解。。对于京东还是挺信赖的！还会继续支持，希望做的更好。。。
激活验机是真品，不过降价太厉害，京东不给保值让人觉得闹心。才买一个星期，掉了200块，什么情况呵！
买完就降价200，果断差评！
可以可以了
送货快，音质好。外观漂亮。非常喜欢。
还好还好还好，没用呢
第一次在京东买手机，物流很给力，快递小哥服务很好，手机是正品行货，就是屏幕上有个细微的灰点不过不影响懒得换了
是正品，支持京东。要比官网便宜很多，就是不知道IPHONE6出来会不会又降很多。
这个价位真的很超值了。
用起来还不错，就是送来的时候有小小的掉漆，其他问题还没发现
昨天晚上十点下的单，早上就到了，速度很给力
是正品不错
系统流程，大小合适，电池不是很耐用
国行的机子，原封的，很不错
土豪金非常大气，操作起来很流畅！
你是我的小呀小苹果。小苹果。
。。。我想说  如果下错订单记得不要激活 激活以后不能退换货了 这个已经砸自己手里了 ，另外买了一个电信版本的估计马上就送到了
不错是正品！
苹果的东西，错不了
不错，到手的土豪金，老公送的，就是电池不是很耐用
帮同事买的，用的挺好的
不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~
已经验证是正品非常喜欢！！
买了半个月不到降了两百，在京东买大件电子产品总是半个月降次价，真心不打算相信京东了。不过，质量还是可以的，暂时没有发现什么缺点。
昨天黑屏了！！这才用了几天
价格买贵没有不敢说，不过不官网便宜。。速度一流，为了发票。买的值得。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机充电器头是坏的，外包装盒也被有挤压的痕迹，找京东换充电器头，结果说是配件，让找厂家，客服就是反复的说系统语言，质量和售后没有保障。
以前用的iphone5也是在京东买的，结果后来不小心丢了，所以又来京东买手机，因为5停产了，所以只好买的5S，不过跟我以前买5的价格一样的，还是买的合约机，感觉优惠些，5S用起跟5差不多，多了个指纹解锁，还蛮不错，这样就只能自己才能解锁自己的手机，用了一段时间，就是偶尔会有点卡。
虽然6要出了，但看6的暴光图还是买了5s，喜欢5s
111111111111111111111111111111111
不错
速度快。东西好
既然买苹果的东西 就不说其他了 真心不错 用了半月了 值得推荐
一直信赖京东的品质！！
待机时间长，屏幕效果好。
喜欢的苹果 喜欢的苹果
正品，物流很快。
系统流畅音质好信号稳定
还可以，速度很快，就是信号太差
还可以还可以还可以
只能说海南志行快递太恶心了，东西到了都不给送，拽的二五八万似的，说是3天才给送一次。广东到海南不远吧我就想问了用申通、圆通、顺丰哪个不好，非得这样的玩意快递公司，我只想问京东缺这几块钱吗，靠这样的快递公司三天到货又怎么保证
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
昨天晚上下单的，今天中午收到货了，老婆自己去办号了。我看了下，还蛮好看的。
手机绝对是正品，国行就是贵点。电子产品京东绝对值得信赖！
支持国货支持国货支持国货
用着还不错，挺好的。上网速度也挺快的。
111111111111111111111111111
买过来充电器是坏的，坑+爹！  屏幕还有FLICK,用都用了，估计不好换了！
恩，速度快，当天到了
外观漂亮，功能齐全，物流快，系统流畅，正品行货。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好很好很好，相当的好！
个人郭德纲发过个梵蒂冈地方的高峰梵蒂冈
还行吧
帮人代买的，应该还可以吧！
感觉不是很大~特别的明显。估计和中药一样。长时间的使用
非常满意，物流也很快
很好大陆行货非常不错
手机一直很好使，京东服务没得说。以后还会来的。
很好 很强大 不错值得再次购买
很不错的东西，很好用！
挺好的，服务好，速度快
非常给力===============
机子应该是真的，用到现在也没什么问题
正品，没有异义。个人用下来还是苹果感觉好
物流给力啊 第二天就到
退货太复杂
这个价格相对其他电商比较优惠，
还不错，原装未激活，体验了京东所谓的售后，那个泪奔啊！
送人的应该还可以
也就那样，挺好用的。哈哈
用联通3g卡信号不好，不知道是手机问题还是3g卡的问题，过一段换个4g卡试试
办公采购，从京东买很放心！
无论做工还是功能体验就是和一般的手机大不同，以前没怎么弄明白，为什么有人要卖肾？现在明白了，苹果手机需要使用者学的东西太多了。真是长见识！还要说的就是物流速度超快！谢谢京东的付出
正品行货，我很喜欢，质量很好
心仪已久、
很好~很好~很好~很好~很好~
时间过得挺快的,发现自己太久没评价,拿完京豆走人
5s用起来就是舒服，毕竟ios做了优化
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
还不做，就是手机右边出来类似塑料的一点东西，不影响使用
新手机就是给力，是原厂正品，服务态度不错，给个好评
软件也不错字体大支持国产机信号稳定系统流畅照相不错
做工好 外观漂亮 拿在手里很有分量
是正品，苹果的系统很不错
怎么想拿出代表大会网上看到烦恼
4G网络还是不很稳定，手机很满意
刚刚用 还是很不错  就是电池待机在长点就更好了
真漂亮，，，，，，，
物流超快，昨天下午下单，今天早上就收到货，机子怎么样用后追加
不错  就是感觉发热有点高
收货很快。。。。质量很好。。。。而且支持4g之后网速也很快
等六上市了
非一般的好
还可以，使用中........................
不错的东西就是刚买几天又要降价了
手机遗失了 能发给我这个手机的序列号和IMEI吗
送货很快，商品质量蛮好。
手机还不错&hellip;&hellip;&hellip;！！！！
我觉得还不错。是正品
苹果的东西,不用多说,确实不错
用了好久才来评价，突然发现苹果机评价个毛毛.....
手机太棒了，就是有点贵
不想多说，第一次在京东买手机就碰到这问题，手机买来锁屏键要连按几下才有用，还不是偶尔这样，每次都是，无语了！
非常不错非常不错非常不错
非常满意的一次购物
不错的，是好东西，，，
非常好，正品，有保证，比官网都便宜。
苹果手机系统的运行流畅，反应也很灵敏，音乐的音质确实不错，外放也很给力。16号买的现在又降了100了，哎
苹果我們一直所追求的，京东原装正品值得信赖！！
1.屏幕右上角松动2.配套的充电器充不了电3.手机用一会儿就发烫
苹果手机，还好还好
正品机子，比上市那会便宜不少
物流超快，东西还没有用
不错，就是有点小贵
总体还不错，个人原因，手机摔地上磨坏了边，出去玩丢了耳机，手机杀手啊！
先用下再来写
帮朋友购买，很好用。
不错，老婆正在使用中。。。。
很好，不错，暂时没有发现问题，速度很快，赞
非常不错，价钱优惠，服务到位，送货快
价格绝对是优惠的，质量绝对信的过
，423976988
不错 好用 速度快 拍照清晰 琢磨半天算是玩明白了
京东现在开发票太麻烦了，售后也老是踢皮球，没有实质性的服务。
双卡双待很好用，多配块电池就好了
还不错的东西 这个可以  正品
不错，可以支持双网，速度很快很快。
拆开包装一看，屏幕上有污渍，失望了！不过不影响整体效果 ！
一如既往的支持京东，就是价格有点高
机器本身发热比较大，屏幕有坏点。京东送货速度还是不错的。
喜欢苹果系统质量都没得说，从苹果4用到5S了
怎么没有赠品了，订单里说有手机壳的阿
非常好，不错
正品。。不错。。刚开始激活有点小插曲。。不过解决了。。希望没问题。。。
快递员服务态度好
充电漏电  怎么回事
感觉不错 不愧是苹果
不是一般的差。差！    以后这种东西不要轻易在网上买了。 京东的问题？还是苹果本身的质量问题？         一大堆问题：1，home键的上面有个1cm*0.5cm的蓝色斑点。2，home旁边的玻璃用力按下去会发出轻微的声音，应该玻璃没粘好。3，左下方的鼓起来了，整个面板没有粘好。4，电池到50%左右之后会急速下降。
想说用不到一两个月就反产换新了
小五今早坐公交被小TOU投了，用了一年多，习惯了苹果的系统，只是这次在网上买，背部LOGO上方有个很深的印子，正面的白边有点脏
很满意 赠品质量也很高
4G网络还是不很稳定，手机很满意
用了几个星期才来评价，只想说用了苹果就不会再用其他手机了
很好没得说，支持京东！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM，通话质量好，系统流畅，功能齐全。
还行，挺好用！
第一次用苹果机，等不到大屏出来
喜欢京东的品质保障和速度
拿到手到手机店剪卡，他们说买贵了，这一款4300就能买到。当然晕了，是怎么回事啊。
晚上下单，早上收到。。神速啊！还下那么大的雨。。感谢分享。。。
用了一个月才来评价的，目前没有发现什么问题，只是降价啦，而且手机不能保价
质量不错质量不错质量不错
有待加强--------------------------------、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
很不错的土豪金，只是购买软件时是英文，有些许费力
不是第一次用苹果了 依旧很赞
机子真品，很不错，但是买贵了，第二天就降价了，京东希望可以给我个说法，希望受理，一直信赖京东，这次希望也不会让我失望！
机子不错！有待观察，刚到货。
给力给力给力给力给力给力给力给力
打电话不带耳机的话,喇叭声音有点小
用着不爽！其实老想换了！晕了都
常常常常常常常常常常常常常常
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比较满意，价格还算公道！
电不耐用，还在使用中
手机不错，是正品，用两个月没发现什么问题
很好，一分钱一分货。
东西不错哦
土豪金还是不错滴，很喜欢
非常不错的。谁用谁知道。
没什么好说的，买了很多个了。
不错的手机，不愧为街机
都还行，就是中上边触屏有点失效，换了次还是这样，可能是通病吧，还有降价挺快的。
第二次购买了，虽然刚开始送错了，但换货速度挺快的，是正品，这在使用中，暂时没发现问题。
很不错，京东就是物美价廉。
送货速度非常快，苹果用起来就是不一样，很流畅
机器是正品行货，今天收到试用还可以，目前还没发现什么问题。不过充电器邮过来就已经坏了，幸好家里有闲置的充电器。期待机器以后不要出现什么毛病。
送老公的生日礼物，他超爱。
不错 是正品
不错的...............
东西不错，是正品，用着感觉挺好
要的可以巴适得搬 ！
果5&hellip;&hellip;哈哈哈 我 怎么 没 发票 ？
目前用着感觉还不错。
到手之后听筒有些杂音，去售后检测没有问题，然后又是了一下，突然好了，反正挺相信京东的
手机很实用，比较喜欢哦！
移动2/3/4G,联通2/3G
手机用了十天  还是可以 就是觉得电池不经用  京东一直很好
妈蛋，唯一不爽就是刚买就降价了----
IOS，心照不宣哦哈哈，就是老问题，一天一充电，晚上睡觉什么都不开的话20-25%，开飞行模式的话耗电10%左右
包装完好，配件完整，插上卡就可以享受移动4G的速度了
信号差 在办公室都没信号，耗电量大 耗流量大   而且玩游戏还会出现死机现象。  差评
手机刚用  快递非常非常慢 龟速从下单到收到货用了8天
用了一段时间才来评价的，京东的东西还是比较可信的
haohaohaoahaohaoahoahaohaohaohaohaoahaohaohaohao
高大上，不错的选择。高大上，不错的选择
输入法不方便，设置铃声麻烦，其他还好。
非常棒，送的东西实用性很高，酒很超值
上面的左右边缘不是很灵，其他还好
使用了两天总体还不错，就是屏幕太小而且边缘不太灵敏
还不错。自己工资买的第一部手机。开心
这个不用多说了 软件多而且很好用 系统生态操作很喜欢 相机这个最满意 重量轻 配色好看 就是屏幕小 也没关系 屏幕大的手机个人不喜欢 没办法 可以用打6S或者7再换没问题！
还是苹果好用，速度快，系统流畅
很愉快的一次购物
不是很喜欢，可能没用习惯吧
到货就是快，收下我的膝盖
东西好好评东西好好评
貨送到還可以，就是太貴了、一點禮物都沒有送
信号不太好，很容易发烫&hellip;&hellip;
不错,发货特快,有需要时还会再来的
嗯，大屏幕的手机用习惯了之后用苹果有点小小的不适应。但因喜欢苹果这个品牌，刚入手用段时间再跟进它带来的好处。希望苹果一直是不错的经典机。众爱之。
质量好！速度快
不知道为什么通话质量为什么这么差，别人听不见我说话，上网网速也不行，真怀疑是翻新的。
老公一直都在用，还没发现问题
信号有时候不太稳定，而且来电有时候没有挂机那一项
挺好的，己经不是第一次在京东买苹果手机了。
送朋友的礼品,朋友收到后非常喜欢.苹果的东西就是不一样,使用非常方便,快捷
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
还不错，挺好用的，就是正面的手机边 有点不怎么好
苹果的东西 好的没话说 支持苹果  支持京东
京东怎么比实体店的还贵呀.才买几天又便宜了
质量不错很好
很好看，质量非常好，送货速度也非常快
给力给力给力给力给力
很好。买第二个了，不错，很放心
很好，帮同事买的。他很喜欢。送货也超快的。
比三星强多了。。。。。。。。
挺好的挺好的挺好的
很漂亮，查过了，是正品，京东值得信赖。
很不错啊 比实体店便宜多了
感觉还不错，试用中&hellip;&hellip;
铃音很大，听的很清楚。爷爷奶奶用了都说好。
用了一段时间     感觉不错   没去鉴定应该是正品     支持京东
实物的色和图片稍有差异，但还是挺满意的
不错啊 还会来的！
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻！`下次再找你！~
朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了
质量很好，发货也很快，以后还来
店主人非常耐心，连续询问三天才决定购买。收到货我非常满意。
很好。。。。。。。。。。。
传说中的土豪金，拿上这个就是土豪了？
购物很方便，快递送货很快，服务不错，买的礼物，没有拆，不错的购物
东西不错，比想象的好，谢谢卖家的小礼物
老熟客了,东西还是一如既往的好,物美价廉,下次还来
帮会员买的，应该很好用哦
今天才拿到手机，感觉还不错，经售后验证是国行。
价格很优惠，服务也很好
才买3天就掉价了！！！很不爽！！！
很好很强大     买的很值   我选择 我喜欢
非得凑齐十五字才可以么？真的可以么？
手机很不错哦 金色很漂亮 很喜欢 希望好用吧
与实物相符
还不错，货真价实
昨天下午到的，自己激活的，机子没啥问题，感觉蛮好的。就是感觉通话声音有点小。
5S=街机   给老婆买的   别的不多说
电池不耐用~其他的都好
发货及时，产品质量有保障
东西很好，特意用了一段时间才评论的，快递小哥也好。还怕碰到坏的，白担心了。
用着挺好的，相信大家都知道苹果的质量和性能
好好好!!!
正品行换  京东产品放心
很喜欢，终于拿到手机了
还可以，不错哟。值得拥有！！！
正品行货不错呦
只是贵了点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还在使用测试中。。。。。。买了没几天就降价了
买给我堂弟的，听他说用着还可以！
强烈支持！！！！
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
行货，这个是肯定的。其他的等再用用之后再追加
很好，加一分。呵呵
真不错，老婆喜欢就是好！
很好的卖家,绝对支持
朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
更一次多京东商城的认可，售后做的如此的让人放心，值得购买所有产品的网站
朋友都说不错，很值！
早上收到，很喜欢，下次一定还来
祝你生意兴隆^_^
呵呵,很好,给个&quot;优&quot;
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
速度非常快，这次到货时一次验收合格！非常给力！！！给个大赞！！！
非常棒的手机，我已经看了好久了，实在不想错过机会！哈哈哈
东西蛮好的&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;
送货是很快，用了两天，还算可以，具体还要等时间来验证
还行
是正品，比专卖店便宜
其实这个手机有瑕疵，不过不想退来退去折腾了！底部螺丝边上有划痕，应该是装配的时候螺丝划到得！
功能就无需过多介绍了，一次不错的购物经历
很好用、用到现在才来评价，一直喜欢用苹果，一点都没失望，好评，快递很快，几天就收到了，
感觉发热，其他还不错，联通用不了4G
还好了，不错  行
比官网的划算，这个值得购买！！！！！！！！！
很好 ，非常喜欢~~~~~~~~~~~
帮客户买的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
今天收到货，总体来讲还不错
用来2个月才来评价，总体不错，苹果手机的确很好用。
第二次在京东买通讯工具感觉还是蛮靠谱的
先用用。。。。。。。。。。
给老婆买的  很不错
很不错，就是取卡托的时候要小心  想我就直接敲坏了一点点 后悔不已
信号太弱，我以前手机信号很好换了苹果信号果断下降，必须关了3G才有信号！
购买很多次啦、、、、、、
给老板买的，她灰常喜欢。她手里已经坏掉N个苹果了，这个已经用了两周了，我觉得质量还是不错的。
没什么大的问题，但是小问题不断呀。1.摇晃手机的时候，开关机键是松的，很响。2.发烫呀，玩个空间都烫，更别说玩游戏了。3.播放歌曲的时候有花屏的现象。有一丢丢小失望，就这样吧。
没什么问题，街机了，好评
送给孩子的礼物，京东不错，专职送货员服务态度很好
很好，价格合理很好，价格合理
质量还可以质量还可以
连膜都不送一个
就是不能分辨来电归属地，其他的都不错
给弟弟买的，不错！服务很到位
可能由于开着3G的原因，感觉电池不是太耐用，其他方面都挺好的，给好评！
同时买了两个宝贝，手机很快收到，可是另外一宝贝3天后才收到，有点小失望，另外手机买2天后就掉价，心里有些很不美美。就四颗星吧，支持一哈。
不错，很快
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
京东正品行货值得信懒
很好，帮同事买的，非常喜欢。
包装很精细，比安卓手机反应快多了，触屏很精准。
非常好，价格也合算，很不错，以后还会常来
非常满意非常满意非常满意
用完再来评价。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手 机 。。 丢 了，555555，苹果用着习惯
东西不错~
苹果的东西不用说，果粉果断入手，好用
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
质量挺好，物流给力。用了几天，感觉还可以哟。
非常喜欢这个手机，真是买值了
快递速度很快，但是质量到底好不好就不知道了，不过估计也差不到哪去吧
买来送人的，没办法有别的选择。
服务态度超级差，很差很差，表现的很不耐烦，我说中午我们在外面吃饭，不在公司，你要么早点，要么晚点，他就说，不在我就走了，这种送货员，京东该把他开除掉了，要么迟早要倒闭的
发货速度快.东西是正品.
非常非常好高端大气
送给妹妹的，反馈很好，无任何异常，选购手机外框，性价比非常高。
降价了，好郁闷阿
这是买的第二个了，还没剪卡不知道怎么样，希望一样好。
有人说，这个时间买5s从属傻缺，我认为只要自己喜欢，多钱买的就直多钱，货收到后，包装被拆开过，关机健松动。
发货很快，东东也比较漂亮，很趁手还在使用中，刚使用系统不太顺，暂无啥问题，回评
临了临了还是没扛住买了5S，对于6，年内能否入手越来越没有信心。姑且先用5吧，知道以后不会再买金色，这个也权当留念了
手机很一般，苹果就是牌子响亮，其实也就那样
机子 就不说了，送货当天在***看到特价***，亏了***大元！！！
给朋友买的，很喜欢，也很惊喜。
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
不错不错不错不错不错
刚开始接到快递员的电话，说不能开机验货，我以为是快递员的原因，就直接说不要了，后面快递员又打了次电话，要我打京东客服电话问，我问了确实不能开机验货，拿到手机两天了，才开始用，感觉还可以，目前没有什么问题，但相信京东的品质，给个好评
苹果产品你懂的哦
?的品质
很好很好很好很好真的很好   就是触屏不好使
京东购物买的放心，用的舒心！
不错，很喜欢，
555555555555555555555555555555555555
非常好非常给力非常好非常给力非常好非常给力非常好非常给力非常好非常给力
买正版的苹果手机就是好啦
就是贵 也不等6了  没电话用了
苹果5S，还有啥好说的，价格决定质量。
京东送货很快，相当满意
。。。。。。。。。。。。。
不错，很好用的手机，支持   。。&hellip;。&hellip;.&hellip;&hellip;..
正品，不错，京东送货速度没得说，好
苹果产品一直我们都很喜欢。物流超给力啊。
手机用了一段时间 现在评价 感觉 很好很强大
不错很好好好好好好好好好
东西还可以嗯
上网不错，就是信号好像不是很稳定
大品牌，正品行货，很好用
非常好用的手机，喜欢！！！！
大品牌，质量好，放心！
大品牌值得信赖。。。。
很好很好很好很好很好
相当的不错，大品牌，低价格
第一次在京东买这么贵的东西，品质值得信赖，快递速度也非常快
5s终于入手了，全新
不错很好，很好用。
苹果产品一直我们都很喜欢。物流超给力啊。
5S，当时怎么那么贵啊！现在坐等6啦？
很好，京东的东西就是正。很放心，快递员也很负责，电子产品都会上京东买
土豪机就是不一样，好看又好用
手机用了还不错，就是还没买几天就降价了，心里不是滋味啊！
送老婆的礼物，很不错！
好   手感可好  没死机
好，质量不错
不错！服务好！值得推荐
速度很快呢  不知道后面用会不会快
送老公的，他很喜欢，嘿嘿
很好送货及时
送人的，感觉应该是正品吧！不过要赞一下京东白条
还可以，老婆很喜欢。。。。
正品，便宜，发货速度快
东西收到了还行就是没过几天有降价了
东西不错，价格便宜，还会再买
东西很好是新机子，就是发热比较厉害，但貌似5s都有这毛病，总体来说不错就是物流选择中国邮政不太给力，我左等右等不来。
不错~京东，值得信赖~送人的
好评，，是正版行货。特意查了下。。挺好用的
正品行货 质量量好 顶顶
买了几天了，现在还没遇到问题，就是太脆弱了，太容易受伤的手机，
一直很喜欢苹果。京东上买很放心，很喜欢。
不错好用，小贵。。。。
手机还好，支持四g网络，速度可以，就是显示屏小了点。
到货很快，反应快，音质不错
没啥好说的！！！！！！！！！！！！！！！
期待了好久的5s.终于拥有了
性价比高，使用很满意
等不及6了，不错。运行起来确实比较快。
刚收到货，三个小时后就降了100块
挺好的。但是就是太贵了。如果便宜点就好了。。。
是正品，未激活，昨天到的刚刚激活，包装盒不太完整，边缘有磕碰，发票略简陋，总之还不错
第二部了 还不错。~没什么质量问题
很好很好很好很好很好
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM ，用了一段时间了，总体了说还不错，用惯了大屏手机始终还是感觉小了有点
很快啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最好用的小屏手机，最好用的小屏手机。世界上第一款64位手机，第一款拥有指纹解锁的手机。目前为止最好用的手机操作系统iOS 7，最贴心的伙伴，最有生命力的手机不愧被评为世界上最好的一代手机。
机子不错，行货，耗电量大了一点
原装正品，买完第二天就涨价100元，爽!
机器本身就不必说了，已经为公司同事买了好几个了。
电池是不是有问题？刚买的新机子，待机时间不到一天，每天都得充电，
真心不错，值得购买。有发票，是正品
iPhone系统比较好，，
勇者不多，挺好的。苹果的不错
物超所值，不错的选择很喜欢
效果还不错 到货也很快
挺好的，是正品。
还在试用中，感觉还不错
苹果的产品，我就不多评价哈。本来想等6出来的，结果还是冲动鸟
手机不错 非常好
商品不错，物超所值！！！
东西很好很不错使用很开心
挺好的   没有惊喜  没有意外
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/T  晚上下单 第二天早上就到货了物流超给力，手机非常棒。首选京东。
第二天就降价！快递是个坑
隔天就到了，虽然反应速度快，玩游戏流畅，但是玩一会游戏 手机就会变的很热。电也不经用，一会就没电了，也没送个卡针。。不过总体来说功能还是很强大的。。四星吧
还好吧，就那样
不是人为，明明苹果售后一年给换新机，结果坏了，京东说只能给修，怎么都不可能给换，而且还推卸责任，欺骗消费者
很方便很实用 购买流程也很顺畅
很好的，我还是比较喜欢苹果的产品，
很明显，我是冲着积分来的。 当然了，东西也很好地说， 很明显，我是冲着积分来的。 当然了，东西也很好地说*
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
只此一家。。没得选帮同事买的，感觉不错
土豪金，老公喜欢，很赞！京东价格便宜！
还不错，送货很快，赞！
不错的选择
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，送人的
觉得土豪金难看死了，不知道为啥这么多人喜欢&hellip;&hellip;还是喜欢银色的
给公司买的奖品，这东西的质量就不做评论了。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
买给老婆的特别喜欢，物流送货特快
很不错的东西，也不知道买了第几个了
才买 先用着 应该是不错的
发票没给我。差价100没给我。
不错 发货快 态度好
还可吧,还可吧,还可吧,还可吧,还可吧,还可吧,还可吧,还可吧,还可吧,还可吧,
感觉挺好的在手机拿这也挺好合适
手机很不错，值得购买，下次还会购。
好评好评好评好评好评
哎，买了没几天就掉在出租车上。。。耳塞的包装还没来得及拆呢，55555555555
手机不错，发货速度块。
用着一个多月了，感觉很不错
。。。。。。。
东西不错，送货很快，赞一个。
用了这么久、觉得苹果系统很强大、
价格很好 产品也不错 再光顾
很满意。很实用
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错送老婆的
帮朋友买的，他说和实体店一样，很不错。
是正品!对在网上买电子产品产生了信任感.很愉快的一次购物!
期待已久的5S终于到手了  很精致  很喜欢  高端大气上档次  正在研究使用中  很满意  是正品  先用一段时间再来评价
到货很快，价钱还可以！good
还可以，用着还不错，整体还算比较满意
如果不是急着用手机，等着IPHONE6出来才入手多好啊！先用一段时间在说吧！
物流快,前天下单,昨天就收到了,是行货,苹果的产品没得说,好用.
很棒的京东，喜欢。服务到位，值得信赖。
不错挺好的
正品行货，屏幕色彩看着舒服。感觉这耳机不是很好
很好很实惠 老妈喜欢
正品，物流超满意
商品不错，发货很快，价格再降点吧
商品不错，发货很快，价格再降点吧
正在激活，是行货。
样子比较漂亮，用起来流畅度也不错。拍照清晰。
很好，是正品，以前用的大手机，不太方便，买了这个大小合适，就是电池不太耐用。
不错，质量很好，是原厂出货品
给亲戚买的，很喜欢苹果的东西
送货师傅服务很不错！
好，强大！！！
给朋友买的，用的还行。。
使用3天，原装正品行货。ps商业打击真恶心
还行，看的过去，就是屏幕小了点，待机时间不足
很好用，10000000非常不错
其它我都挺满意的，就是网络太差劲啦~~~我以前的电话，垃圾的要命，人家在哪都能听电话，现在这个。。。我去 稍微环境差一点，就是拿着电话，喂来喂去了。。。
不错的！！！！！！！！！！！泥煤非要10个字么？？？
质量还不错，查看是7月产新机&hellip;&hellip;
不错不错哦
帮别人买的不知道效果
7月19号买的，才过去一个多月，没有任何征兆触屏就坏了，还要送到官方售后返修！！！！太差了！我都在怀疑是不是翻修机！！！
买太多了11111111111111111111111111111
不错，手机很好。以后还买
刚刚滴    必须好
很好看的一款机子，并且容易上手。
买过了，用的不卡，挺好
7月31日系统自动取消的电视柜订单货款*元和定金*元，合计*元为什么迟迟还没反卡到账。
可以。     正品
送朋友的，没有打开看，应该没有什么问题的啦，买了几个了。
觉得很不错，第一次用苹果产品，值得一赞。
新技术，很不错！速度也快。
软件不错一般后盖很漂亮
可以，正品，用了这么久没死机
用了一段时间了 很好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
包装袋子来的时候是打开的、、就是送货员的服务态度太差了、拉着个脸跟别人欠他好几十万是的、看见他那张脸就恶心、
快递很给力，手机不错
京东自营连县镇都能货到付款，牛逼
使用很方便，感觉还可以！外观不错
很好，不是返修机 正品
很好看，也很喜欢，质量目前没有问题
物流很给力嘛，土豪金并不土哦，比较时尚。
评价一定要有十个字哦
给老板儿子买的  他很喜欢
刚买了一个月不知道为什么就开不了机了。手机绝对没有受到过什么撞击、自动关机后放在床上充电，就没有任何反应了。。在网上查了。要同时按住开机键和HOME键5秒开机结果根本没有用。电话根本不出现任何反应。连电池充电的画面都没有。
挺好的，就是信号不咋强。
公司礼品，挺好的。
不错很满意，很快就收到啦
物美价廉，简单实用，很好的东东
很好用，非常
还不错 买给客户的 他暂时没有什么意见反馈给我
送货极快，服务号，给10086个赞
还不错，用户体验好，就是屏幕小了点；给老婆买的，她比较满意；
感觉还行，毕竟苹果的东西也就这样了
东西很好！大气，高大上
东西部错哦，可以买哦
可以下载各种软件，非常实用方便
iPhone就不多啰嗦了。价格优惠。正品行货未开封。用到现在没问题出现。
很好，是正品，买了好几次了！
速度快，分辨率高，很好！！！！！！！！！！！！
这是在京东买的第二台了，真心喜欢，京东值得信赖
苹果就是苹果，没啥说的。
支持京东3C，正品行货，送货快
速度很快，东西也很好，运送的很小心~
挺好了，不错哦，推荐给大家。
一如既往的好。苹果就是比安卓系统好用
很好，很喜欢
第二次买了，京东就是放心
感觉还好，快递也快
挺好的，好喜欢，苹果就是不一样，高档大气，精致
第一次在京东上面买手机，果然没让我失望啊！快递员服务态度也很好，很耐心的让我验货！手感比我以前的三星NOTE1好太多了，虽然屏幕比较小，但也够用了！一直没耐得住性子等6出来，但相信5S不会让我失望！
东西很好，很喜欢
用着还行  应该是正品，很漂亮
续航能力较短，信号在室内较弱（联通），屏幕没有坏点，东西齐备，触屏稍有不灵敏，以某种菜游戏为例，总是点不上，需要点多次。
还行吧~~~反正就这么用用~~~~~
终于用上4G了。。。。网速真快啊。
不多说  果粉
还好，还好，还好，还好，还好，还好
很不错，是正版，用了爱不释手
非常满意！
很不错，用这很舒心。。。。。。。
苹果没的说啊，一如既往的支持
京东的很不错，我一直购买京东的产品，不错
一如既往的选择，昨天自己的土豪金丢了，晚上下单，今天中午就到货了，正品国行选择爱疯的另一个原因就是所有的资料都不会丢失，连通话记录新手机里都有，我甚至怀疑我真的昨天丢了吗？
坏在忐忑的心情买了，还好是正品，也没什么质量问题
整体来说还是可以毕竟价格就在那里
买了个套餐只有个手机？？？手机目前还在用
苹果的产品不用评价  正品
京东出品，很好，我喜欢哈哈不错
有点小插曲，不过京东胜在服务好！
不错哟，就是增票开的比较慢，审核了好几次才通过
挺好的，运送速度非常快！！特意用了几天才来评价，没发现什么问题，各方面都满意！
送给朋友的，朋友很喜欢，赞一个
手机不错，给人感觉高端大气，上档次，系统反应很流畅
苹果依旧强大
嗯，不错，发货速度还行，是正品哦
总的来说还比较满意，再说用的是京东白条分期买的，之前也咨询了一下手机城里边的分期买手机，最后算下来比京东白条还要贵一些，而且由于是从不认识的人那里进行交易，他带着我去银行办贷款分期，总是感觉不放心，所以京东白条还是比较好用，安全方便，最重要的是便宜!
用的蛮好的   ，绝对正 ，反应超快
气死了，刚买一周充电器就坏了，京东还不负责，让自己去实体店，你们报销路费吗？
感觉还不错，第一次在京东买这么贵的东西，多少有点担心的。
手机很好  就是为什么把发票给我开在一起啊
东西不错，就是还缺发票
不知道是不是这个版本的问题，电池不耐用，发热，不愉快的一次购物经历
应该是原装的，下次还会在京东上买电子产品。
不错。。。。。。。。。
价格比店里便宜 好用 清晰 使用流畅
高档货  就是不一样
还是 可以的
手机挺不错的，同事看见也买了两部。快递也给力
刚收到，好像声音有点小
比市面便宜，正品行货，继续支持
比较划算，买了几台了，支持
手机不错，挺好的，很喜欢
垃圾三星智库坏了！没办法！还是用回苹果！！6出来了在换一个！！就是不知道京东什么时候有货
京东买东西还是很方便的。
好东西就是不一样
苹果手机就是不一般，各方面性能都可以，还是老话题，性价比不高，因为太贵了，不过用起来没得说！
很好的样子！很好的样子
很不错的手机。。。。值得购买
下午突然优惠了50，替同事买的，应该不错吧，京东物流真快
发货很快，也在官网查序列号了，是正品，今天激活的，保修到明年的昨天
不错，价格给力
还是很不错的说啊，的确是正品
送人，好用不多说
又收集一款，大爱iphone
用着手感不错 就是从三星转用苹果有个适应的过程
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
速度就是快，用起来很舒服
媳妇用这个，一个月修了3次，都是前摄像头坏，第三次换了个新的
东西不错还在摸索当中
好
用着很好。比4轻多了
价格便宜 配送快 快递师傅态度很好  相信京东没错的
第一次在京东买手机，感觉还不错，是国行原装正品机子！！！
老婆的4S丢了，买个5S用着，指纹识别很赞！
除了待机短，一天充两回，其他都很满意
下载东西太慢其他都还行
苹果手机不错，功能强大，喜欢。
货刚到   开机键松动   其他还好   试用中
此次购物非常不满意，京东送货人员刷卡后，说钱没刷走，让再说一次，手机已经收到银行消费提示，快递人员一再强调没有刷成功，当场联系客服，客服表示手机留下来，财务查账，此后快递人员多次来办公区域说钱没刷走，让再刷，后来投诉快递人员后才得以解决，对此快递员非常不满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
就咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
原来的iphone 4s出问题了，换一个新的，不错，支持移动4G.
不错，满意，比苹果店便宜
绝对真品值得购买,京东好货
非常漂亮的手机，IOS系统就是好用，流畅，拍照也非常清晰！
........................
好好好好好好好好好好好好
相当喜欢，系统好用！
苹果手机就是设计的好，不像某某牌子徒有虚名，虽然是美国产品，但还是准备再买6
超棒的，打白条买的
物流速度很快，正在熟悉新手机
帮朋友买的，他说还好
挺好的~  蛮喜欢的
怎么才能搞定我那可怜的发票！！！
东西不错 一直很信赖苹果产品 京东的服务真的很不错
电池的话，其实不是随时随地在玩各种游戏，我个人觉得还是很耐用的，系统流畅性没的说，自己买了银色，这个金色的是给男朋友买的，他说颜色有点儿高调，不过机子很棒
3343243243243243243242
比想的清太多。贴膜贴上就挪不动了。
好像打电话的时候容易听不见
不错，用的很好，没什么问题～
苹果就是不一样，不错不错
不错很好赞一个！！！！！！！！！！！
服务好，送货快！！！
送给老公的。很好！
好用。。。。。。。。。。。。。。
物流很快。还没有使用。
好评 给老人家买的 喜欢。
一次买了两只，一个S5，一个5S，与老婆一人一个。
用了几天感觉还不错，
非常好用，小苹果与众不同
总体感觉比较漂亮，运行可以
花了我现金4689，快递小哥过来居然不能刷卡。手机应该是正品，还是不错吧。但愿用下去不会出现什么问题
正品！京东快递就是好！京东购物购的放心，用得安心！
正品一手新机，使用一段时间状态良好
非常不错的一次购物，希望东西可以用的时间长一点，不出问题就好。
今天刚拿到货！目前还在试用中
hao hao hao hao hao
已经买了好几个了，这种产品还用评价么。。
很好看，买了不后悔，金色的，比安卓系统强的多
我买到我喜欢的宝贝，
挺好的，快递次日送，机器也是行货正品，用的挺好的！喜欢ing&hellip;&hellip;京东越做越好了。
感觉不错，用着还顺手，没啥问题。
苹果手机真的可以，不错，就是不送保护膜，太小气。商品包装满意度送货速度满意度
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一如既往的好，很好用，会一直使用的
帮朋友代买，正品，质量不错。但为什么这次收货一定要先付钱才能验货？那还验毛货？
给老妈买的，很喜欢~用着很方便
用了3个月了，现在来看系统还是很流畅的，retina的屏幕分辨率确实好，但还是有不少槽点；首先电池一点也不耐用，待机还好，正常使用起来，电量以肉眼可见的速度刷刷地往下掉，而且开3G时掉电更猛，发热能与我原先安卓机玩游戏时媲美；其次信号不好，我在市区内经常只有3格信号，打电话也时常断断续续。唉，也不知道是我这台机器有问题还是普遍情况。
还是苹果的操作系统好，等不到6了，先买来用
很好啊，没什么问题，不错，支持京东
商品还没有送到，可是系统里显示已经送到，这服务太差了吧！？
.......................
东西还是很不错的，物流也快！！！
.................................
还行.....................
这是买的第二个iPhone，虽然不是自己用，但是也有时候拿来玩玩，真心不错啊！
非常愉快的购物，一切都好 赞
就为了一口咬过的苹果，还有那么多人竟折腰
收货送货还有手机系统都很快，而且肯定是正品行货，目前已经用了2周了，一切都不错。
手机不错，比较满意哈。
正品 很好
好东西，一次次的购物总会让人有一点跌宕起伏的感觉。
就那样吧，送人用的 。
苹果没得说啊，很漂亮满意！
习惯用这个系统了，，，，，，，，，，，
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .好评
苹果品质大家都懂！京东速度很快！服务也好1
第一次用苹果手机不怎么会用！不过感觉还行！希望别出毛病啊！就是下载东西麻烦，不知道我这是不是支持越狱呢！越狱后会怎么样！
手机用着真的挺不错
感觉挺好 没有发现任何问题 支持京东
买的第二个，是正品
买回来用不到半个月就出现通话故障，由于签收时间已经超过半个月，京东不给换，苹果售后那边说能正常读取SIM卡就不接受处理，手机现在只能当摆设。在京东购买了很多东西，这是最让人心寒的一次，以后不会再到京东买东西了。
很好！检查了一下没有什么瑕疵。
手机很好是新的，送货快！
土豪金真的很土，拿在手上倍儿有面子
发货很快，第二天就收到了，手机很好用，没有发热的现象，赞赞
铃声很小         还可以
给朋友买的，朋友很喜欢
买了苹果之后，才发现并非传说中的那末好，现在6快出来了，下手的人还是去买安卓旗舰吧
第一次在京东买东西，晚上十点半下的订单，第二天早上9点就收到货了，速度的确很惊人，用了两天来评价的，总体不错，下次还会再来的
苹果品牌就是不错，从来不死机，就是电池不抗用
评价晚了，不错，用着舒心
帮人买的，没什么问题的吧。
很好，京东的东西还是蛮放心的，评价了有没有什么送啊？
正品行货 价格有点高／／
还算不错吧， 购买没找到客服，本想问问开放版和移动4G 都有什么区别， 随便买了一个 开放版16g
还挺好用的2532453.5倒萨
不错，发货神速，还没用，应该没问题
买来送礼的，京东自营的确实比某宝让人放心。
一下买的两个，用的都不错
挺好用的啊,降价时再入手一部
PK哦五路口可口可乐了
给老婆买的生日礼物 很喜欢
手机非常好，包装完整，第一次激活，物流也非常快。
;总体上挺好的，完美屏，就是偶尔信号有一点点不好。其他挺好的
通话质量不是很好。。。有点杂音。其他没什么问题。。包装过于简单，毕竟是几千块的东西，手机的那层纸壳有一角瘪了。。还好手机没问题！希望是真真的。。。
还不错，暂时没发现什么问题。
暂时没用发现问题
很不错 用的很好 支持
还在用，没出现什么问题。
不错，很好！就是送的壳子也太烂了吧，两块钱买一个都比这送的破壳好。看到没有两分钟我就扔了。还且自己贴了一张膜花了一百块。。。。。手机真好，壳子真烂！！！！
帮朋友买的！
不错。。。。。。。。。。
这次因个人原因办理了退货，京东处理的非常迅速，结果也很好，赞一个！
很好，物有所值
所有国行5s都不能用移动4g，反而港行能用。坑！
速度很快，老公很满意，京东白条，太牛逼啦
试用中，感觉还是不错的
这个手机买了三个月了，现在来评价，无论别人用什么，我只用苹果，并不是什么果粉，是因为用过了iOS系统后，其他任何的系统都弱爆了，赞！
上网挺快的，苹果就是好用，只是没送膜，有点失望。
屏幕大小很合适，土豪金颜色也很喜欢
第一次在京东买大件，非常满意的一次
是正品，值得购买，不是翻新
do东西还不错，就是玩会就热
用了1个星期才来评价的，苹果机的性能就不多说了，运行流畅，没有卡顿。最满意的就是电池，用一整天没问题，早晨充满100%，开着3G网络，到晚上10点还有40%的电量。最不满意的就是刚买上，居然降价了，强烈谴责！谴责！谴责！再谴责！代表外交部谴责！
功能齐全  绝对的正品行货
之前用安卓的手机，不是卡就是越来越慢，感觉不会再爱了。苹果的系统不是盖的，很稳定。身边朋友都说iPhone的系统稳定也很少出现质量问题，果断换了。还是土豪金最好看啊，喜欢。手机不错，还是全新没激活的，信赖京东
给女朋友买的，很喜欢，就是充电插头到货就是坏的
第三个IPHONE了，没有太多解释，好用。。。。。。。
物流快，正品，有发票。但价格优势越来越小。
未发现问题。
111111111111111111111111
优点不用再说了吧优点不用再说了吧
不错，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错顾家女兵
第一次选购苹果机，和之前用的手机真的没法比。
之前一直都是在用Vivo S12，现在换了苹果在屏幕大小方面稍显不习惯，呵呵，手机其他倒挺好的！
时下，吾已浪迹网购数年，但觉世风日下，深知各店之猫腻甚多，不乏其闻。然，唯此店这宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾所能而买。掌柜之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与家人共赏此宝。夫则赞叹不已，不仅赞叹此宝物款型及做工，超高性价比！且赞吾独具慧眼与时尚品位，更予唇相赠。店主果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。此属大家风范，忠义之商贾，更无愧于皇冠之衔。吾不敢独享此宝，唯恐天谴。便有感而出此文，句句真言，字字肺腑。嗟！望网购江湖所需此宝之英雄志士无需货比三家，谨记唯此宝为首选也 !
人家说苹果的东西用了就用不了别的，看来真是如此。
不错很好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，好快，很喜欢！
比前几天买又便宜了一百
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
外观漂亮。大小合适！照相清晰！
好好好好好好好好好好好好
世界上最好的手机
很好，速度快，质量苹果不用说了
手机功能很强大，买了两个，不错
还不错，是正品。买给女朋友的。她很喜欢！
很好，非常强大！！！！！！！！！！！
用起来还可以。。。。。。
ipone5s非常满意~~~~~~~~~~~
很好，不错不错！！！！
还好
刚拿到手，还没用就坏了 开不了机了，已经申请退换货了，等客服回复，貌似是山寨机吧，京东太可怕了
很早就想入手了  一直等到这个手机坏了 才买的O(&cap;_&cap;)O哈哈~
东西很好，速度很快
终于下手了，很赞！用过后别的都看不上了，送货快，质量好，全套，赞！
给女朋友买的，很喜欢
4S坏了，老公送的。~~挺不错的。就是有个疑问，为什么我上官网查说我没有激活
没有失望，极速达确实按时间内到了，快递员不错
应该是行货，还不错
产品不错，是正品，京东的产品和物流还是值得肯定的
怎么评价这次购物呢。商品很满意，对于快递我只想说：聊城京东站长真的好负责任。京东应该予以奖励。
产品很不错，物流很给力，速度很快，下次继续来购物！
送妹妹的，她很喜欢~
买很久忘记评价了，用着不错，很满意
支持京东！京东值得信赖！
非常好,不错.支持Apple.
给孩子买的，孩子说不错。孩子满意就好了哦。
很好很好滴
很不错
挺好的，送货速度杠杠的，赞一个
品牌手机，物有所值,值得购买。
很好   用着很好 我很喜欢
配送人员服务很好
好好好好好好好好好好好好好好好好
系统用着很舒服，自己前段时间买了一件。现在帮同事买。很好
挺好的。很喜欢，应该是正品
电池也就用一天半就没电了。样式还是很好的。
苹果机是买给别人的，看着还行吧
用了一段时间才来评价的，不错。唯一不爽的是买完几天后就降价了
就是音量键 那些侧键感觉有晃动
挺好的，应该是正品，不发烫反应也很快，就是手机显示中国移动那里有个小点
没有说明书～
用起来很流畅，待机时间也比较长
用了一段时间，打游戏的会很烫~~电池不太耐用！用什么一点都不卡！比以前的安卓机好用多~！！太流畅了
正品无误，国行的按键哗啦哗啦的虽然我知道是正常的但是仍然不爽
挺好的。。。没啥说的。5s嘛，大家都懂的
手机怎么样就不用说了，毕竟价位都那么高。
没什么大问题
货真价格实惠
买的放心！就买了俩！
哈哈，劳资终于有苹果装逼了。
选了移动4G的，上网是快，但是没有多少地方有4G，路上就有，到了室内就没信号了。
挺好的，女朋友很满意，呵呵。给5分
手机续航不行，其他都很满意
拿起非常的高大上，用的非常流畅。
应该是行货！京东的速度一向都是那么给力！
用着很不错的..手感不错
非常满意，相信京东，虽然上次买手机出了点问题。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
很好的一次购物！宝贝很好！
非常好，真品，速度快，很愉快的购物。
还是很不错的，价钱公道实惠
经过序列号在官网查过了，，绝对的正品，用起来也不错，我很满意，希望以后不会出现问题。
可以我很喜欢
比**强的那是一个天上一个地。
包装看着不错，手机质量也不错
发货很快发货很快发货很快发货很快
发货很快发货很快发货很快发货很快
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
挺好的。希望以后不会有什么问题吧。
不错，推荐一个。质量好，系统流畅。
非常不错的手机，而且支持4g，应该买来试试
苹果5s机器是没的说。就是价格觉得还是不便宜！！
货已到，感觉还行，查了一下激活日期，应该是新机器！
用了2，3天。用着还不错。熟悉过程中
送货速度快 品质不错 啊
无语，同事让买，不得不帮忙......
希望价格低些，买了后到店铺看，价格比店铺价格高。
很好的一部手机，很喜欢
Good～～～～～～～～～～
不错...很给力...赞
爱不释手，反应快，发票齐全
手机是还可以。不知道为什么刚到的手机这个开机件很松。
土豪金好东西啊 非常喜欢 非常高端 闪亮亮哦
帮朋友买的，之前给女朋友都买一个了，很不错
用着暂时没发现问题 略贵 就是图个放心
还不错  ，用起来很放心 就是会发热
什么吗，买了两部叫朋友一看，原来是翻新机子，这搞的，原代码全都激活过，不知道是不是人家盗用过的，这也太郁闷了
正品 至于其他的没啥评价的  快递给力 赞一个
4G兼容性很好，支持多个规格，以后出国旅游可以使用了
外观漂亮，用起来也很流畅
我拿买的16g的，到手怎么只有12g的内存啊？
好用，不错 价格时时变
111111
买京东的产品就是放心，很好
京东的很好，我喜欢，别的网站都不去了
很不错的一款手机，外观精致，高端，简约。。在使用中...
质量挺好的，性价比挺高
京东客服太能忽悠&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;问了俩客服都说合约机3~5天发货，周四想买的担心礼拜天送货找不到我人，我就礼拜五买，结果9小时就拿到了害得我大清早绕道取货去！
大品牌值得信赖。。。。
京东的服务不错，送货快，快递员服务好。
帮别人买的，没说不好
女友喜欢苹果，于是送之生日礼物，嗯，女友很喜欢
刚用，暂时还没发现问题
不错，应该是正品，第四次在京东买手机了
还不错~买了很多次，正品 好用
送给老婆的礼物，老婆很喜欢。
网卡不行，没有4S的快
手机那是没得说，快递员的敬业也是没得说，非常好，就是好像不太存电，我自己感觉的。
没什么新奇一般般，按键还不太灵敏似的，凑活着用，总体还行吧。。
能用能用啊
东东不错，快递员服务也好，以后还会来光顾，支持京东。
图图天 我咯你我
非常好。。。。
不是水货。可以用、反应快
不错，发货速度快
手机不错；　花钱不少；　没命享用；呵呵．．．．．．．．．．．
好好好好好
5S没得说，用惯了苹果的产品真不习惯用其他品牌的，我的电脑、平板、手机都是苹果的，苹果全系列产品系统性非常好，设备与设备之间的桥建设得非常到位，赞赏苹果的用心和品质，移动4g 5s搭配的非常完美
公司礼物,不错
终于换了苹果，感觉很不错，反映快，玩游戏也不卡。
正品未拆封。送货速度快。
查了激活码是新机
很贵，但是还是送礼了，希望对方喜欢
很棒~京东行货 靠谱~
真心不错，就此告别安卓了。。。。
产品可以的，物流很快。
全新的机器，除了外包装贴了难看的&ldquo;京东&rdquo;标示之外，都没什么大问题，毕竟是送人的！！那么大个标示在那！
苹果一直值得信赖
第二次购买了，还是很好用
比超市便宜，下次还来！
老妈原来的手机坏了，想着换个什么呢？思来想去还是买个5s吧，用着省心
IPHONE5S非常流畅 IOS7系统非常好，公开版的不错，支持4g
刚刚用 摸索中 体验一段时间在来 送货时间比约定时间晚了
水果机 土豪金 哈哈
速度很快，机子正品
很快就收到了，很满意，不错
手机没按规定时间送到
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
nice 京东的东西不错 正品
iphone手机一直都很不错，运行很好。
漂亮！反应快！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东一如既往的好 京东一如既往的好
东西不错价格也好，就是没赠品
是正品，不错，送人的，价格还可以接受。
给弟弟买的，用着还不错
不用说，苹果手机不错，京东送货速度就是快，支持第二部
使用还可以，反应速度快。
还行吧，用着还可以。很好看
好，比较好。继续关注，好的手机。
非常不错的手机 大爱
手机都拿到了为什么还显示在配送中？我滴京东等级还不升
没得说，一个字好！！  就是手机电池不得行，容易发烫
是正品，整体来说比较好，好评。唯一的不足就是做工不够精细，后盖有一个很细微的凸出的小颗粒，不过不影响大局。
大品牌值得信赖！！！！就是价格贵了点啊！
东西还是不错的，值得购买，谢谢。
帮朋友买的，应该不错
有磕了的痕迹
收到货了 打开看了看 还没用
很漂亮，儿子指定买的，很不错
还过得去吧...整体还不错
这个价格让我很爽 现在用着也不错
很好用。喜欢
很好你们的服务
不错，是正品。
还没有用，送客户，感觉很不错
这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵这个手机子确实可以就是价钱贵
满意，京东可以
东西不错呀，物流也快，挺满意
手机是正品，一切都还OK。只不过，刚拿到手第二天就摔了一下，还是从离地面大概20公分的地方摔下去的，一个角叫坏了一点，不影响使用，但很影响心情。5S的抗摔能力比起4差远了！！
手机用着没的说，就是物流和服务让我有点不爽。明明约好晚上7-10点送货，可是我等到11点了还没有动静，最后找客服，客服告诉我今天送不了了 要等明天了！难道你们就不能提前通知一声顾客吗？！服务有待提高！！我这个5分是冲手机质量给的，对于你们的服务我最多给1分。。。。
后盖很漂亮，通话质量好。
是正品，帮朋友买的。包装全新，还可以咯
送给爱人的，女人就是好这个，只好忍痛，苹果品牌不用说
给朋友买的很喜欢苹果的手机，总算完成任务了。
hhhhhhhh
非常好，下次还会关注的。
不用说，苹果手机不错，京东送货速度快。。。支持
很不错，没有任何问题，正品无疑。媳妇很喜欢
行货就那样了，早知道去海淘了，更便宜，
刚刚入手，看起来挺漂亮
一般吧，也就是买来打电话用的
哈哈哈不错啊！
京东的东西还是有保障，苹果手机我也就不多作评论，只是以前都用安卓系统，刚用手机有点儿不习惯
很好给力，快递很棒，送了几次没在家，最后还是送到手里，非常满意！！！
用了两天没发现什么问题。  很好的。快递速度很快很快
哎！苹果实在是比安卓系统好太多了！
土豪金，高端大气上档次，我爱你
功能齐全!性价比高!分辨率高!
看上去还行！先用着看吧！
第一次在网上买这么贵的手机，，货到付款，，拿着一大叠现金付了款，包装完好 打开有封条，全新未拆封国行，很棒。
很给力，不错。加油!!!!!!!!!
挺好的，手机速度很快
还可以吧，用起来还不错
好的很啦，用着舒服
还没有用，等用了，在说
太好了！物流超级给力！是正品！
目前没发生什么大的问题，死机过一次，重启了一下好了
好用 性能不错
总得感觉还不错，京东还是值得信奈的商场
给家里领导买的，说还行
苹果产品嘛 大家都知道的
果然比4好啊，iphone就是iphone
很不错，用的挺顺手的，各方面都很满意
不亏是肾5 果然很厉害 用起来很舒服
非常好，正品，非常喜欢！
无。。。。。。。。。。。。。
发货很快，因为是送给别人的，还没使用，应该不错吧
手机是正品   不错      但是说的发票没有吗？
第一天就花屏了
电话还不错
女友很喜欢，就是价格跌的不喜欢
信号一般。。电池很烫 哎 伤心啊
买这个手机很郁闷，买回来发现通话声音时大时小，联系京东客服和苹果客服都说听到这个问题了，寄回到京东给检测，说没检测出来，发到苹果售后检测，结果仍没有检测出来，前后总共花了20多天时间，期间手机还降价一百，可在我们用的时候那就是有问题呀，而且还那么高频的出现。最后还是让售后给换了个，结果呢，依然还有这样的问题，还让我们自己去苹果检测了才能寄给他，当初返给我们机器时不是这样说的，当初说的是15天内再有问题就退货。可返回来一用上就有问题了呀。第一次领教了这个京东的垃圾售后，去中国质量万里行上看了下，接近一半的投诉都是针对京东的，我只能说京东你好牛X。你看我这钻石会员也不像是跟你闹事的吧，太让我失望了。
很好很好很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
是真真正正的行货，耳机只能支持行货的苹果手机，这点有点不好
查了是国行，不是翻新机
5s，A1530其实没什么可说的了，苹果就这几个型号。缺点与优点大家全都清楚。
还行吧，，，，，，，，，，
还是那么贵，懒得出去选港版机了，比较相信京东
这就不用多说什么了吧，正品行货，A1530,4G网络堪比10兆光纤，稍不满意的就是震动有点破音
很满意，希望用的好
iPhone5s 不想说什么了，买了就证明一切了
简单实用,就是屏小了点
苹果机子没的说！
质量可以，相信京东的服务
挺好的 不错
目前还没有什么问题
垃圾的京东
很满意，很喜欢，质量好
用了2天很好希望一直这样好是正品
不错，是正品......真不错 还可以
一如既往的信任京东产品，新机，质量不错，是正品！
心仪已久的苹果，终于到手了，系统非常好用，老公也买了一个。
iphone 是无可挑剔的
很好用的呢
不错，很好用
很好  很漂亮  京东物流真不是盖的 超快
高端，大气，上档次&hellip;&hellip;
哎，刚买完就发现**有*抢购活动。 不过手机本身还不错
东西用了两天，感觉还是不错的，我这屌丝也终于逆袭了。
还可以吧，没什么问题
好，，，，，
是正品行货，送货很快，唯一不足的是我收到货的第三天就价了，这让我不高兴了。
除了电池以为没有其他问题
速度很快，商品很满意
不错，用多了就是有点发热。
不知应该说我运气好，还是运气差，手机买回来刚好用到第十六天出现了蓝屏的现象，刚好超过了京东包换的期限（十五天），幸好当时开了发票，可以送到授权维修点去更换，结果换回来一台新手机
蛮不错，的活动，购物方便，继续。
手机是正品，非常好
好 是正品   挺开心的  物流有点慢~！
土豪金，质量也不错，很给力。
非常不错，送货快。以后继续关注。
东西很不错，使用很方便
外观很漂亮，手感很好！
帮朋友买的，很满意
东西绝对正品。第一次京东购买，不错，不过京东的快递跟狗屎一样，1、东西没给我包裹好。2、东西到了直接扔传达室。3、到了也不打电话，也无需人员签收。如果这手机被人拿了谁负责？
这是第三个了！
用这不错，好评.
人生今天付款如图uuuuuurt
大品牌，质量好，就是有些贵。
一如既往的好用，很很喜欢指纹解锁这个功能，喜欢5s的朋友是时候入手了！
还在体验中
到手快，不错
很划算啊，不错
浪费我的钱，买了就后悔。
东西好好评东西好好评
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了有两个月了，没有出现任何问题，使用效率高，一个字 快
老婆说要有5S 于是就有了5S
iPhone肯定不错啦，但是有时候感觉会有点热，而且电池不是非常给力呢
iphone 5s没得说啦，这个开放版本的还是比较爽的。如果还能支撑电信网络就更好了。不过玩游戏时间稍久点就发烫的厉害，总体来说还不错吧
后盖有一点点暇丝，用了一个多月，是正品
感觉一般，和之前在美国买的差挺多的，没美国买那个好用，有点卡，而且没电有那个提示音关都关不掉，美版的就没有
实物美观漂亮，软件流畅，不用安装杀毒软件，物有所值，值得拥有。
现在才评论，一个月降了149元，不过手机特别完美
哈哈哈哈哈哈哈
苹果的不用说别的了吧
几年下来，今天是爷爷的第一次发言！我不想暴粗口！我的手机和平板是一起收到的，为毛退的时候给我两个人来取件，你们的工作人员各个都长了个人头*脑，太**了！让我花了148分钟的电话费才算把此事给了了。我*，我想说，大爷我打的是白条，你下次再这样搞我老人家，我就收货不给钱，你们就来追着大爷我要呗！南山区的张志鹏：和福田区的 陈林：还有你们所谓的高级客服，我再这儿想说你们可别在京东上丢人现眼了！
晚上10点多下单。早上8点多就送到。物流给力。价格比实体店贵了300-400多。没有给发票。。。。。。。。信号差到爆。。。。。
手机买回来用了几天了，一切功能正常。刚开始听筒声音小申请换货，客服打电话说是不是出厂贴膜没有去掉，然后我把出厂贴膜去掉后听筒声音正常了，不错。支持京东。第一次在京东买手机。但是开具的发票为什么不是国家统一的那种发票呢?
手机用了两个月 未出现任何问题
还是用的很舒心的  不错哦
好好好好好好好好好好好好好好
手机正品 ，就是物流慢了些，别的都好这呢。
昨天晚上下的单，今天一大早就收到了把原来4S中的卡拿到移动沟通100去裁切，不小心裁坏了。下午只好带着证件到移动营业厅办理新卡，现在终于搞掂了。哈哈，土豪金，就是不一样。
很好。很好用。现在价格也很合适！
特意用了一段时间再来评论，感觉很不错
高帅富必备，真贵啊 呵呵
不错不错。快递员很给力
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好用，买第二部了
很好。比较喜欢！
很不错，用着很有手感，6出来来这买6
速度快，反应快，就是有时候信号不太好，4G的有些地方没信号
非常棒，价格实在，下次降价了还要买个。
支持你到底
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
期待已久的苹果5s。非常不错  最主要是ios系统反应快 比安卓好用
用起来感觉棒棒的，赞一个
正品，服务好。
手感很好 ， 虽然手机的顶部有一点点缝隙，在网上查了5s 的结构，明白了产生缝隙的原因。in a word, the phone is so great so perfect .
好好。 买了第二个了
正在使用中。。。。。。。
拿在手里感觉不错，上网查了正品，好，好，好。
用了一段时间了，很好用
办何这么耗电啊！京东卖翻新机？一小时不到用了18%？
还不错暂时没有什么问题
说说拿到以后吧，是正品。首先要说的是WiFi，不知道其他朋友有没这情况，WiFi连接会时不时的断开，还非得关闭在开启才能连接。然后呢，手机发热比较厉害。不知道是否属于正常情况。
东西正品，包装合理，送货速度快捷，服务态度好！京东就是好！
没什么可说的，喜欢京东
产品很好，无可挑剔，超喜欢
苹果就是苹果不解释，好用
宝贝不错，给单位买的，一次买了好几个，挺好的，相信京东
这玩意就不评价了，谁买谁知道。
不错，还是比较好的玩意儿
正品还不错，照相棒棒的！
用了那么多手机，还是苹果的稳定！
苹果还是不错的
还行，有的时候有点卡。
还行吧，没什么问题
很不错，老婆用着很顺心。
刚用不太习惯，，！！！！
开门开门没空看没看没看看没看
已经习惯用苹果，专业脑残粉，土豪金彰显霸气，京东送货非常给力，会继续支持的~
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机，很经典
机子很不错，发货外包装简单些，待使用后吧。
没什么区别.越出越抽抽！
比较好，比较喜欢，真的好
正品！替同事买的反映很棒！
5S 用着还可以吧 就是电池不行
速度比较快。质量不用说。
1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
用了一段时间，还不错，
价格合理 非常满意！！！
不错 用着挺好
和之前买的一样，暂时没发现任何问题。好用！
大小合适，单手操作起来还是蛮方便的。
惊天地泣鬼神
机子信号不好！！！其他都还不错
挺不错的，喜欢 喜欢 。
给小妹买的
挺好不错错
还没用'不知道怎么样
正品，还会再来
买了好几个了，用着很不错，苹果的东西，大家都懂得
好产品，值得购买，下次还要
很好  不错
苹果就是好用啊 京东性价比比较高
很好，应该是真的
跟店面卖的一样，很满意
正品、漂亮、使用4G声望神速5分
不错哦，发货快，行货产品
非常好非常好非常好非常好
金色的拿着就是好看哈，苹果是贵了点但是真的好用！支持苹果
苹果品质，一直用着，没有出现问题，值得拥有
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
发货速度快，产品与描述符合。很满意
苹果手机绝对的值得，下次需要在来买！
一如既往的好啦，金色还比其他的颜色便宜，感觉还是很不错的
ipone5s 虽然有种种的不便，比如无法通话时录音，越狱有风险，无法自定义mp3铃声等等都挡不住它做工精致，性能可靠外观精美的特点。 这手机反应很快，偶尔在运行一些软件时会无响应，呼出主菜单键结束它再重开该程序便正常了。 以后看来还是要越狱才行，不然真的好麻烦，好多实用软件装不了。拍照功能不要太高要求了，再好的效果也不如独立的数码卡片机，毕竟东西不一样。至于说泄密啥的，安卓的就保密吗？未见得。常玩游戏的，这点电池显然是不够。即使不玩，挂着QQ微信啥的，半天耗一半电也是不稀罕的。所以充电宝实在是外出必备利器。 一二百大洋又要飞咯。
之前是安卓用户，这两个系统只能说是各有春秋，同样硬件的环境下都差不多的，苹果系统更像是一个密封的系统，不越狱基本功能够用，想获得更多功能只能越狱，安卓更像是一个拼装的系统，可以自己diy想要的东西，在不root的情况下功能还是能满足的。5S系统运行挺流畅的，电池感觉也挺耐用的，谁让咱已经摆脱手机控这个标签了。。3G网速也挺快，10分钟200M就没了，差点把5S赔给运营商。。说一下软件吧，本来以为iOS平台软件功能会比较多，没想到和安卓相比少的可怜。。
现在用着挺好！喜欢！
很满意已经是第二个了 这么久才来评价就是想用用看
速度超快，一如既往的顶京东！
还是京东送货块
还没有激活   还不如去实体店买
系统非常流畅，外观一如既往的漂亮大方，发货速度快，送货及时，送货员很负责，中午快下班了，特打电话过来确认下午几点上班，到京东购物，放心！！！！
暂时没发现问题
觉得苹果的东西价格太高了，价值并不大，五台手机都可以换个车了。当然也就我等屌丝的想法，手机媳妇很喜欢，工艺的确很牛
外包装盒一个角压扁了，手机还好，刚拆开包装手机屏幕保护膜很脏，里面的东西是乱的，很怀疑这手机是不是&hellip;刚入手还在观察中&hellip;
还不错，就是电池不给力
买来用了一个月  还原之后成砖头了   被锁ID了 账号都不是我的   找苹果解锁  说发票不行 找他们也没给解决  让我找什么苹果售后什么什么的 叫重新给我开张发票说要交税   我跑来跑去找售后就不花钱了？祝你们好运
很不错，终于可以用上了！
产品性能挺好，用起来也方便
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
手机不错，非常好用，
不错，很合适，很好用
其他没得说，就是温度过高
信号不好................
今天送来 还没拆，验证了下 未激活，看了包装对比了下网上，是原封
还不错，就是听筒的声音有点小
很好的手机    个人强力啊推荐
很好。。。。。。。。
东西非常好，包装没有问题
刚拿到手充电插头就是坏的，简直郁闷，退货几天又没手机用只有随便找一个来用 很不爽
该是什么的样子就是什么样子
好好好!支持京东自营，物流快，服务好，正品行货
真心不错！
用了一周，比之前的4S好用很多啊。确实不错。
整体还是不错的，最主要是正品，价格要少好多。
帮同事买的，还不知道用着怎么样。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机信号有问题 怎么换卡都不行。再这样我要要求换手机了
送客户还是可以的。价格还是可以的。
上手很容易，不错，强大的软件。
用了这么长时间，没发现问题，非常满意。
不错，正品！快递速度超快
不错不错不错不错不错不错
不错，5s就是牛 苹果系统很爽
用着不错，继续观察！
土豪金终于入手，指纹功能不错，JD很给力！
一如既往的爱着它，我的5s
正品放心购买，京东相信你
送的东西垃圾，用一两天变成黑色了
手机是正品，回来自己激活的，就是在房间里信号不好
很不错，快递很快，机器很好。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
刚好10天、用着还可以、没发现任何问题，国行未激活.就是包装好寒碜&hellip;
果机外观还是漂亮些，用着也顺手，安全、稳定。
是正品很好用
还行，送人的，，，，
苹果的东西大家懂的，京东的东西都是正品，没得说，老公用着很爽。
帮别人买的，已经在京东买过好几个了。
好东西好东西好东西好东西好东西
第一次在网站上买，就是觉得很方便，用了一个月了，除了锁屏键有点松其他的都没啥问题，跟以前摔坏的一样~ 看来还是京东自营的商品比较放心，下次还会来回购的，而且快递超快，第二天就到
不错，很喜欢，赞一个
虽然第一次在京东购买电子产品，就遇到换货情况，有点影响心情但是处理速度还是比较满意的。。
是正品，质量还可以，就是信号不好
还没有再用，值得期待
产品本身没什么问题，但还是很生气！刚买一天不到，京东做活动降价元！这害我一天不到就损失元！都是普通老百姓，我赚个钱容易嘛我！你京东轻轻松松就赚了多少钱！一点也不顾虑消费者的感受！
物流超快，晚上订单第二天送到。是真品，指纹录入挺好玩，就是没有赠品
童话声音很小，不知道原因
苹果的，也就不多说了，奔着开放版的噱头来买的，不错！！！价格也合理
不错的手机，比满大街的国产机器舒服
用了好久了，感觉不错，没有出现任何问题，本来比较担心了，充电也快，苹果确实靠得住，其它的真心不好用，htc越用越卡，现在直接开不了机了，我都无语了，哎~
这手机太贵，  聊天有时候都会卡死， 天天炫斗都卡退几次， 看60分钟电影发热量跟国产机有得比。 而且苹果限制好多，好坑。 建议没用过苹果的， 就不要浪费钱了。
很好！！！！！！值得购买
第一次用苹果手机，感觉还不错。
挺好用已经第三个了！！
和形形色色哭了额
用了一段时间挺好
土豪金，我终于拥有了，非常完美，就是玩游戏的时候有点发烫
漂亮，很漂亮，送人用
说实话不是新机，8月18号入手的，但是7月29号就已经激活了。充满电一晚上掉了10%，不想太麻烦就不换了，其他都挺满意。以后不会再在京东买任何电子产品，希望大家网购电子产品慎重！
用了这么久 不知道怎么辨别好坏，反正和真的一样，有时会小卡一下，这是苹果的通病！速度还是超级快的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很棒。一直都相信京东 。
质量不错。。。。。。。。。
用了两个月，目前感觉还不错，无任何问题。
期待已久的5s到手了，本人很喜欢
很不错呢，还保了价，开关机键太松动了呢，好评吧，不影响使用
太好了！。。。。。。。。
00000000000000000000000
还没激活就摔了? 摇一摇有小零件的声音 先用着回头再补
好，很好，特别好。
全新正品机器， 快递员简直无语 忘带POS机 ，雨天等了俩小时到站点自取刷卡的，不过态度很好
好看好用！大爱iphone
给女朋友买的，女朋友喜欢~~
还没怎么用
质量不错，速度快
一切很不错，用得很顺手
很喜欢是行货下次还来
非常满意,瞬间高大上
苹果手机不用多介绍了吧，好用
买了很久都没有评论，东西没的说
不过  值得购买...
苹果，值得信赖！
很不错不错很不错不错很不错不错
很不错，都是我想要的。嘿嘿
正品挺好的！
苹果不多评价了，大家都了解
很好用 很漂亮
给朋友买的，用的还不错。
送女朋友的，反应还不错。
5S  不错  好看   又时尚
第一天打电话突然就黑屏了。怎么弄也不弄不好 一会又自动开机了。其他的都好
帮朋友定的，她等不及苹果6了。
老公一直喜欢这个牌子，虽然已经丢啦三部苹果手机，但依然选择苹果，我的米呀，哥你能省着点不？
今天中午到的，快递师傅态度不错~现在正在充电中。用了半天，感觉非常好~支持iphoe~
是正品，性价比高，京东的电子产品质量还是没得说的，价格比苹果apple官方商店的价格低，值得入手，给个赞吧，非常爽！给女朋友买的，她很喜欢的说。
挺好的，不错，好用，
很好，赶在6出来之前买了一个，手感不错哟
苹果还能说什么的，拿在手里挺扎实的
速度不错，东西用过再评价
东西不错，全新未激活！就是刚下单就降了二十元！
买了送人的 价格便宜 A1530 4G 移动 联通都可以用
还不错呀 买给老婆用
5S就是5S上档次，用起来就是爽，谢谢京东。
东西不错很好，以后还来京东。
手机是不错，至于是不是行货，就没查，耗电倒是很快的
手机还可以
买了十几天才来评论，整体感觉还不错，虽然我没查过，但不假，是行货，系统流畅，不过我也遇到过一两次网页卡住的情况，不知道是软件的问题还是怎样。我也不怎么玩游戏，不过玩小黄人的话很快就发烫了，所以我都是对着风扇玩，觉得这样比较安全一点。之前用的是安卓系统，说不想用回安卓其实也没那么夸张，主要看你习惯而已。
质量稳定 性能良好 可靠
买完降价，用的第一天就黑屏两次，没有原来的港版4s皮实，希望一年内问题全暴露出来
刚买没几天，就降价了！而且易迅降的更多。太伤心了？这笔钱不是小数目啊
很好用，所以订了两部，和老婆一人一部。
物流师傅晚上10点过冒雨送的 ?
上不了网，还要去越狱！知道买定制机了！
还不错，先用用看！
外观，手感，质量就不用说了，好用，第二部
比苹果零售店便宜，包装也很好，赞！
比了几家网站 京东最便宜 （某宝虽价格低 但质量不敢保证）。头天晚上下单 第二天早上8点多就收到 真迅速
手机还不错，，，，，，
充电手机很烫，8月18号激活的官网显示是9月3号激活。。。这不是坑人么
挺好，就那样，'''''''
手机还不错，就是用者还不习惯，还有一点，很烫
好评五个字 共计十个字 5S 土豪金 要买就买4G开放版16 GB
帮朋友买的，她说拿手机玩一会就发烫？？？？？？？？？？？
是正品行货。 不错。 图懒得上传了。
手机到官网验证过了，全新机，正品行货。手机电池用的太快了，其它都还好
袋子装的太简单了，还一点小赠品也没有。送快递的小哥也是一副不耐烦，但是速度还不错。
代购&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;听说不错
不错   用了三周   没发现什么问题。机器没有激活过的，但是充电口明显有插过的痕迹
可以，物流快
没啥说的！这个价格还行没啥说的
一切正常，电地还是没华为耐用。
非常满意，给力
相信品牌有保证，京东发货快。
苹果就是不一般啊！！！！！
很不错哦 买过很多啦
网络连接不是很顺畅，经常是连着网，但是用不了网络
给老婆买的 生日礼物 喜欢就好
价格贵，系统用习惯了，方便
东西很漂亮，用起来很好
手机很不错
还可以，还可以，还可以，还可以！
目前来看没有什么问题，不是双卡双待，那应该就不是山寨货了吧？
这就不多说了，质量没问题，就是包装有一点被压坏
很好~发货速度很快，上午下单，下午送达。用纸盒包装的，还不错。
质量很好啊 ，不错  支持
真心不错，是正品，用起来也很顺手
用了两个月了、没发现什么问题、正品！满意
帮同事买的一次两个
包装完好有封条
速度相当给力，你们其他的东西也可以这个速度就漂亮了
京东就是快，上午下单下午就到了，感谢京东手机超赞，盒子封的严严实实的，谢谢
外观漂亮，照相不错。
越来越喜欢苹果拉，用其很方便
很好用，不过苹果的屏太小，但是比三星总是死机强，以后就用苹果了
送朋友的他很manye
用了几个月了，还不错，
很好用1是正品
不错吧、送货快！就是用了一会感觉有点热
手机不错！发货快！还是正品原装
啥也不说，土豪金，果然不是盖的
毕竟苹果品牌性能保持不粗
苹果手机就是不错，有了快一月 效果不错
女朋友非常的喜欢，苹果的产品挺好的
水果机秉承一向做工精良，功能强大，就是小贵，买了2天就掉价，有点不爽
东西还是不错的，本来想等6，但老婆手机坏了等不及了。
5C前段时间被别人给顺走了，一气之下果断5S。
总体来说是满意的，还能说啥呢。
很好，用惯了这个牌子的手机，真心很不错。性价比很高。
公司买的测试机，效果不错
用了一个星期了，觉得还不错。暂时没有什么不满意
还可以，到货挺快，发票还没打印出
一如既往的支挂京东~~~~~~~~~~~赞一个
手机倒是好用，送货有点慢！系统还要慢慢的熟悉，不过苹果的要比三星的好点，三星经常反映变慢！
昨晚订的，早上11点多就到了，宝贝很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈！
电池不耐用,手机容易发热
昨天买的4799 今天就4699 这价格也调得太不地道了
还行吧，就是快递有点慢！希望能改进！
很顺利，很喜欢，，，，
好货色，好价格，送货快！
手机没问题，手机没问题，手机没问题，手机没问题，手机没问题
很快，不错的手机，赞一个
非常好好，非常好，好好好
大气时尚，还是很不错
摄像头有灰！
品质没的说
很好 ，就是比原来贵100
一打开屏幕上有灰尘，手机续航能力差，软件有闪退的情况，而且QQ微信等软件无法及时收到推送消息。
很好用。。。。。。。。。。。。。外观很好看
挺好的，速度快，是正品
挺好的比较价钱在那摆着，挺支持京东的，一直以来都是用的京东购物，至于其它的那些我连碰都没碰过那玩意，最重要的是我不喜欢马云，很不喜欢！！！！  大爱京东！！！！！！！！！
支持多网的，好
京东值得信赖
京东的东西就是不错，我很是喜欢，信息
不错，体验很好，处理无卡顿
帮朋友买的，这已经是京东买的30个苹果产品了
流畅，好用，成为街机了
是正品，使用起来反应快，漂亮，值得购买
不错的东西。用着很顺手
在京东上面买的第四个苹果了，速度没得说，上午的订单，下午就到了，产品也是一如既往的好，信赖京东！！
买错退掉了。没有使用，不知道怎样
相当不错哦，好东西值得分享
速度快，小瓶中的王牌机，值得信赖
质量很好，也很好用。很不错的一台手机
还不错&hellip;麻烦填写10-500个字呦
正品快速。很好。、。。。。
这是买的第二个了，送给妹妹的，很好，绝对是正品，一直都很相信京东
跟实体店里的是一模一样的，没有任何问题。比店里要便宜很多，京东信得过
目前为止，效果还不错。保持下去
不错，以后买手机就是这里了
好好好好好
值得信赖的商城！值得信赖的商城！
应该是正品哦，很不错，苹果的就是好啊
东东很好 配送特别快 晚上十点多下单 第二天8点多就拿到手了 速度超赞
好用 功能强大 京东送货及时态度好 赞一个
东西不错，速度快。下载也好。
应该可以吧，希望不是翻新机
打电话的时候有明显的电流声，到售后去看，售后硬说是正常的，没有问题！不知道别的手机有没有了
手机用了几天了目前没什么问题，电池续航能力一般，但苹果的做工却不一般，快递大哥非常给力，都晚上10点了，下着大雨还是给我送来了。超赞
老婆比较喜欢.个人觉得苹果这东西性价比很不高.
和想象的一样好，很不错
不知道为什么手机后面写的不是&quot;入网许可&quot;而是&quot;入网试用&quot;,有什么区别吗?   性能方面都好~
正在使用中，目前看看挺好
苹果机子  我一直在用  此次买的手机耳麦插口总是接触不良   时常只有一边有声音
做工不错。凑个10个字了吗
给老婆买的，老婆很满意
不到三个小时就到了，挺快的
卖了一周 连续降价2次  客服妹纸连续给退了2次钱 真不错
送货快 很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉还好吧  就是快递员不让验货 非要我先签收.。
不错 经检测是正品，一如既往的支持京东 ！！！
很好，用着可以。
很不愉快的购物，伤心，各种不好用，换货2次都是坏的
挺好的，不错哦实惠！
包装不错透明度好防指纹不错防划耐磨膜的质量好没有气泡
不错，第二次买了，给别人带的，还好
东西不错，正品，送货非常快满意
好 不错 很喜欢，以后再来
送货很快，使用起来还行。挺好看，就是贵。第一次充电手机会发烫
挺好  买了2个5S 1个5  办公用家庭用游戏用统统搞定
机子挺不错的，用了两个月才来评价！京东很给力，赞一个！
很喜欢  一直是想要买的
是正品，手感不错，支持
4111111111111111111111111111111111111111111111111
用过苹果的才知道苹果的好，不用了一段时间才来评价的，很好是正品
帮朋友买，整体还不错，全新原装，土豪金
东西用这挺好的，支持京东
用了一个星期，没有什么问题。
是正品，上官网查了，当天自己激活的，很好
机子是不错  就是变价太快了  一会****   一会就是****
早上订下午就到了，物流很给力，是正品，很喜欢苹果手机，这已经是第二个了
不错的机器，就是信号不怎么好
送货速度很赞
东西很好&hellip;
用了4个月，发现有些问题，不知道是手机质量问题，还是京东货的问题，，有时反应慢，容易闪退，还有就是，信息铃声变了，自动转变，不知什么原因
挺不错的，用起来很好
好用。。。。。。。。。。。
东西不错快递速度很快，确定正品
好好好好好好
心仪已久的手机，很喜欢 京东确实不错，送货快 通病，电量不太好
暂时没有哈
物流给力，态度也蛮好，手机不错
好好哦啊好好啊好红啊
全新未激活。是行货，不过苹果的无线网真的不如国产机，快递包装的也很好
贴膜时撕开原厂保护膜时发现屏幕竟然有一条不到1厘米的弯曲划痕，贴膜后不仔细看不出，认倒霉吧！心里憋屈，第一次给京东差评！！！
系统流畅，非常满意！！！
不错。   正品
很好，杠杠的，一直相信京东
京东确实不错，送货快，手机查了是正品未激活的。赞一个。
手机使用不错，系统比较强大。就是下订单时，间隔一个小时左右，就差一百元，有点郁闷。
不知道是我手的问题，还是机器有小毛病，有时候点选的时候没反应，需要多点好几下才能转换到我想要的界面
心仪已久的手机，很喜欢，我稀罕
到货非常快，手机是正品新机。苹果的东东不用多说了，只要不是点背碰到个别问题机器其他都OK ！
正品哦，用起来挺顺手，不过还是那个通病，电量不太好
妹妹大学礼物，不错，她喜欢就行
满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给别人买的，对方很喜欢！
苹果就是苹果，没什么好说的
土豪金，我很喜欢
是正品行货，值得信赖！
性价比很是不错！下次还可以买的
全网支持，方便使用。
全网支持，方便使用。
至今没啥问题，不错
还没拆包装 希望不错吧
京东一如既往的快。
送货快  手机外观不错  整体点赞
高大上，不错的系统，不错的苹果！
机子是没得说的.很好,第一次用APPLER 手机,适应中.
还不错吧&hellip;&hellip;
第一次买苹果，感觉还行吧
不解释，你懂得，，，，，，，，，，，，，，，，，，，手机就要苹果机！
东西还不错，就是感觉不太习惯，电池有点不耐用，一个早上百分之四十
土豪金，当然不错
我非常喜欢的苹果5s。京东加油。支持你。
买的第三个了，一直很好，没什么问题
挺好的，用着还可以
还可以这手机，玩游戏也可以
很好很好很好很好很好
用了这么久才来评价，真的不错哦，现在都不离手了
蛮好蛮好，估计iPhone6出了会贵得离谱买不起，还是5S入了算了，朋友也用了1年了，他推荐我才买的
好好好好好
还凑合吧，系统比较好用，速度快，因为是打白条价格偏贵了
相当不错啊
京东商城值得信赖~！
苹果的就不多说； 就是不要买错a1530
之前用4S，为了不换卡而能用移动的3G/4G网才选择换5S，用了一个星期才来评价。手机很不错，很好很强大。支持国行A1530!
这个还用说吗？一直在用，确实好使。
说多了都是开心，给力，绝对正品，32个赞！
昨天收到货,感觉不错.
是正品，不错
帮朋友买的，苹果的机子就不说了 总之挺满意。
物流很快，一天就到了，手机是正品，很好用，很满意！
暂时还是觉得很好
好久都想用了，就是感觉太贵，今天终于鼓起勇气买一部手机，拿到手里手感很好，以前用联想，三星，感觉不行，这次买了苹果5s，很开心，这次是我用的，准备也给我老婆入手一部。谢谢京东，速度快
很好很美，仰慕已久，苹果系统没の说，赞一个。送货速度也很快。
很好用。。。。。。。。。。。。
真心不错，就是买啦没几天就降啦50块，不过比我的三星note3要好用！
第一次用苹果，感觉不错的，以前用惯了安卓的。4818入手，第二天就降到4799了，结果联系了京东客服，后来给我补了2000京豆，听说这公开版是港版的，不是国行的。一直都在京东买的手机，春节到现在买了一部努比亚Z5，一部魅族MX3，一部小米，但都用了几个月就被我送人或卖掉了，现在买了这部芒果5S的土豪金花了4818块加上去路边摊买了个保护壳和贴了摩擦膜总共花了4900块，要好好珍惜才是，这部要用十年才够本，那是苹果15出来了再买。不喜欢安卓的了，以后出去相亲把这部5S拿出来对方一看就懂了。再也不怕相亲失败了
正品行货，已经在官网验证过，机子很漂亮，苹果的东西手感很不错，送货也挺快的，这次购物很完美！
比安卓机好多了，下载速度快，不卡
帮同事买的，送给他老婆的，给了他老婆一个惊喜，羡慕啊
送人的，不过盒子四角还是有被撞的痕迹，希望数码产品有一个专门的标示，让快递员注意下
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着还是很不错的～～
给媳妇买的，高端大气上档次
外观无损，速度快，服务好！
不错不错不错
苹果，没啥可说的，全网络版本
不错不错还不错
不错不错，京东值得信赖
整体外观非常精致，苹果是不一样的工艺，总体感觉非常好，速度也快，只是屏稍小了，有4.5以上就好，手感很好，其它待试用才知道
到手速度很快。用着看。
还可以的，
还行，买来送人玩。。
不错的手机
卖个牌子和外观，硬件真心不值这个价，物流很快，不太担心是否为正品问题，京东还是比较信任的。
不错选择。。。。。。。
你是我的小呀小苹果儿。怎么爱你都不嫌多。  火火火火火
还有比iphone更好用的手机吗
第一次用苹果，确实物有所值，指纹解锁很屌，分辨率也很不错。
用来用去还是觉得ios的用起来舒服
还不错是正品未激活，就是快递慢了点
手机右上角触摸不灵敏，去售后检测说没问题，可能是app的问题，其他的都很不错
跟之前买的一样，很好，很给力，官网查是真的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，是正品，用的蛮好的
手机很垃圾、买了不到20天、手机中间有条痕、有痕的地方写不了字、失灵、接不了电话。
高端大气上档次，其他不解释
非常好，我很喜欢！
正品 没得说  比实体店便宜
喜欢，大爱，
目前么有发现啥米问题，所以还是不错滴。
我很喜欢，很漂亮，大爱
老婆满意就好，钱无所谓了！
电池不耐用，充电手机后背发烫，中看不中用
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
绝对正品！！！！！！
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
非常好，用起来也很流畅！！！相信京东
给老婆买的，老婆喜欢就好。
东西好好评东西好好评
好，很好！
非常好！！！
好好好奥哈啊哈哦啊好好阿
OK!绝对的正品!已经通过苹果中国官方联络电话得到证实了!
手感好，反应快，功能强大，照相清晰，软件好用。
还行。没有性价比，限制太多，很多好用的软件都要钱。
不错，送个手机套和屏保就完美了
好机器 系统号稳定信号好
应该说还不错。 货比我想像中要好！！包装看起来很好，包得很用心
手机很棒，没的说
手机不错，但刚买完就降价100。。。
手机用了几天，感觉还可以。
好用，没得说
手机正品，质量可以！顶级支持！与京东商城图片一样！描述一致。
不错，还行，挺好的哦
不错的手机，你值得拥有。
继续支持，京东继续保持啊！
很好 还不错
产品差，反应慢，怀疑是返修机，信号不好，老是卡机，提交申请更换，结果不给换，对京东确实无语了，骗子公司！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
N次在京东买手机，相信进洞
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错 用了两个月了 感觉很好 没有出现问题 京东值得肯定
送给妹妹高一的礼物，716分我非常满意，家有学霸老妹很开心
可以，用了很久了。
时尚，外观漂亮，时尚。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 移动联通全支持
充电器时不时故障 售后推脱不给换
不错不错金苹果
是正品，iPhone5S，没什么好说了
手机非常好使!非常轻!快递给力
苹果5S是好，但就是价格太贵了！相当于一只纯金的手镯的价格，好肉痛啊！但是儿子吵着要买苹果，我们只能无可奈何地妥协了，杯具！！！
正品吧，贴膜时候把入网许可丢了，应该没事吧
经典的手机，样子应该比6漂亮，所以不等6了
非常好 非常满意
买回来真的很不错！！！
不错不错不错不错不错
此商品很好，京东服务也不错
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正品、美观、大方，美中不足的是信号太弱
用着暂时没有什么问题
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机不错，拿到之后按网上的验机流程验了一下，是国行的货，使用快半个月了，没发现什么异常，上一个手机也是在京东买的，京东的电子产品还是可以信赖的
一直都很支持这个，用着很好，运行速度快
看看晒单人的马甲！貌似都是京东的托！给我妹买的，不知道如何，不过是全新的！
东西非常好！抱歉评价的晚了！买了两台！中间是因为一点点的意外换了一台！速度特别快！服务没得说！好！！！！！
好好好好好好好
土豪金很漂亮，品质就不用说了！很好！！！
一如既往的好，可是还是买贵了
帮朋友定的，不错，很好
都挺好的 唯一的缺点是电池太不耐用了 有谁能告诉我电池耐用的方法、、。。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果一直很不错。。。很强大！
给朋友买的，说是很好用
产品不错，用得很流畅
苹果终于到手了，安卓机真心用够了，没有SIM卡还玩不了，用后再来评价
东西还是不错的，质量信得过
不用多说大家都知道，好东西不用宣传，用着放心，视感超棒，运行超快
我是为了赚京豆才来的！！！
非常好，在京东买很放心，收到货后也没令我失望，正品行货，快递员不错。
不错好用。感觉非常棒。，
挺好，顺畅，流畅，很有质感，货真价实
马马虎虎，发热厉害，买的第二天就降价，郁闷
苹果就是苹果，确实名副其实。系统运行没有卡这一说，及时内存满了而且还不卡。
京东买东西还是放心的
用到现在还没发现什么问题
不错 真心好评哦 !!
苹果的东西没得说，正品，好评！
不错 真心好评哦 !!
不错 真心好评哦 !!
看起來和599的國產機器沒什麼區別，真不知道貴在哪裡
给老婆买的
不错 真心好评哦 !!
5S土豪金，高大上档次，很好用！正品
机器是正品不错 京东买东西还是放心的
通过质量一直不好，哭了
没什么问题，还不错。。
还不错，质量很好，也很漂亮！
是正品，支持京东
手机不错，开始激活时候出了点小问题，不过都完美解决了，千万不要找不会剪卡的人给你剪，直接到营业厅换新卡就ok
非得用汉字。。。。。
比四快多了，很强大。
不错的东西
我觉得好用
东西挺好，质量不错。
感觉不错 操作起了也很方便 顶一下
给朋友买的！！！！！
手机是正品，用起来还不错
唯一不爽的就是现在才4699，降了150多
打开 手机，不错 ，好，没有瑕疵，还没激活 因为要去营业厅补卡，总体来说还不错的
和想象的一样，非常喜欢
非常不错，正品，值得信赖
土豪金很好看~用到现在也不错，没发现什么问题。很爽！
东西好好评东西好好评
送货的直接无语，甘肃的被分配到伙伴物流，到货没人管，中转天天快递到货三天之后都无人派送，不得已自己过去取，无语啊。不是帮朋友买的话不会用京东了。
特意用了一段时间才来评价，机子是原装正品，没发现任何问题，好评?
土豪金！！！
iphone产品还是信得过的啊
还行吧，没用呢，正品
第一次在网上买上千块钱的东西，4799啊，还有点担心。  快递很给力，当天就到。手机也查了，之前无激活，应该是行货。正在使用中&hellip;&hellip;
手机是正品，用起来不错，很稳定
苹果一直都做得不错，，也会一直使用的
买了3、4天了，目前用着没什么毛病，反映速度挺快，用时间长了和充电的时候机身会发热但这是正常现象，好评哦~
东西不错，不要看差评！
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
刚到手   还没用
而电梯房骨架化科技入洞房推广会解开了
很好用，打白条买的还行
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
土豪果然土豪 送货真快
很好的选择，苹果5s土豪金，果然很土。
不错！。        ，。，。
挺好，就是有点贵了。
一直用的苹果手机,很好
很好！物流也很快！很开心！
是正品，好用。
收到货升级就死掉了，总之电脑和手机都是你家的，死机了总是你们的原因。
东西很好，但6快出了，主要是4卖了，记着用，土豪一把
很不错，手机全新正品行货，没的说。系统和给力非常流畅。好东西，感觉就是不一样。
物流很快，手机本身挺好的，但用惯了安卓系统，用苹果的真不太习惯。
质量很好，是行货，很赞
东西不错东西不错东西不错
用得还不错！l 心里高兴来赞一个！这是第二次买5s了！
不错、挺好，是我理想的手机
买来送人的，因为手机坏了，所以临时着急买一个。晚上11:03下的单，结果第二天下午才送到，就晚了3分钟结果没能上午收到。
苹果手机不多说，都懂
加我微信，一起创业，xiamo43546564
送活很快，给女友买的很喜欢
还行。还行。还行。还行。还行。还行。还行。还行。还行。还行。还行。
送货快，原来京东的发票明细不能开在一起，导致拒收一次，希望财务部门能够改进，几次都因为你们的关系导致投诉或拒收。送客户的东西，公司报销。
手机就不用说了，非常喜欢，苹果产品就是好用！
okokok
感觉很好！！！
买第二个了，比港版便宜！你值得拥有！
本来是要买某些国产品牌的，支持国产嘛！但是因为伤不起的抢购实在是伤不起啊！！！没办法，只能买苹果5S了，让他们继续抢购吧......其实屏幕大小刚好，拿出去也有面子，最主要的是不要等待，可以立即拿到货，屏幕不在乎多大，够用就行！配置不要求多高，流畅就可以......
颜色很好！很喜欢
5s很不错的升级版本，但是6就是马上出来了，现在买算是有点便宜
听筒被保护膜遮住了，声音特别小，后来撕开就好了。包装不是太好。
很好，买了好几个，周围朋友都说不错
确实是正品未激活的  没有发现毛病  用段时间看看吧
还不错，美观大方，物有所值。
信号很差，经常是三个格或2个格。
京东发货依旧这么快，但包装确实有点简陋，也算是一次愉快的网购，支持京东！！
配送师傅态度很好，公司在12楼，当天电梯坏了但是师傅还是送上来了，京东果然物流很有优势，报备东西也很好，不愧是苹果
活动价很划算！！目前没有什么问题！！希望一直好！！
艹&hellip;&hellip;喝多了就给老婆买了，看来以后得少喝。
手机很不错，很喜欢
5s 还可以。价格适中。信不过某宝
5S还是很不错，土豪了一把，因为用的移动4G感觉还行，用百度盘下电影最快速度可以达到8m左右，开了4G必须天天充电，关掉4G基本上两天没问题。以前用安卓的，现在转APPLE阵营了，主要是人家那系统比小安要更人性化。PAD,4S.5S都买了
不卡不烦不麻烦。开心哟~虽然背后目前已经有一条半厘米的小划痕了，好在看不出来。快递员态度好~开心
宝贝挺好的  大家都很满意 关键 快递给力啊
买来屏幕上面有个黑点，，真是不敢相信京东了，手机本来要换货的，可我等了3天还没有给我发过来，生气，只好退货了，谁知道退货钱返回的时间也够长的，真叫人担心。
苹果A1530，通话质量很好，行货正品未激活。美中不足，与A1528比起来，掉电很快，不过可以接收。操作系统IOS7.1.1，升级7.1.2后可能会好一些。4G表现很出色，与10兆wifi打开网页的速度差不多。自适应移动4G与联通3G，总体来说4799入手价格还是比较合适的。
通话质量好，性价比高，屏幕大
送人的
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
总体还是不错的  快递师傅也是耐心的等了半天   态度也好
当时考虑s5 还是 5s 没办法还是5s对得起这个价格，除了屏幕小点其他没得说。关掉的应用不会像安卓系统下还能自己起来，苹果有自己的消息推送服务器，即使应用程序退出仍然可以收到消息。安卓下也有类似的推送服务器但都是各做各的没有统一起来，安全性和稳定性难以保障。
大品牌就是好。。。。。。。。。。。。
刚开始充电发热厉害，用着用着就好了，总体很满意，毕竟是苹果。
挺好的，一直在京东上买手机
质量不错.....京东可以的
好喜欢苹果
手机款氏不错，值得推荐。
运行流畅，就是一直不怎么降价啊。
特别容易发烫，不是正品
iPhone品质就不用说了，哈哈
老婆生日买的........用着还行
到手使用了四天，手感很好哦，而且应用运行流畅自然，很喜欢。
完美 没什么好说的  只用得惯苹果了
行货正品，送货很快。手机反应快，好用！！！！
收到货了，是正品，还是相信京东的品牌效应
正品，送货快。不错。
东西不错，是正品，价格便宜
第一个iphone机，应该是正品，用了十天了，已经适应了这个系统，速度快，很上手。使用效率高，也是一天一充电。
还真心不错，用的很顺手&hellip;&hellip;
挺不错的，速度挺快的。
正品有保障
东西还得要自己买了才知道 国行未激活 不是关换不是翻新 不错~
很好 很放心 我也很喜欢
感觉不错移动4G(16G ROM)
很好！！！
我帮我的土豪老板买的土豪金，还在尝试中
已经返厂一次了，苹果售后不错，换了新的。
不错，老公喜欢，天天抱着玩！
送人还未拆封，总的来说品牌效应应该不错
第一次网购买贵重物品，才买一个星期，没有想到售后这么差，真心想不如多话点钱去实体店购买，充电器头坏了没想到又原件回来了，购买谨慎
不错，之前用的是iphone5 现在换成5s使用起来不错
真心觉得亏了，说的挺好不是那么回事
挺不错
不错，质量很好，画面清晰，用起来很好，很喜欢苹果产品。
不错，希望不要有问题
物流什么的都很好，东西不错，没什么可说的，就是价格不是最便宜的，差50块，图个安心，支持JD
誰用誰知道。买了这么久，一直没去换卡。
苹果的手机一直很强大，外观很漂亮
怎么没有 赠送我手机壳呢？
很给力的苹果手机  很喜欢
很不错，一直用的苹果
5S嘛，土豪机，反正不是给我买的。
京东的产品服务一直放心，不错的！！！
性能很好
帮同事买的，同事很满意
好用，可惜没有礼品。后续提供些小礼品更好。
宝贝确实不错，相信京东。正品，刚开始我还不放心，找人看过验证了不是什么翻新机或是盗版。我家现在很多电器都在京东买的，还不错。不过，刚买几天就降价了，这个很不爽，不知差价怎么退还！！
拿到了在使用。，。
建议用移动4G网络的，直接买移动版，开发版的没有移动版的4G信号好
京东值得信赖
买手机，我只认准京东，手机非常好，我满意。
里面还有灰尘  耳机感觉是旧的是不是翻新的坑！
给老婆的生日礼物，很好用，京东无假货~
手机不错，充电器坏了
手机真货，没的说
一如既往的高端大气
帮别人买的，还行吧，对apple不感冒
京东应该默认好评，评价栏改为意见栏，没意见就是好评，否则真没什么好评价的。
忠实的果粉，不错不错不错
蛮好！下次继续购买噢噢！
比较满意 机器不错。以后还会再来
手机很好，手感舒服，性能强大。
这个好东西大家都懂的没什么好说的就是好啊！
还不错，用过后再来追加评论
买来送人的，裸机开放版，一如既往的好、
非常喜欢，是正品，不错，信赖京东
公司展会活动买的礼品
宝贝很赞！移动4G开放版！包装完好，京东还贴了自家的易碎贴！
喜欢！质量不错！
很方便，实用，送客户、送亲友，首选啊
不错，非常棒，很好用
真心不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果没的说比4轻快显示清楚
帮同事买的，很好很强大。。。。。。。。。
手机还不错,外观也可以.是正品.
不错~~还可以！~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮人买的  没出什么问题
质量不错，推荐。。。
土豪金就是好看，不错。
挺好。破系统管我评价写几个字！
质量好使用放心 价格合理
还不错分期买的
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .
挺好的，比官网便宜很多，发票配件齐全，不错，速度也快
没什么好说的了，买了很多了。
东东很给力，老公很喜欢。
iphone用起来比安卓手机好多了，很少死机了～
价格便宜，速度快，一直购买。
还在用，边框有一点印记
纠结了好久才下血本买下了它，果然是土豪金用的神器，不管怎么样都很爽的，到手后一直在玩，终于大出风头了，很好的神器，京东的快递也是没有得说的神速，下雨都帮我送过来，真心的谢谢了快递大哥！
苹果大家都知道了，5s性价比还是不错的。使用起来感觉很好
屏幕清晰 功能强大 很棒
正品行货，但没有看到说支持联通4g字样
苹果手机整体还算不错的
这是第二个了，很好用，目前没有出现任何问题！
试用中，感觉还可以
手机没的说，很不错，外观和手机性能都很好！京东送货速度也很快，赞！
很好，非常好，东西不错，物流很快。
.............................
经典土豪金s系列
bucuode hahahahhahaha
非常不错 一直用到现在
比官网便宜，跟5没什么区别
还不错，，，，，，，，，正品国行。
发货速度快
原来以为司国行正版的，后来去换卡的时候，营业厅的人说这个是港版的
系统流畅，反应快，分辨率高，神器
整体还算是可以的啦。。
真的很棒 送货小哥服务态度很好
不错 正品 挺好的宝贝
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
机子不错    就是贵了点
还可以吧。大家都了解的。
总体来说还是不错的！！！串号也是昨天刚激活的
很好，快递很快，没有损坏，谢谢快递小哥
很好很好很好很好很
速度快，正品！
查询是正品点赞，物流依然棒次日达5分。有点小吐槽就是包装应该放点保护措施加泡绵什么，就一个盒子包装手机送来有点安全问题哦。手机先用着以后看情况。
帮朋友买的，应该错不了。
小降价了，用起来就那样。烂大街了苹果。看自己需要购买吧
挺好的，，，，，，第二个了
价格还可以，送人的。
不错，目前没发现什么缺点。
很好很好很好很好吃很好很好吃
▉▉▉      ▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉我很爱你。我的贪心是将你所拥有。霸道你的一切。
不错，到底是苹果，流畅顺手。全新未激活，非常满意。
为啥我下完单几分钟后再看就4818我的4868
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
真的很棒 送货小哥服务态度很好
支持苹果、已经是第四台了！
手机不错蛮正宗的
卡小还没用，开机屏幕上方有些泛黄是正常吗
很好己经是第二次购买］
反应快。。。。。。挺好
不错，，，，，，&ldquo;，，，，
11111
手机不错，手机一直都是在京东买的，信得过
很不错机子很好
如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！
还好吧，给家里人买的。经济实惠
东西好，价廉物美 支持京东！
很好很好，很好，很好。。。。
就是感觉到来电声音有点小，其他都是没问题，行货，值得购买，物流很给力，值得赞一个
快递很迅速
国行正品，用起来不错
用起来不错，挺好的，比4精致
手机很漂亮   比4S看起来舒服多了
是国行正品，用起来不错
买了半个月用了出现蓝屏和自动关机的情况，怀疑是翻新机
京东送货速度依然给力，产品也又保障
手机质感马马虎虎，不是翻新机，就是手机信号太差。总体还行。
很好很强大，3天到货
不错的苹果，非常好，一点不卡，苹果质量一如既往的好。新系统很好看,苹果东西就是好喜欢还要买,
不错，京东就是棒，头天下的单第二天降价了我，幸亏京东有价格保全功能，结果取消订单再下单东西当天就到了，没影响用还享受了价格优惠。真棒，购电器就到京东。好评。
数据线绝对不是原厂原装
超不错的。
东西正品 很喜欢
我自己就是用的这款，很好用，这是帮朋友买的
不错，单位福利，价格合适、方便
送货速度不错,没什么好评价的.苹果的东西,品质放心
在京东买了很多手机了  都没什么问题 还好
非常好好用
第二次买了，跟老公用情侣手机啦，不错
苹果手机很强大 你懂的
用起来还不错！手感很好很强大
速度很快，反应快，像素还行。
挺不错的，京东来的还是很快。苹果质量一如既往的好。
不错啦 妈妈给的生日礼物 很好用
京东从价格到物流比官网都有优势，不错不错
买了好几个了 支持苹果
苹果手机真心不错,系统用着不错,唯一不习惯的就是不能像安卓一样随心所欲的安装和玩酷.还有就是为什么苹果不能出一款大屏且超高像素的手机呢.这样就不用当时在它和三星之间纠结那么久了嘛.总的来说还是很喜欢的.但说句真心话,这价格也是真心有些贵啊!
手机是正品 用了段时间了 很不错
查了是正品，很好
相信品质，相信京东，服务一流，值得信赖！
已经使用，挺好的，持续使用中~
东西很好，就是客服服务太差
挺好的，就是有时候好像信号不强。
使用了，不错。加油使用了，不错。加油
还不错，这是在京东上买的第二部了。
111111111111111111111111111111
除了手机其他都很好，但是手机是次品，Touch ID反有点应慢。
发货速度很快，半天就送到了
买了就降价，6也出来了，价格差不多。。。金色不好配手机壳！
我填订单时内存选的是16G的，我看到的怎么才十三G的总容量内存呢
上午买的    下午就到货了 真快
苹果一如既往的好，赞一个。
苹果出品 必属精品 我就是果粉
待机时间太短了，玩的话就5个小时左右啊，这个是正常情况吗？
速度超快............
真心不错的！清晰度很高！不错！
fffffffffffffffffffffffffffffff
感觉还可以！
手机轻便，功能强大，值得购买。
比卖场的要便宜一点，关键是送货很快。价格是不便宜的
手机第一次充电发热的厉害，但是后面没有出现这个问题，其它还好，买的手机壳一般般，搭扣老是自己掉！
一开始出现时间不准，现在好了。用着不错
京东买的是正品，邮寄有报障，送亲戚的
物流很快，也很礼貌
苹果的机器就不用说了吧，大家公认的，确实做得很好
于我种粉说觉没入手4入手4S用纠结入手换换自选择财政预算紧换妨4S4硬件性能差别主要于处理器摄像 4单线4S双线4S电接通间明显比4快我觉视频比4S4软件打间都4S比4快点两台放起候4S自觉快受网速看3G看WIFI4S基本都赢4使用受于电量面两冲点夸张般使用我家外面家WIFI直接着门3G直着午午概晚7点候每都10%20%左右电量等冲ios5完美越狱优质经销商代理商价格浮零售价变依4988 16GB我建议楼主第用苹入手体验第请考虑清楚再
比上一代轻薄了很多，系统更加流畅
大品牌，还说啥! 一直是苹果!
东西很好，还会再来购买
手机昨晚10点前顺利受到，非常完美，我这么多年来一直坚持在京东，京东让我非常满意！手机昨天下午2点半丢失，下午跑联通营业厅补卡，没卡不能网上支付，直到六点才补好下单，京东让我当天顺利拿到!手机使用中，非常完美，我会继续支持京东！
手机一般都没什么问题，只不过是玩游戏的时候会发烫
买了好久了，反馈一下我的心得，也算给大家的意见：貌似比想象的差一点，不是神乎其神的神机，也有卡机的现象，当然不能完全排除网络问题。但总体还是可以的吧！
非得10个字  那就是 不错了
还不错还不错还不错还不错
送货师傅很好
拿着玩玩的!拿着玩玩的!
京东真垃圾，店大欺客，欺骗消费者
还是跟风啦，好好的又支持美国人民啦
送老婆的，还好吧，凑字数凑字数
刚送来的第一个有点问题 home键按了没反应 后来给京东致电 十点半打得电话十二点就来取了 取走以后检测 后来给我致电 中间就隔了一天就送来了 送来的什么毛病都没有 挺好的 支持京东 正品保证
质量不咋地，价格不便宜，以后不考虑了
给老婆买的，老婆很满意。
听说要出ip6了 我等
这么贵的手机不好也好啦，价格上去了都好啦，就是京东的保修章没有 是怎么回事呢
现在的孩子好像都用苹果，东西没问题
本想等6的，等不了了，就5S吧。
苹果没得说，用了很多年的牌子了。
屏幕不错，大小适中，功能齐全
土豪金，，
没说的，极好，像艺术品，继续等iphone6！
东西不错，是正品
不错不错不错
苹果的东西真是不错！！！！！！
质量不错，外观也漂亮
home键按着卡卡响，也没有人解决都是在一推再推，真不知道是苹果公司的问题还是京东的问题
昨天刚买今天又掉价。。
苹果的东西就是不错。
送老婆的，用着性能良好
送货有点慢，充电不饱满
手机挺好，就是送货那人不咋地！
物流还是很给力的  期待后续服务依然棒
收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服
很好，帮朋友买的，全5分。
真不错，功能强大，比实体店便宜几百，有发票，电子设备一直在京东购买。
发货速度很快，质量不错
使用的不错  服务也好 下次还会再次光临的
感觉很好哦！
是正品，把卡也升级了4G，速度不是一般的快，信号也好很多，用是的京东白条透支的，分24期还款，减轻了压力，送货真快，中午订，下午就到货了，赞
土豪金很漂亮，用了几天才来的没什么问题很喜欢
破手机，没办法，凑合着用吧！
苹果就是苹果啊。果然好！非常快也不卡！非常好用！用了苹果不想再用别的了！
手机不错，速度快，一直信赖的京东。
用来跑4G果然流量分分钟的事，带着跑步很爽。i6可能太大
帮朋友买的，应该还行，不过，网络好像不是很OK
纯粹凑字数
用了三天死机一次，很是郁闷呐
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
信号稳定 通话质量好 性价比高
很不错 像素能兼容4000万就好了
还不错吧还好
很好的商品，快捷的服务
很不错，早上买的下午就到了
手机屏幕大小合适，手感很好，重量很轻，系统很少产生垃圾
暂时没发现问题
苹果，什么都不说，大家都知道它很好。京东，我还是一如既往的支持。
有京东防伪的，虽然贵点，但是买个放心，今天又下单了，这次居然便宜50，坑那！！！
苹果就是苹果，外观漂亮
是正品,充电的时候手机会发烫，班知道怎么回事。
应该是正品吧，，送人的。。。。
刚收到货就降价了，好倒霉啊，又不待的退了重新买，用了一天，感觉很棒
没什么大问题正在用。土豪金为什么比其他颜色便宜呢。。。本来想买灰色的
其他很完美，就是后盖有两个小黑点，估计是工艺上的小瑕疵
更买就降价了，无奈，，，
非常好的机子和服务
包装太让人担心，一个纸箱装一部手机，拿到手里的感觉真怕碰烂了手机，里面放些泡沫会好的，希望会改进，其它比较满意
物流给力东西好用
痛快淋漓咯哦摸摸摸摸摸
快递很迅速  七夕礼物  正货
还不错，就是充满电的时间太短了，不知道是不是都这样。
不错，我很喜欢。推荐朋友也来买
先给个好评，帮老婆买的，挺漂亮的
刚收到 还不错把
是正品，东西不错
发货倒是挺快，但送来的机子有问题，3G情况下定不了位，后来又到官方维修点换了一个新的，坑。。
不错，给老公买的。
很好很好很好很好！！
很不错不错！！很不错不错！！很不错不错！！很不错不错！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用三个月了，没发现什么不好的，
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
用的很好，超流畅
不错。正品。。就是价格高了
5s 土豪，非常不错啊
nice!
很好，高大上
不错习惯好评
很不错的一次购物，很好用，质量可以，行货，很喜欢
这是第二个在京东买得手机了，很好，很方便，价格也合适，绝对支持京东！
都说5S无短板,媳妇表示除了样式好,其他真心没android方便
用惯的苹果换不掉了，手机掉了只能再买个，用下来没觉得什么不好，果然和官网订的一样的
好7777777777777777777777777777
总的来说还是不错的。好用
公司奖品，速度很给力！
好看好看真好看，哈哈哈，喜欢
苹果的东东，没话说！很不错！
好好好好好好好好好好好好
其他地方还好，就是声音键，锁屏键晃动的厉害
东西不错，是正品。速度快
还行吧，刚刚到
用着很顺手 不错不错
下单后转天就下午就送到了，用了两周没发现特别问题
用了三四天 没发现问题 挺好
很好用很好用很好用很好用很好用很好用
我购买的苹果机好像不是正品，走什么渠道解决呢
手机发烫，可以烤羊肉串了，真用上半小时就烫手
是正品很好用
还行，，，，。。。
头次用苹果机，比安卓系统反应快多了，挺喜欢的。唯一担心的是买来十天，同时运行三个程序切换时竟然卡机了，没法关机，但里面程序仍在运行着，后面是连上电脑重启的，后面用着我都是小心翼翼的，生怕再出类似问题。
全新，全新！
好好好好好
土豪金，这个真不用多说，大家都懂
haoyong 希望能用的时间比较久
这个不用讲把  最好用的手机
还行，性价比不错，此处省略10000字
功能齐全，电池耐用，信号好！
关注很久了，尝试在京东网买买。是否可靠。用了几天。还行
是正品，挺攒劲，确实比安卓好用太多
是正品  京东的电子产品还是值得信赖的
目前还没发现什么问题。最近很忙，买来还没怎么去摸索
是新机器，未激活，只是用移动4G信号不稳定；这下可以用上内人的Note3了
不愧是京东，速度杠杠的
用了一个月很好，很快，而且也没怎么降价。就是充电器坏了，还好我有别的也能充。
用着不错 看起来挺好的
用起来挺顺的，暂时没发现什么问题，就是快递啊，没以前那么给力了！
整体不错！就是电池不耐用
不错！挺好！值得购买！
发货很快，东西很好！
好..............................................
很好，用的非常非常的方便。
整体还不错把 其实 大家都清楚。。。。
东西不错，朋友很喜欢
正品，信赖京东正品，信赖京东
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机是正品，用着不错。就是包装太恶心。这么好的手机就直接放到盒子里，也没有用东西包一下，保护着，看着就不舒服。那些送货的可不管盒子里面什么东西，扔过来扔过去，坏了 可不好退。
不错，正品，速度快
给老婆买的，很喜欢，一直信赖京东买的东西都还挺好的，支持
不错！物流很快。
不错的商品
正品，呵呵
用了几天才来评论的，一如既往很好很强大
好非常好加油京东
非常好!苹果机就是不一样!非常满意!
已使用一段时间，没发现有其他问题
发货很快，包装也很好
苹果手机，高大上。。。。
速度蛮快 期待试用效果
昨天到货,目前还在体验阶段,暂无问题,
没开封的正品：好满意。
好好好好好
手机肯定没得说，就是电池没有官网说得好
iPhone 有什么好说的呢！ 只要来没问题基本就差不多了 用了也得半个多月了！很好 除了一些小的问题  这样的价格也值得毛利求疵 像电源健松动等问题 总体来说还不错 。
小苹果嘛。你懂得 正品行货 就是贵了50闹心啊
5S土豪级应该是苹果一款经典的手机了，不信你看看电视剧里的女主角，都是人手一机
草.老是显示无卡.花了大价钱买的很不舒心
很好！支持京东！！！！！！！！！！！！！
手机上手一段时间了，性能不错，相信京东的品质。
帮别人买的，个人不喜欢苹果
质量不错，价格对比下，还是选择了京东购买，质量有保证，验过了是正品！！！
刚买还没到手就掉价了，以后全部货到付款啊。
目前没有发现问题
大爱的小苹果，精致而耐看。要的就是土豪金，够闪啊！强大的功能！赞一个！
不知道为什么手机上午速度比较慢
苹果的不错，手机是正品
支持国产机，待机时间长，软件也不错
刚买还行吧，刚买就要出6了,只能等出了以后给女朋友了
送媳妇的！媳妇很喜欢！
还不错的，一直相信京东
宝贝的话&hellip;感觉还行&hellip;查过了是正品&hellip;京东速度依旧给力
只是价格不尽人意的就这么降价啦！前段时间也来给同事买过一部，真心说都挺好！
手机真心不错，纠结了好几天最终决定在这里买，没到手还有点怕怕的，到手后看了国行未拆封未激活，官网验证全新正品，而且是7月生产的新机，果然我没有选择错，太棒了京东！！！
不错 贵是贵了点不过比较放心相信jd
没什么好说的，系统好才是真的好
用一段时间，感觉还不错。物流很好
很不错，，，，，，，，，，
不错！买给媳妇的，她很喜欢！
小巧,对于屏幕要求不大的是个好的选择,屏幕小是硬伤,其他都不错
！！！！！很好
高端大气，媳妇特别喜欢
暂时用着不错 很喜欢
外观没有划痕，一切都正常，好评
可以。。。。。。。。。。
手机很不错很喜欢 我买的是4g不过现在用联通 看看用移动可以用吗 送货速度略慢
便宜的没好货。4848买的，不假
送人的，自己也用，是一部好手机
是正品，包装也不错，东西也很好
正品，超赞
很好用，不错的选择，值得拥有
苹果产品确实很不错，只是耗电确实有点快。
IOS还是要比安卓强得多
我买了之后身边的朋友劝我等等卖iphone6，数码产品这东西早买早享受。5s还是不错的，估计得用一阵，隔代，换个7吧到时候。
苹果的出品没得说，就是好呗。京东买很方便三小时送达很快。
帮同事买的，价格合适
苹果系统好，流畅。一体机身，非常纤薄！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕大小合适，以前一直用的是安卓的，第一次用苹果的，还在摸索中，大小和里面的功能基本符合要求，感觉待机时间不是很长
产品是正品行货未激活版本。苹果的产品非常好用，快递服务也很给力！金色版很漂亮。老爸很喜欢。
很好，很好，很好，很好
苹果系统不错，喜欢土豪金
帮朋友买的，好东西，没的说。支持京东。
公司发的奖品，目前没有人反应不好，5星！
手机真的很好，没有像那些差评的乱瞎扯，很好值得购买。
分辨率高    系统流畅    比较一般    铃声大    信号稳定    支持国产机    屏幕大    电池耐用    功能齐全
不错，非常好，，，，，，，，，，，，，，，
不错，没让人失望！
功能齐全电池耐用信号稳定
用了一段时间才来评价的，当天验机比较仔细，未发现异常；是正品；使用到现在不到一个月，没有发现什么问题，并没有很多人说的掉漆的问题，可能是批次不同的产品；指纹识别很带感，运行速度很快很稳定，单手操作王者机，喜欢大屏的就不要关注了；电池确实不咋地，一般使用频率也就一天，耳机音质一般，整机手感不错，仍然是国产机工业设计的榜样。
信号太差了，动不动就无服务，我另外一部苹果5S信号很好，在这里买的我只能呵呵，动不动就无服务
大品牌值得信赖漂亮
不到15天就黑屏 屏幕没反应  不能用 只好换机  郁闷
不是4S坏了，就不会买这个，等6呢
很不错的商品，确实值得一买。
不错 送货速度快，晚上7点下单，青岛仓发货，第二天九点送到楼下，已经第二部了 金色的 不爽的是第二天就降价30元  无语
第二个了 第一个丢了
对京东很放心！一如既往的优质服务！商品自然好到没的说！
频幕偏小，系统还习惯。
开放版还是比其他的好点，
没什么好说的 就这样，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手感很好，系统流畅，做工精细，高大上
机子收到了！是新机，没有激活没有用过的痕迹。很满意！希望好用别坏就好！
手机上用的读写速度快容量大
用了一段时间发现手机经常会发烫，现在又开始会死机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
系统还不错，挺好用的！
不错，不错，第2台了，一如既往的好！
送礼佳品，没啥好说的，外卖水货价格便宜近1000
非常好，是正品，很满意。
只能说还行，触屏上半部分不是很灵敏，屏幕显示白色界面发黄严重，但是想到售后有点太麻烦了，就没有太过深究了，但是别的都还行，界面流畅，运行速度快。就是触屏偏移让我伤透了脑筋。花这么多钱买了手机还遇到这么差劲的问题。这些都是我用了一个月的总结，希望对大家有帮助！
很不错，服务很好！！
挺好的，就是有点瑕疵
.........................
还可以，不大会用
这是第5台苹果手机了 还不错 就是有点贵
用了一段时间 还不错 大问题没发现   可是小问题还是有很多啊
质量很好，很满意。发货速度很快
送人就得选京东啊，品牌是值得信赖的啊
还行，老婆满意
哎！手机很不错。我就是看说兼容移动4G才买的！可是买回来把4G卡弄到手，装上后发现没有4G信号！说明：已开通4G业务，也在4G覆盖范围！移动营业厅也去询问了，说一切正常。得找手机商解决！！非常的郁闷！求大神指点迷津！
送货快，包装好，苹果的东西大家都了解的！
宝宝用着很舒服！！！！！！
不错的好东西，质量上没说的，很不错，相当满意，也相信京东
东西不错。。。。。我是来凑字的
额，，没意思。。。。。
好好啊好好好好啊好好
刚买就降了50
感觉像素不到800W好差啊
很喜欢 软件也不错！
东西很好，一直喜欢在京东上买东西，送货也非常快
挺好的，到货挺快，没发现有什么问题
质量还是不错滴，好评
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
是正品，很好
东西是正品，很好
目前为止蛮好用的，就是每天都要充电，耗电快。像素非常清晰
一直喜欢苹果手机
就是屏幕小了点，京东购买的苹果手机不支持这7天无理由退货，由于种种原因，7天内想退货，结果申请退货被拒。打客服电话得知，由于苹果手机开机后激活，所以无法退货，但是苹果官方却没有如此规定。后来在协商多次未果的情况下，在工商局12315投诉，两天后京东给了回复说可以退了。在此点问题上虽然费了一些周折，但还是对京东的服务态度总体是满意的，希望遇到此类问题的朋友积极申诉，维护自己的合法权益。京东此类规定是霸王条款，希望以后改进
女朋友说五星妥妥的！
苹果就是苹果，没有其他手机可以超越，很贵，但很值！！！
非常不错的机子，买了很喜欢
还已经买了两部iPad，两部iPhone4S，两部iPhone5S，没办法，总觉得电子产品更新的太快了，苹果到时挺经典的
good,good,good,good
一分价钱一分货，还是好用！
苹果手机不评价，谁用谁知道
帮朋友买的，他说还可以
在京东买了好多苹果系列，都不错，相信这次也没什么问题吧
没什么质量问题 只是手机存在发热问题
一如既往的好
根据网上的验机帖看，是原包装正品，没有发现问题，满意
不错。 正品。激活时间对得上。是正版的国行A1530
包装好，全新未激活，未拆封，便宜
挺好地老婆喜欢就好呵呵土豪啊
就是信号不是很稳定，其他的还可以。
每个玩过我手机的都问我的按键怎么这么特别 &hellip;
作为公司奖品非常大气，大家反映非常好，一直是京东的忠实客户
外观漂亮 反应速度还行 就是屏幕有点不成比例 发热太厉害，总体来说一般吧
做活动买的，性价比很高
机子很好,非常非常的喜欢
要说苹果速度确实快啊。买很久了。送老公的礼物。送的壳子把金色盖挺严实。不错。哈哈。
很满意，一如既往的好
东西不错，是正品，拿到后激活的，送老婆的七夕礼物
真的很好用的小苹果！
近5000块的东西，连张膜都不送，其它还可以！
合适合适，七夕礼物很合适
送货员服务态度很好-
品牌很好！买来送人的！
买给爱人的，手机很漂亮，京东的服务也不错，送货很快。挺满意的。
不得不说是目前最好的手机
可以，以前就用过，反应快额
电池续航能力的确好，镜头也的确清楚
开放版的机器，兼容性好，以后换卡也很放方便
感觉还不错，就是付款比较麻烦
给儿子买的 他很喜欢
苹果手机。。。
..............................................
买了两部，第二天就降价了，不给补差价
收货后包装完好，机身漂亮，是我喜欢的土豪金，上网速度快，拍照清晰，屏幕大小对外来说正好合适，应该是正货，其他待到国外用后再追评，以后手机就在京东买了。
从别的网站买了一个，听筒有杂音，退了改从这里买了，这个果然不负所望，喜欢
不玩游戏的话 两天充一次电；没用问题，发货超快，京东值得信赖；
还可以........................................................
很喜欢，很漂亮，苹果用习惯了。就担心6出了会掉价。
还行吧      送的外壳太难看
苹果就是不一样，用着流畅顺手，不错
不错，土豪金，，送客户的，很正，，，
送人的 我只用国货 这东西就是消耗品
朋友用，说很好，很喜欢。
做工很好，，，，，，，，
东西不错，使用方便！
很不错的机子，JD电器就是棒
。。。。。。。。。。。。
还不错，挺喜欢的。。。
很好用  很好很好 很好
居然什么都不送，给你个差评，你给个膜也是好的
不错，价格比别处便宜一些
支持京东  很满意。
手机还好，哎呦不错哦。
16G的 4848 用起来非常不错啊值得购买
bucuo       bucuo
不是增值税发票，太可惜了
产品不错，是正品，可惜一周左右HOME键就有点晃动了。
帮别人买的，就土豪机一台呗，没出啥幺蛾子
不错了。就是销售服务不行，什么开发票的乱来，捣糨糊
一直是苹果粉，京东的品质不错，我的IPAI也是在京东上买的，正品货嗯。呵呵，这次我一连在京东上买了三台Iphone,自己用加送人，非常好。速度比四快，手感更薄更好。大爱苹果呵
用了几天才评的 不错
是真品，还不错，就是什么都不送
大品牌信得过，为发现问题。
不错，很好的
不错很好用！！！！很好的搭档
帮别人买的还不错，快递挺快的
京东不错，送货非常快，送人的，直接寄给客户了
充电时手机很热，而且平时信号很不稳定！
手机第二天就收到了。打开后别的大全毛病没发现，就是手机外壳有磕破的痕迹，不知道是做工问题还是什么。先用着吧。
不错，挺好的！
挺划算的，性价比高，东西也很好
苹果手机做工很好，买来就越狱了。解锁联通4G速度杠杠的！
使用了一段时间才来评价的，首先是国行未激活新机，其次系统运行相当流畅，实用app多，很赞。
送货快。已收到。外观很大气。土豪金。可惜还没来得及剪卡。没能试用。但整体很Perfect/非常不错。你值得拥有。
还可以，发货速度快，比较满意
买第二个了，都是京东买的。很好用
还行，移动4g信号不太好
用了好久了，现在才来评论，忘记了，嘿嘿。还可以，是正品。有时候开3G网会发烫
挺好用的，买第二台了
查了序列号是行货！很好！
除了电池不耐用其他都好，。。。
给朋友买的，他看着很满意的样子，应该是不错。
这个不用多说，直接购买，送人用。
手机音量键不灵，申请了换货，今天是第三天了，仍然没有人联系取货，非常失望
唉。。。啥都不想说了。。
用一会就很烫，不知道什么原因。。。
给老婆买的，她很喜欢。
当时买的时候说是支持联通移动4G，可惜竟然是骗子，不能支持联通4G，我还得换号
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以吧。
还好吧，京东比较放心
不错，信任京东给老婆买的她挺喜欢
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很棒,手机盒有点损坏。
还好还好还好还好还好还好还好还好
是正品。手机不错，物流很给力，价钱有点贵
京东价格小贵！正品不错
手机老没信号，不怎么样！
京东购物快捷方便！省去了在外面逛街的所有不便，放心购买！
手机不错，性比价挺高的，物流挺给力的，就是玩一会有点发烫，也算是一次满意的购物吧
买的是通用版的，东西正版的咯～国行的～
终于到手了，京东配送很快啊，机子也是全新，不错
手机不错，发票到现在还没收到
充电器坏的，不能使用。
土豪金，帅气，信赖京东，好好好好好好好好好好
东西很好，购物方便，价格公道
送货很快，第二天就送到了，支持4G，很好用
苹果的东西确实不错  希望够耐用
质量没的说，送货员服务非常好！
还行，挺好用的，希望京东越来越好
不错，不错，不错，在使用中
嗯.刚刚到,感觉不错，好像有一点用过的痕迹-.-
发货速度很快啊，昨天下午2点多发的，今天早上九点就到货了
dgjudfvbjgdj
流畅度很好！就是用惯了安卓系统的真心不习惯啊
超级强大，性能不错
习惯安卓系统，突然用ios系统，有点不是太方便，还好都已经搞懂了！京东的物流，给个赞！
好 是正品 都好
挺满意的，喜欢
不错 很实惠     也好用
还不错，满意
不错！不错！慢慢用
很好很强大，美中不足的是摄像头，为什么到今时今日还是八百万像素
苹果原装，无需多说。
发热，但是用起来还是很不错的，很满意了。
京东自送的送货速度很快，快递员态度很好。收到手机后检查密封和包装，确定是新货正品，没有任何打开过的痕迹。挺好。
送货快！东西好！没理由不来京东买
一直就想买的。苹果的手机手感真不错，外观很好看。手机刚开始还不怎么会用，慢慢摸索吧。送货很快，赞个。
是正品，很好很喜欢。
还行，，，不过偶尔有点小卡，系统比安桌好点
手机很好，质量好，漂亮，送货非常快。
商品确为正品，可关机充电时为什么总是显示缺一格呢，5s电池问题？
打白条这活动实在是屌丝神器啊！！
好手机,就是质量好,没事就买一个玩,没办法,质量就是好,比国产的垃圾强多了....
产品包装完整，手机质量佳。
很不错的东西，下次还会来。
还行吧...............
都还好，唯一的不足就是耗电快
第一次买苹果产品，确实非常好
手机很不错，在京东买好多东西，这次还是第一次打白条，感觉这个很不错。
上网慢啥的就不说了，硬件不行嘛。最主要的是，给我的原装耳机居然是的坏的，无奈了，网购有风险，投资需谨慎，在京东买东西，第一次这么不满意
帮朋友代的 还行吧 行吧 吧
苹果就是不一样，好！很好！非常好！
622689004还不错的，凑合吧，
还不错哦，，，，，，，，，，，，
还不错很好看。
good, open, unlock, i like.
给行车记录仪用的。用的不错
配送速度快 刚开始用 感觉不错
刚到的货 目前正在学习使用中。。。
苹果的手机真是不错。比棒子货强多了！京东不错，赞一个！
不错 很喜欢
手机好用！
翻新机不是行货，里面还有一张7月12日的照片，太次了，冲一会儿电手机特别烫
刚买回来，用没电了。充电呢？不充电
商品是正品行货，就是手机电池的太快了，基本上是一天一充啊，苹果这方面真的还需要改良哦，手机是好，反应很快，就是电池有点发热啊，这是正常现象吗？
iPhone，就这样吧，都在用！！
东西在用，还算正常！
第2次买5s，手机真心不错
为什么用不惯苹果了呢，原来习惯才是人生最大障碍
机子挺好的，正品
感觉很好。。。。。。。。。。。。。
不错，还在试用过程中，不知道是天气热还是手机发热，老是觉得手机烫
照相质量真好。。。。。
边框的缝隙太大了，感觉有问题。
全网通吃，回来就立马越狱，装插件，开通了联通4G,快呀，超过家里面的100m光纤了!
东西不错继续支持东西不错继续支持东西不错继续支持东西不错继续支持
买来送女友的，不过准备送的时候和她分手了，还没送得出手&hellip;
还不错 还不错
东东不错哦！
都不错，值得，非常可以
首先手机是正品行货呢，使用第十五天的时候出现了卡机，相机黑频问题要求换货3天就帮处理了这个换货申请2天就到新机了，卖家很好和给力 强烈推荐
简单大方，虽然不便宜但是使用比较方便，适合不折腾的人
非常好用，买的时候犹豫了很久，下定决心买了
4G手机的确网速很快啊，但是很费流量，手机很漂亮，喜欢
手机挺好的，今年第二次购买了
机器原装未拆封，在用用看。
还可以的东西，搞活动还是便宜的
非常好用的手机，使用起来很顺手
真的是物有所值名不虚传，虽然很贵，但是很值。京东价格略显贵一些，但是能够保证正品还是不错，不要花了钱又是假货就没意思了。可以，不错。
iPhone就是牛B
手机真的很好看。是送货员也很客气
苹果的东西还用的着多说吗
不错，功能强大，反应快，超薄
非常好非常好非常好非常好非常好！
信赖京东的产品，一直支持，虽然产品有点瑕疵，但是不碍事
帮弟弟买的，很不错
还不错，是正品！价格比店里便宜
第二个了，京东值得信任
很不错的东西哦，值得拥有！
本来不想换手机的，但是要出去玩，当买个相机，总体感觉不错，貌似电不经用，到手第二天就被摔了，心疼，不过6应该也快出来了吧，希望京东能在第一时间卖苹果6，
机子挺好，没划痕，但是京东的包装怎么这么简陋&hellip;就一个箱子里面放着手机盒，收到的时候，一晃就会响，吓到了，不过还好手机没什么事。希望京东以后能在里边放些泡沫啥的，手机看着不错，先试用一段时间再来补评价
拿到手机使用一周,感觉还不错！
东西真的不错，物流比较给力，中午拍的，第二天下午收到滴
孩子很喜欢！孩子很喜欢！孩子很喜欢！
非常喜欢，全新未开封，未激活的。不过开关机键有点松动，不知道是不是通病。
不错，很喜欢
批评批评批评批评你结婚结婚结婚
都买第二个了。每次都是买完就降价。。
便宜，性价比高，体验效果不错，就是有点黄屏，仔细看还有竖纹，貌似国行都是这样
还未使用 ............
不错不错不错不错不错不错不错不错
送货速度快，服务态度好，手机质量不错。
很好用
还可以，回来仔细检查了，没的问题
手机不错，续航能力强，也很漂亮。
爱疯5，送人的礼物~~~~ 年轻人都认这个~
土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金
买了很久了，手机不错，就是京东太差劲，价格浮动频繁，价格保护以牵强的理由不予保护，咨询客服一点作用不起，什么都不想说了，以后不会来
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东自营就是好就是好
会发烫   有时会自动重启
没有XXL吗、我想买2套
性价比高  送货速度超快！
送货速度快
东西不错，赞一个！！！！！！
好好，很给力哦！！！！！！！！！
帮朋友七夕买的 送他媳妇了
用了快半个月了，没有任何问题，支持移动的4G网络，浏览网页速度比较快，比较满意。
很爽很过瘾，系统流畅稳定。京东送货也很及时
很好用，美观
京东值得信赖
一直使用的品牌，本次是给公司采购的礼品。
正品，物流也快！
我的小苹果呀！
不错，很喜欢的。正品货！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好是正品
很喜欢外观很漂亮、已经用了很好、老公七夕节礼物，谢谢京东
不知道是不是好东丙烷烃
苹果原装，无需多说。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
下单的时候没居然忘了点发票。。幸好手机还不错
唯一的遗憾就是在发票的问题上，明明每次在京东购物都是纸质机打发票。可这次买了这么贵的手机却给更换为电子发票，正在京东协商解决
老婆喜欢。如果屏幕能再大点，就再买一个。
东西不错，质量很好，用起来很方便
手机正品，发热有点严重啊
东西很好不用多说，京东值得信赖。
机器信号有些差，不知道是卡的原因还是机器问题
很不错的东西哦，值得拥有哦！
我买的A1530  垃圾货，一个星期就出现了质量问题，通话时朋友都反映我的声音很小很小，我就纳闷了，所有的音量都是最大的，我花了4848就买这么个翻新机吗？京东简直就是扯谈，越来越假！！！！
草果产品毋庸置疑，很好很好
苹果手机总体来说还是比较好的。京东物料也很给力
正品国行未激活，买了就降价确实不太舒服，目前没发现问题是最好的，看后期表现吧，苹果东西应该是品质够的
东西便宜质量又好，推荐！！
东西便宜质量又好，推荐！！
老主顾不用多说
5S没什么说的啦，大家都懂的。
用来用去都是苹果好用。
手机是正品，京东还是值得信赖的
现在的价格还算合理吧，东西不错。
一直用三星，一直用京东，京东值得信赖，三星，永远放弃，苹果，外观太满意了，试用中
送人的  做工确实不错   就是价格依旧高啊
女朋友很喜欢，送货速度及时。
不错的手机，不愧是苹果的啊
苹果机还是一如既往的好的！
是不是我人品比较差，感觉手机各种问题，我当时买的价格是4898，为什么要把价格标出来呢，给大家参考嘛，你们都知道京东的价格一直变化无常的。我最讨厌大家评价总是不把价格说出来，又不用费多少时间，这个能给后来人提供参考啊....5S的水货我这边三千出头就能买到了...买了也就不后悔一说了
不错不错为什么非要10个字啊!
第一次在京东买，是正品，挺好，最后在京东买的，就感觉听电话声音有点小，
不错，全新未开封，用了几天很好。。。。。。。。。。。。。
不错还可以不错还可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮朋友买的 她很满意~
第一次使用IP，蛮喜欢的，后续又买了一个，
外观漂亮，速度快，用着很舒服。
还可以 还可以   还可以
刚用，赶觉很不错。反应够快
还没有激活，不知道怎样
帮别人买的，相信京东。
还不错！女朋友很喜欢！
这一部送人了，看样子人家很喜欢...我自己的这部也还在用，京东购物总体还是很愉快的...
东西很好，行货，很给力，就是快递也给力
东西很好，行货，很给力，就是快递也给力
刚拿到，目前一切都还好，等用一段时间看有什么问题没。
手机首选，高大上档次
高端大气上档次，低调奢华有内涵
帮姐姐买的，不知道用的如何了，反正没跟我说不好。
先买个5s用着，6出来再换。
不错的一款商品，会一直用下去，给个赞，关键是京东的物流太给力了
不错！就是才买就降价不错！就是才买就降价
用了几天,感觉还不错,使用中的疑问也都解决好了!
真的不错，原封未激活的!比实体店实惠！！！
下单之前 看了好评和差评价 考虑再三觉得还是相信京东 很多差评里提到的问题，我觉得都是之前没用过苹果手机的，手机暂时还不错，用用看吧
不错，，，，，，，，，，，，
第一次 在网上买电子产品 并且还是苹果手机 是在哟点惊心 不过京东的东西还是可以放心的 拿到后 直接激活了 而且打了苹果服务热线查证手机正品国行 什么多能对上  很不错
还可以还可以
手机外观挺新。但是序列号现实机子一般不是最差的。还没看是不是翻新机
很不错哦，很大气，用着感觉很好
送人的 用着还不错
很好，女朋友很喜欢
第二次买了，支持国产（富士康）！
挺好的，土豪金不亏是土豪金
服务好。发货速度一流呢
送人的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哇塞，这手机真是牛?，不仅可以发短信，还可以打电话，更奇特的是还可以上QQ，聊微信。想买个iPhone，还是苹果牌好。
还好、不错的。
买给老婆用的，伊说除了贵之外别的都完美！！
很不错的，送货快，物美价廉，是我等屌丝最佳的选择。
太落后了。看的实在碍眼。苹果江郎才尽了。
用到第14天时出现问题，HOME按钮按时会咯吱咯吱的响，听着声音像要要坏的感觉，打客服电话他们说属于正常现象，唉，真倒霉
苹果就是苹果一直都是用他的，价格也摆在那边
正品行货。电子电器产品全在京东买的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
哎，就是屏幕有点小
刚拿到，朋友很喜欢。
刚打开还没用呢何实体店一样物流快
bucuo
刚开始使用还有那点点不习惯。那自带股票原件真艹蛋烦人。000
应该是正品行货，充电器发热是个问题，不过貌似都有这个问题，别的都不错，操作流畅。
hajwkksks
又来一个，朋友说不错，自己也买一个
非常好，正品货，速度快
是我比较喜欢的土豪金，手机非常流畅、拿着大小正好！
送给老婆，她蛮开心，应该不错。
手机买了一个星期之后才送朋友拆开用，手机挺好，但是充电头第一次用就是坏的。申请换，京东的打电话过来说自己去找苹果售后，我再一次找客服才处理，预约明天上门取件
很快  很好
操作速度快，反应灵敏唯一的缺点就是没有来电属地显示
非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！
这个还有什么说的吗，反正就是好！
不错，送货快，直接上门了，赞一个
。。。。。。。。。。。。很好
发货很快，快递到货也很快！
试用两天了，暂时没有发现问题。苹果就是不错
目前没有任何问题
很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好
机子上手效果很好
外观质量无可挑剔，各方面都很给力
4800多这个价格比商场便宜，第2天早上就收到了，使用几天下来感觉很好，苹果的系统确实牛X，又快又安全。
还用说吗 这个不需要解释
手机一直在京东买，价格优惠
质量可靠，外观简约。相信苹果
手机不错，很喜欢，反应很快.
还不错，就是系统不太习惯
土豪金，高端，大气，好手机。 iphone 5s
不错好好好
帮朋友买的，说不错。
东西还不错
不错 不错  还可以
很满意很满意很满意很满意
值得信赖的京东。。。正品就不用解释了。土豪金高大上。
京东的东西都比较好，值得信赖。
苹果5S你懂的，除了激活麻烦点。很好用。
苹果手机，应该不错的哈&hellip;&hellip;
苹果快要退役的机型了，功能挺好。尤其是同时支持联通、移动的3G和4G。以后换卡换号就都不怕了。
速度很快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以吧 性价比不高，就一个牌子好
别的都很好，充电器不能用
刚刚收到，还在审查中，暂时没什么问题
用了两天 话筒就有问题 直接换机了
非常满意很好老婆喜欢非常满意很好老婆喜欢
这个没什么好说的，质量一流
京东就是有信誉，全新包装，未开封的，赞一个
果粉，5进水了，修理中，进5s，一直就用苹果，这次金苹果。心仪已久，生日送自己一个！
手机挺不错的，物流很给力，会再次光顾
很好，质量可以，
挺好，老婆很喜欢
给儿子买的不错，，，，，，，，，
支持移动4G，速度很快
很好用'一直用着呢
听说都还不错
很不错，都是在京东买的。
大家知道的不错~~~~~~~~~~
看来还真的满不错的！
正品行货，还没来得及激活，应该没有问题
手机是行货、价格也比专卖店便宜、很直，挺一下。
总体来说还可以，物流也挺快，没什么毛病
手机很好用,反应该也比较快.
东西很快就到了，查询过了是正品，就是没赠品有点遗憾，总的还是满意的
一份给苹果 毕竟iPhone不错的 但是京东一分都不想给 买了两部 其中一部手机里面竟然有13年的短信 过了一个星期之后右上角有坏点 然后说三个以上坏点才给退换 简直翻新机 便宜没好货 虽然也不便宜 不如买水货 怕麻烦就没换了 以后不在京东上买了。为一评，以俟夫观人风者得焉。
帮朋友买的，很好，是国行，很强大
京东的速度肯定是没的说，手机嘛现在还在考察期间，不过买回来到现在用着还是没问题的，我已经跟苹果售后联系过了检测了一下，确实是正品行货。没买的朋友可以考虑
包装不够好  外面是方体盒子，希望里面塞点软的泡沫之内的东西。
老婆很喜欢，系统流畅
手机OK，一如既往好好好
土豪金，你值得拥有，~~~
使用半个月后机身发烫严重，至少比体温高10多度-20度（没有玩大型游戏，没看视频，就玩小游戏，不上网时会及时关闭蜂窝网络），有时烫到都可以当电暖宝的境界，准备去售后检测电池。感觉通话声音偏小，只能戴耳机或免提。
很好，很强大，喜欢土豪金！赞！
非常牛逼吧
用得还行................
还没有使用，打开后检查了下，应该是正品！还是京东便宜些。希望以后手机一切正常！
手感好，，，，送货快。
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比。
好的啊，马上六出来了，不知道会是什么样
非常非常满意
机子不错，速度也很快，值得信赖
很不错的手机，支持苹果
也不知道是我联通号的问题，动不动就没有信号，一般
苹果嘛，和想象中的一样。
东西不错，就是上午下单，中午就跌价了，承诺反差价的呢，什么时候反啊？
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
是正品 放心购买 一直在JD买东西
手机不错，用了半个月了，感觉挺好的，比官网还便宜一点，总的来说很好。
特地用了近2个月才来评价的，手机用起一直都很好。在这买的活动价格也不错，而且东西放心。送货的速度也快，很好！！
京东购物非常愉快，继续坚持。正品保护。哈哈。靠得住。~~京东购物非常愉快，继续坚持。正品保护。哈哈。靠得住。~~
还行吧，就是系统用不习惯
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM这款是我犹豫好长时间才买的,原先一直用的是三星.不过用了这些天感觉不错,听音乐的时候,发现耳机传出来的音质不错,给赞!
很好很好，下次还来
没有礼品！！！嘿嘿
裸机 啥都没有  还可以要送点东西的
手机不错！就是电池有待加强！整体满意哈
还不错
不错。暂时没发现毛病
5s 1530版本支持目前市面上除了电信网络制式以外的其他所有制式，非常不错。苹果品质没的说。
还不错，上个月入手个A1518，￥4799；这次整个A1530，还是4799，用20抵用券4779.庆幸那时候入手，入手之后第二天涨到4848，下午又涨到4868.想不通价钱为什么老是在浮动。？总之还是可以。
不错哦，还是买了5s.新机子
买苹果就是因为IOS系统，非常流畅，很好用。
苹果手机就是好。上网快。很喜欢
不错哈哈 用的超顺手的
哇这就是苹果手机啊  好高端啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为啥买不到电信版的呢
帮媳妇儿买的，她很喜欢、、挺漂亮的。
很好很给力，给我姐买的结婚礼物
手感很好，系统一直都很稳定，喜欢。
不错的，一如既往的好，继续支持。
支持移动四机，三机，联通三机，很不错。四机的网速很快。
ＧＯＯＤ&hellip;
手机坏掉，听筒有杂音，+ - 音量功能健松的不像话，打京东电话无人接听。手机买了1个月不到就在联系京东，无人处理，去专卖店不能换修还要钱，早知道买三星了。
送货速度相当给力
价格稍稍有点贵，质量就不用多说了，你们懂的。
手机不错，划算。
好好，，，，
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/T
正版，发货速度也很快。手机暂时没什么问题。
iphone5S嘛，大家都觉得好用
感觉不错哦！
苹果谁用谁懂的，不知道6出来后5S能便宜多少。。。
不多说了用着挺好的很顺手是正品
京东的送货速度简直没的说啊！上午下单，下午就到了。商品拆机到激活完全没有问题，是正品 不错 GOOD!!
很满意 京东发货很快 手机拿到后也没有问题 很漂亮  没有瑕疵 好评 ！
总体来说还是不错的，第一次尝试苹果机型还是不错的
京东送货员很给力    辛苦了
好好好好好好好好好好好好
刚买就降价了，太过份了吧。
很好，第二台了
苹果手机果然好，屏幕清楚，反应快。非常棒。
软件不错，用着很流畅。
上午收货下午就降价。非常不爽。能不能给补偿？？？
没瑕疵，拿来就越狱了！
产品绝对正品，大家放心购买
你们家的发票还能不能给开呀，一会说星期一到，一会说税务系统不好使。还能讲点诚信不。
情人节礼物
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很闹心，昨天到的手机，今晚看到掉价了、、、、、、不能这样啦。。。。。
手机收到了很不错，很满意
给妈妈买的，还不错，就是充电会有点发热。
很好 喜欢
非常好，很不错，很好
感觉很不错，又好看
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）
说实话，这次送过来的机器有点瑕疵，在音量－的键位正面版内屏有点破裂（不影响使用，但是心里不舒服），但是也怪我自己拿到机器没检查就直接撕掉了正面和背面的那层保护膜，算了，已经这样子了，我自己送去售后掏钱换块屏幕吧，自认倒霉。
挺好的，啥问题都没有
哎 凑合用吧  信号不好  电池电泳的特别快  都没发现什么好的地方
到货一天降价了，凑足十个字
比较不错的
帮弟弟订的
7月31日买的，三天寄到云南，只是自己留的地址估计被站点弄错了，差点没按时送货，收到货查了下序列号，新机，非常喜欢，自己加女友两台机子，希望她喜欢
苹果的东西还是比较坚挺的
昨天中午下单，今天早上就到，快递哥果然很快，还没开始用，应该没啥问题。4868入手的。
值得购买的善品，很好
用 一段时间了来评价 ，感觉还不错 ，反应很快，
短发打发打发打发地方打发打发
送给朋友的礼物，选的是土豪金，真的很不错，朋友很满意。
为什么没有放票？如果坏了，找谁呢？你可以把发票送来吗？
什么都可以！高端大气上档次
很喜欢！想说的别人都说了
到手后迅速剪卡，试用。手机整体不错，但就是出现发热问题，仅仅浏览网页、发微信，半小时后，后盖就挺热的了，感觉有些问题，迅速联系客服退货，客服处理得很好，已经成功退货。对比了一下实体店5288的价格，还是决定再重新购买一次，已重新下单，希望这次运气好点儿，不再买到一个有这种问题的。
梦寐以求的手机，非常喜欢。包装精美，外观精致，手感好，音质好，像素高，系统流畅。指纹识别功能太强大了。查了序列号，是正品。比实体店便宜。
11111111111111111111111111111111
不错的产品，性价比高
信号超级差，正常通话都不行，有时根本就是电话都打不进，请问京东你卖的是水货或者翻新货吗？
土豪金5s有时候信号不太好有回音，有的时候说着话对方就听不太清楚了，销售服务还行吧！？送货的也是说是中午12：30送来结果我催了他又说下午3:00送过来
因为之前的手机去海边不小心喂给太平洋吃了...所以只得买个新的下午1点去补的卡,2点左右下订单,6点入手别的不说,光这物流速度就够本了
还不错。。
老公用的挺好是正品
价钱贵，信号差，马马虎虎啦
还可以，快递送的时候为什么不让开机验货？而且要的发票也没开啊
用的挺好的，关键苹果机，感觉不错噢。
手机不错，挺好的
喜欢的手机，必须到手！支持苹果！
还可以都这样。。。。。。。。。。
有时候死机，充电发热，其他的都没啥
正品，行货，型号1530，目前正在试用中，原封未激活，给力，白条分期，首期600，月还款200，
用的比较顺手，各个方面感觉不错。&hellip;&hellip;。。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;
用的很顺手
使用手机品牌很多了，目前智能机还就是苹果手机不是崇洋媚外，只是使用体验。诺基亚功能机已经过去了，留给我们的是回忆。
帮人买的 羡慕嫉妒恨啊
正品行货 运行很流畅
货真价实继续购买送送给朋友
没有大问题 就是配送包装 居然直接把物品装在一个大盒子里 气垫海绵什么的都没有 就不怕抖坏了？ 以后注意吧
速度快，质量好。
东西价格便宜，比外面实体店优惠，京东服务好,送货到家；
很好啊，很好啊！
不用多说，老牌的手机了。4G还是很快的。
东西还不错继续观察使用
已经在京东买了很多大件了，空调，IPAD，洗衣机。。。这次是轮到小苹果了，希望用的一如既往的放心，也希望京东继续努力，让我这样的懒货能足不出户就能买个放心。
土豪金，很好。帮公司买的。可惜自己没有。
送货及时，质量不错，价格还行。
好！！！！
5s用着很不错，尤其喜欢指纹解锁。ios系统也越来越强大，支持苹果。
整体来说比较满意，机子用了几天暂时未发现不好的地方，4G就是快~~赞
物美价廉，京东好商品。
就两个问题、原装耳机有点感应不良、手机上方边框出有一花蹦，心里有点不爽。
物流没得说。这两天用的体验也不错总之评价不错哦 满分满分
很快就到了，用着很舒心，送货很快，价格合理！
好像不是正版，老是出问题
收到了，查询了是正品！不错，拿东西的时候，快递员还提醒我保管好发票。
很好，正品，比实体店便宜
是正品 都放心选购吧
绝对的行货，用起很有感觉，赞一个
苹果的做工是很精细的，京东的服务也很令人惊喜，服务人员送货很快服务很到位，总之是比较满意的购物
幫朋友買的，不知道好不好，我那個朋友有病，一會買了，又說不要了，給他退了又要買，買回去了，又要退，正要給他退，又說不退了，哎    真是禽獸&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
高端大气上档次，还行
什么都好，就是电池太快
很喜欢苹果  下次还买
东西不错，正品行货，支持购买。赞一个！
使用感受不错,功能很多,可以可以
苹果产品一直很棒，不必多说。
东西不错1530，就是贵了，吸中国老百姓的血。
第二个了，不错，支持京东，送货速度真快。
手机还比较满意，就是在线支付的退钱问题实在是太慢了，要很久还不退，大家购买慎重选择支付方式啊
不错不错不错不错不错不错不错不错
第二次买了  这次是给别人买的
速度快，物品好，支持京东
很好很好很好
苹果就是给力，好看，买的土豪金。
系统流畅，分辨率高，使用很满意
送货蛮快的   昨晚七点下的单第二天九点拿到货了，现在就是发现电池充电特别热
手机还可以，挺满意的，没有什么问题。唯一就是充电器有点接触不良。换了一个。就没有问题了，
手机不错，是正品。
京东送货速度很快准时到达。不错。
好，挺好的，超级好
很好，公司买过好多台了，是正品
还好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
电池不赖用.买了第2天手机就死机
家里的数码全是苹果的了，果粉，信任5s
赠送的东西呢？
正品，用了两天来评论的，暂时没什么问题，挺好的，就是也不送个小礼物（贴膜什么的）呵呵，不过京东还是蛮值得信赖
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错吧，刚开始使用
使用方便使用方便使用方便
还行，是原装正品，很喜欢，不错
东西不错，用着很方便，质量能够保证，目前用着没什么问题，
还好吧。。。。。。。。。。。。。。
挺好！！！
感觉不错，送货小哥人很好！
产品确实挺好,苹果就是苹果,送给女友土豪金啊!
速度很快 东西很好 支持
手机本身真的没什么好评论的 苹果嘛 大家都懂的  说说京东吧 首先这包装让我非常不满意 老大一箱子 里面装个手机盒子 其他什么填充物也没有  拿到手我感到极度不爽 打开箱子 里面的手机盒子面上凹凸不平  刮痕印很多 很重 有点像那种十几年的存货 就是没灰尘在上面  哎 机没问题就算了  京东以后一定要注意这些细节 照这样包装的话 我感觉真的不如不包
挺好的 暂时没发现有问题
非常满意   苹果做工强悍  系统完美   值得赞
土豪金你值得拥有   开放版  都兼容这是要用一辈子的节奏啊！
5S没得说。非常好用。值得推荐
为什么那么容易发热啊！
大小，重量都不错，移动联通都可用，就是有时候会卡
好用 好看  不错  。。。。。。。。
顶部有发黄，阴阳屏。
采购电子 产品一如既往的来京东。
苹果手机没得说在京东购买方便不错送上门
买了金色就后悔应该黑色的
老公送的七夕礼物，很赞！喜欢！！
不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错
很喜欢，丢了一个4s换了一个5s。确实是比4s好多了
用着挺不错的
试用了一个月  才来评论， 很不错  就是玩手游发热
苹果就是苹果，好用但是有点贵，。
第一次用苹果手机，还不错
收到货，还可以，刚开始用！
老公很喜欢
质量很好，物超所值，质量很好，物超所值，
手机保护膜上有很多灰尘，不知是否为新机！
一直信赖京东我们全家都用的放心&hellip;其它没什么好说的用过都知道
东西收到，刚试用了一下，没有什么问题，还不错，就是送货有点蛋疼，直接丢门卫了&hellip;&hellip;也没通知一下&hellip;&hellip;
很给力。相当好。
开放版真的不错。。系统非常流畅  这些没得说      支持京东
没什么好说的，买给女朋友的。她喜欢就好
狠下心换了个5S，很珍惜用，到现在摔了一次，耐摔，哈哈！无破损
很好便宜不错
速度超级快
配货速度很快，产品质量也好，正品。开心使用中。
送货很快，很不错，赞
不错不错不错
用了一段时间了才评价的，很划算比实体店便宜，以后还会在京东买更多的东西好评。
手机使用很顺手，不错，上档次
速度确实比4快多了，土豪金很漂亮
帮人买的，东西应该不错，京东还是可信的。 就是个别地方的快递员服务欠到位，四星！
东西应该正品，就市几个按键有松动，序列号查了生产工厂显示无数据，什么情况。不懂了
土豪金，送老婆的，还是一样的精致，好用
5S还是不错的，不等6了，大小对我来说最合适
快递速度太快了，快递员服务态度超好，老婆手机昨天被tou了，回家后网上就下了个单，早上老婆在移动营业厅补办卡，快递员联系我后，非常好心的把手机送到移动营业厅那边交给我老婆了。给快递大哥赞一个！！！@配送员【王林远】
不错，我专门去验过，正品
给老婆买的，非常喜欢~~~~~~
是真的手感也很好
还行
不错啊！一直在京东买！
发热有点厉害啊，手机也挺费电的
首先机子是A1530全新正品行货，机身没有任何瑕疵，还是相信京东的品质，没让我失望。土豪金拿在手上很有质感
快捷，安全，感觉很好
手机很好，质量不错，手感很好很喜欢，很快就适应了苹果的程序。但是拿到货需要自己去移动厅去激活。要不玩不了。整体来说比较满意。就是售后服务不知道怎么样。
不错。我弟弟很喜欢。
已经买了多次 了。。。。
外观漂亮，照相速度快
苹果手机值得购买。呵呵
很好  很喜欢，还想再买平板
为了京东豆，京东你下次大方一点，同样的产品，购买时间不一样，居然不送贴膜，那个又不值钱
东西不错，发货速度非常快，就是价格贵啦点香港才4000多点点，6都出来了还这么贵希望京东价格方面能及时更新
死机了两次 要重启才有用，音质觉得比4的声音尖锐，听的不舒服
苹果 都那样吧  还行吧
价格还是比较贵的。。。。
速度超级快，使用感很好。
这个就不用评价了把，大家都懂的，只是电池，唉，苹果的软肋哈
喜欢，机子手感不错。不重不轻，我喜欢金色不是很俗的金，很好，新机就是刚开始用设置比较麻烦点
手机没问题，但是京东包装太差劲了，送来手机盒子就烂了两个脚，专卖店怎么可能有这样的货
不错不错  我一次又买了3台土豪金
帮别人买的，挺好挺好挺好挺好
4G速度真是花花的！！！！！！！！！！！！！
很好  很喜欢。
上午下单，下午就到了。整体感觉还不错！
没用上2小时，后盖花了，金色好弱
好好好好好好好好好好好
关注好久啦，终于到手了，买的合约机，用了一段时间了，挺好用的，喜欢，购物成功。
外观漂亮，通话质量好，系统流畅
不错，是正品，今年3月的产品，可以查出来，可能才开始用，很容易发热，感到烫了，原来的5开始也烫，用了半年后就不容易发热了，再等等，如果还是易发热，就要问问京东了
评价晚了点，是正品，用了这么久没有任何问题。
东西不错。支持一下。公司采购。
很好！超好的，又快又划算
总体来说手机很好，没有瑕疵，但是就是移动4G通话有电流声有点不爽
很好很不错，用着很舒服
特别合适，我感觉用的很舒服
便宜好使得很
终于下手了，感觉还是蛮好的，颜色比较喜欢 下次会继续在京东买
给媳妇买的，不知怎么样
挺满意，很不错
我朋友很喜欢，值得购买！
速度很快，第二天中午就到了，贴膜的时候发现手机屏幕上有一道小小的划痕，倒是不明显，是正品，总体额还不错，给个好评吧
物美价廉  好东西。。。。。。。
一直用这个，很好的呀，还便宜
电池不经用   感觉是假的
还不错，就是价格略高点
商品还是很不错的
土豪金。不错??
在使用，电池不耐用，别的都还好
喜欢喜欢喜欢喜欢在三星和苹果中选了水果
到货速度快
没什么问题
就是好，系统反应快，屏幕清晰
能便宜点就更好了。呵呵
不过多评价，不错的手机
真是很漂亮，很不错，强大的手机。
还行吧，第二部了，万恶的十字。
正品行货，很给力，4G网速嗖嗖的，指纹解锁很方便
品牌值得信赖
很好，送朋友的礼物，朋友很喜欢！
刚收到货就拆开了  快递员很好  已经用了机子不错  在官网查询了是新机   这是在京东买的第四部机子了 一如既往的好   不错给个赞    那些给差评的估计运气不好吧     要是能送个膜和壳就更好喽   嘿嘿
很流畅，一如既往，很方便。
手机信号太差了，别人经常打不通！自己也试了，还老是说无法接通！关机后信号就稍微好些，想退货也过了时间了，只能自认倒霉了！
手机不错，没什么问题，弟弟很喜欢。
是正品!送货速度也挺快!！！！！！！
给老婆买的，老婆很喜欢，苹果的东西的确不错
东西是正品，送货快
送给朋友的，希望不错
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好用的手机！毋庸置疑的正版！京东牛气！
反应较快  但是感觉屏幕有的地方点不到 要点很多次  经常点错  不知道是不是屏有问题
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
大品牌值得信赖,下次还买!
服务态度真是逼的我要报粗口了   亏我还还总图方便送货快在你们家买东西   手机到了数据线一直有问题    现在彻底连电都充不了    说维修还要什么审核  要把全套的东西连手机一起寄过去    一个月之后才能拿回来   那我这段时间用什么呢！
不错不错不错。苹果手机没有什么值得乱说的。
充电器的插头有问题  怎么办？
还好吧 京东有保证
开心，终于收到了，
非常不错非常不错非常不错
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
从5到5S，一如既往的好
好手机，正品
还行吧，这个价钱买的，最起码的功能还是该有的
产品确实挺好的，流畅度也不错，电池续航不太给力。通话声音有点小。系统流畅度还可以，不过有些地方可以做得更人性化，比如打电话和查询记录
在使用，电池不耐用，别的都还好
土豪金不是盖的
好好好好好
不错，好好好
一切都好，就是不耐摔 嘿嘿
送给父亲的生日礼物，iphone一如既往的好用！
质量不错，儿子买的。他喜欢就行。
手机还没看到！评论下快递的服务！人出去吃饭啦！说让等五分钟！答应挺好！跑回来没人啦！给别家送去啦！五分钟等不了么？
整体效果很好，满意。。。。
帮朋友买第三个了 很不错，
刚刚用不知道会不会有什么问题。
总体感觉还不错，等用过一阵子再追加评论
好东西，就是不一样，支持iphone
用了几天，还不错！挺满意的
好
赞 正品 快递太给力了
用着没什么大问题
不错~不错~不错~不错~
系统流畅 比较好用 但信号不好 不知什么原因
质量好，正品。
很好，很快
很不错，京东很给力
给别人买的 很不错的哦
大品牌，就是好，朋友很满意
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .很好
挺好的，苹果手机就是不一样。
送货速度很快，当天晚上11点下单，第2天就送到了，很实用。
很不错，行货，质量信得过，很糟糕我买了这么久才评价，用了快三个月了，一切正常
感觉还不错的，之前有过死机，后来刷新了就好
还不错吧，
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
没什么问题，京东确实靠谱！
不错的手机，非常好，跑个分试试，哈哈
到货快，现有纸箱包装简陋。
原装正品，机打发票，质量绝对可靠。
刚买回来，用着还可以。暂时没有发现什么缺点
很满意，京东购物就是放心。
这次终于用盒子包装了！手机很好！
是正品 非常好
用了半月现在感觉补错。
不用多说，爱疯的确不错。
发货很快，到货很快，东西很好
帮朋友买了，挺拉风，朋友喜欢
手机那是相当好用了，期待六吧
应该是正品，苹果5s嘛，功能什么的就不用多说啦，送货速度那是一个快！
确实正版行货 送货速度很快 就是我领取的赠品怎么不见了？
。。。。。。
好啊很好 豆豆很多 豆豆很多 豆豆很多
手机屏幕旁边有个小黑点也擦不掉不过也不妨碍使用  目前还没有其它问题
恩呢 不错 老婆喜欢
东西不错，用了一段时间还没什么问题！
用了一段时间挺好用的 绝对正品
这个也不用多说，大家都知道怎么个质量，正品可靠哦~
手感很好，值得拥有
京东配送服务好 京东配送服务好 京东配送服务好 京东配送服务好
通用版手感比移动版稍差。
京东配送的速度很快，手机使用后再评价，价格不是很有竞争力，图个渠道放心
虽然不是最低价，但是用了10多天，没出什么问题，不错。
东西不错  是正品  用着还行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
土豪鸟一把不自动这样啊
还不错，第一次用苹果不太习惯，手感不错反应速度快 送货速度更快
苹果就是苹果。家里第二部5S了。不过不知道为什么信号不是很稳定，感觉还是移动Td-lte版本的稳定，不过还算好啦。东莞移动4G信号覆盖还不错。就是部分地方一直在切信号。所以打电话有时候会断一下
苹果是永恒的经典，别的不多说，赞，
土豪金啊，挺好的，么么哒，赞一个哈
用了两个月了，手机很不错，没出过毛病。一切使用正常。
很好，原装正品，没有划痕，很好很好
送人的，很不错！有面
快递很给力 很不错 。
苹果的的东西就是比较人性化
派送快，手机是正版的。
比想象中强大吼吼233333
送货不按规定时间
正品行货，无瑕疵，好用
总体来讲还可以。。。。。
一直不敢在网上买数码产品，这是第一次，很快就到手了，用着不错
不错，正品干活，工艺艺术品
孕期不方便折腾，就在京东上买了送人了，送货很快，很便利
土豪金，没啥好说的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
呵呵   机子还是一样的好
很好的卖家  很好的东西
货不错，就是老板什么也不送~~裸机价哦！
不错如果屏幕大一点会更好
送货很快，用的很爽，手感很棒
下单之前担心会出现网上反映的问题，收到货之后到现在还算正常，就是手机充电的时候发热很严重，要是冲着电玩烫的厉害，电池不耐用一天至少要两充，手机音量键处边框有一点划痕，很小，但愿不是翻新机。快递大哥特别好，台风麦德姆登录青岛那天，冒着暴风暴雨给我送来的，而且态度非常好，
正品，快递速度快，非常满意！
品牌，没话说，好用，方便，快捷
高清透超耐磨手机贴膜 适用于苹果iPhone5/5S 前后
相当不错了
产品的品质还是可以的。
还可以了，苹果手机还是挺有感觉的
WO av  yang  shi  土豪
机子很好！
好东西，价格也可以，还有发票，放心
电话还可以。以前没用过苹果电话。第一次。许多功能还么掌握的。第一天就把开机密码忘记了。。。。。还好客服比较给力。
特别好好好
goodgoodgoodgoodgoodgood
在京东上买了好几个了，送货快！
苹果的速度没的说，送货也很放心
......
东西是好东西就是价格稍高。
刚买用了几天真心不错。。。。其他性能有待观察
质量稳定，图像清晰，通话清楚
其他都好，就是信号有点不稳定。
刚刚入手 用几天再说
很喜欢，拿在手里很舒服。屏幕清晰
很好，全新。
很高兴在京东购物正品
没什么好评轮的，窝巢还要10-500个字？刘肿你要500个奶茶妹吗
iPhone5s当然满意！京东送货速度不错。包装保护也到位！唯一不方便的，就是账号同微信上的不能捆绑。期待改进
这个就不多说了没毛病
支持4g，很强大，外观很好看，手感很好，是正品，系统极其流畅啊
高稳定，价格满意。
手机不错，就是价格贵
bucuob不错不错啊啊啊 喜欢
是正品 谢谢。之前买过一个三星，觉着还是苹果好用。
bucuo bucuobucuo bucuobucuo bucuobucuo bucuo
用了几天才来评价，苹果手机很好，没有像有些人评论说的，用下机子就发热，电池就差不多能用一天，查了一下，是行货，不错。
用了这么长时间，挺不错的。京东值得信赖
还可以，信号有时候不是很强
可以哟，用起方便，就是软件又&ldquo;后门&rdquo;中央电台曝光，如何解决？
5星好评。质量好，机器没有一点儿瑕疵。满意
第一次最想给差评的就是京东，买了部5S手机，太信任苹果，太信任京东，打来就使用了，2小时后发现右上角有大的缝隙，掉了点漆，及时反应客服，上传相片诸如后续工作等等，结果客服说无法换货，苹果也是人为生产的，难免会有瞌碰，给50元买个壳，近5千元的机子出现问题，答复如此，京东的售后让人着实汗颜
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
原装正品，期待6的出现，非常满意。
是正宗国行苹果手机，支持京东
手机不错   所有网通用  我喜欢
很好。是原装未拆封正品行货。
44444444444444444444444444444444
用的时候，发热太快。总觉得好烫
正品保障 用的放心
ios就是不错 第一次用苹果感觉完全没有困难
苹果手机就是不一样很有档次
物流很快，服务很好，使用很舒畅
用着感觉真的不错，是一个很好的手机。
老使用iphone,不错的东西
恩  还在摸索中  媳妇儿很喜欢  哈哈
很不错的一款手机,买来送老婆,老婆很喜欢,准备在买二台送给爸妈!京东值得信赖,觉对正品！
不错很好，很喜欢
送人的，自己用的话16g绝对不够啊
手机不错，苹果的感觉不错。
东西不错。。下次还会再来。
质量还可以，就是信号不稳定，通话质量差，搞不懂为什么！
使用中，没什么问题。。。
给老公的礼物 很喜欢 用着手感也不错
送货非常快，虽然快递员不愿意多等一分钟，好在还是按时拿到了货
不错不错   ，下次再来买
此刻心情很差~居然是部壞機，聯繫客服說今天會有維修部的人聯繫我。幫我處理~But我對他們處理這類問題的服務質量表示很大懷疑。揪心~~
还不错 挺好看的 就是电子发票太坑人了
质量挺好@z使用zhong!!!!!
质量过硬 送货很快 不错
太漂亮了，苹果，真的不一样哦！
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
还行。手机是正品。 挺满意。物流也快
很好 是行货 金色看这也舒服，非常不错，物流也很快
比较不错的手机！丢了一部这是第部了
行货行货行货行货行货行货行货
很好，比note2轻很多，移动4g超快，就是偶尔打电话时信号不稳定
手机不错应该是正品，赞一个
东西不错是正品
还不错 ，挺好的
好
还是一直喜欢苹果的产品！！！等6出了继续买6
七夕到了嘛，给女友这个个小东西，呵呵，虽说不至于让她兴高采烈，最起码能笑下。手机吧，还行，主要是我不懂。
应该说是次满意的过程。
正好缺这个 值得购买
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
清晰度高，分辨率很强
垃圾极了，默认的给我改成电子发票了，还有包装碰了个角
不错阿 第一次 到付这么大件。体验不错。手机肯定好啊。没的说。
手机经常充不进去电，打电话对方经常听不见，通话肯定有问题。。。。。。。不会再来买东西了
正品行货值得拥有！
速度快，而且运送外包装比以前安全了，手机很好！
质量不错！到底是老牌子！
恩，总体感觉还不错，屏幕也比较大
第一次在网上买手机，拿到手后赶紧打了苹果的电话，确定是正品行货，不错！快递服务也超好，赞
总体来说质量不错，外观不错，挺满意地
看着还行。
还不错，用的放心
帮别人买来送人的，好不好人家知道
非常不错的选择
不错用着也挺好玩游戏给力
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错。一切很顺利。就是贵点4799
这个东西不需要多说什么了把
发热有点大
这是买的第二个了，信的过京东
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
商品挺好，快递员态度也好给个赞。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
没啥好说的。小苹果就是太贵了
样式很漂亮，做测试机用，还不错
还行还行还行还行还行还行还行
送货快！服务好！！！
刚买两个月就黑屏了，任何方法都不好使，明天去售后
very nice goods！
很不错的东西，值得购买
东西还不错~再便宜点就好了~
手机不错 物流超快 最近几天出去了 用了几天来评论的 很好
..............................
买了以后发现后壳有划痕，是后壳膜没有揭的时候就能看到，而且上半部分屏幕不是特别灵敏。难道是传说中的合格品不是一等品
是正品不错  就是有点贵了
帮朋友买的，开放版不错。
买第三个了
很好很好很好很好很好很好
听说6要出来了 价钱不变 是不是买早了
用着挺好的 不错
这款机子真心不错，真的好喜欢，下次还会在买的。
很好，信任京东网。手机很好用。
谢谢京东；够不够十五字呢？
还行，不过像素感觉有点差，而且机身发烫比较严重。
用着很顺手。很喜欢。。。。。。
苹果手机，谁用谁知道
信号稳定，外观漂亮，不错
不错，挺好的
不愧是一个肾的代价换来的东西！
不错哦，用着挺好的！！！！
很好的，不错的，土豪金啊啊
用着挺不错。。。。。
刚开始买的时候还不相信，竟然比实体店便宜了400元，4600买到苹果5s，真心便宜。
不错！物流也快！赞一个！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
总体来说很不错，给妈妈买的
使用了一段时间了，也渐渐的熟悉了。手机很不错，支持京东。以后还会来这里买东西！
挺好的。。。。。。。
京东正品，送货快，用起来放心！
电池不耐用,比较轻,其它还好.
质量完美，符合预期。京东，值得信赖。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也不知道怎么是好，什么是不好，所以没办法评价。
不错不错不错不错不错不错
没有用过，不晓得效果怎么样
64 位架构的芯片、指纹识别传感器、更快速更优异的摄像头，以及专为 64 位架构而精心打造的操作系统。拥有其中任一功能都足以令一部智能手机超越时代。而将所有这些先进功能融入一款智能手机，则成就了注定要超越时代的 iPhone。
不错哦 是国行正品 送货也很快 服务态度很好
这个不用说吧，不用说。
不错，一天就收到了，目前觉得用得挺好的，用果粉网络查了一下觉得应该是正品。目前暂时没发现什么问题。
送货很快，满意。
快递很快。刚拿到。自己激活的。暂时没发现什么问题。通话很小声。听很小声。说话也很小声。对方老是说听不清。我也老听不清对方说什么。先用一两天先。忍受不了就退换。
不错，所有苹果设备操作都是一样的，很容易上手。
不错，很不错，不错啦。有十个字了吧
很满意。还会继续关注的
京东买爱疯手机最超值。好评
总体感觉 还是非常不错哦
苹果手机没有什么好评价的，质量很好。在京东购物放心！
比官网便宜很多，查过了，是正品。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次买这么贵的手机，收到货以后感觉这货对的起这价格。很不错
还不错。。支持一下次此评价来自 五金工具波盾专营店
还不错。。支持一下次此评价来自 五金工具波盾专营店
我的发票呢？还电子发票 朋友都无语了
还行吧，就是一手机嘛。
应该是正品，就是包装太简单了。
21号到货就去拿了，回家拆开包装后 屏保上有汗渍，机身比较凉 什么情况. 用了一个星期朋友发现手机上有个小坑（不仔细看根本看不出来）对京东比较失望。。。
不错，给朋友买的，物流很快
手机不错，电池并不怎么耐用
第三款苹果机了，一直用。
东西不错 用着也可以 反应速度块
不错 漂亮 正品行货 用起来很方面
加钱买了张卡就成了定制机 有问题只给换不给退。。。我算看清楚京东啦。。坑货
很漂亮，屏幕再大点就更好了。
第二个，给老婆买的
手机还不错。还在体验中。
4G手机，移动联通通用，比较满意
帮别人买的，觉得还可以
垃圾送到话筒有问题，还要7-15个工作日才能解决。已经投诉315
很好的，用移动的卡一次性激活成功，移动联通都支持！
东西不错，就是包装填充物不是很满，就草草塞了几个气泡
挺好的 速度快 是真货 一直比较信赖京东电器
品牌的影响力啊，值得推荐
正品。。。。。。。。。。。。。。。。。哒哒哒
很好的产品。。。。。。。。。。谢谢客服人员的用心打造
好好好好好好好好好非常好
用着非常好  上网速度很快
非常不错，性价比已经很高啦
还不错..................
苹果不需要解释.....
很好，没什么可说的了
不错 我喜欢 很喜欢
是正品，国行，比官网便宜很多
外观漂亮，电池耐用，不错
用了半个月，开始出现毛病，电源键不好使。既电源键事件后，系统出现崩溃，打电话时出现自动锁屏现象!虽然说是正品行货，但是综上所诉，此次购物非常不愉快，无奈到售后申请换新机！ 实践证明，电子产品网购，并非传说的那么给力！提醒各位机油，且买且珍惜！
苹果的就是不一样  好用
现在能用移动4G了，帮同事订了一台，apple一如既往的给力。
非常好，运行速度都很好，只是我不注意保护，现在边缘磕出坑了
手机还可以是正品，但是感觉接收信息迟钝。
遇到了做工问题 不给退 哎
手机没问题，给好评，本来想等6，但是考虑到苹果每一代大的改进，都有各种问题，果断5s
手机刚用，目前没发现什么问题。用后追评
快递员非常的好，尽心尽责，还送了个小礼品！特表感谢！
东西不错，，，，，，，，，
发货速度挺快东西也不错
主要是看重广告屏蔽效果，，没的说
买来送人，朋友很喜欢，非常不错
还好
王八蛋老板，吃喝嫖赌，欠下3.5个亿，带着他的奶茶妹妹跑了！我们没有办法，拿着京东商品抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的东西，统统10块钱，统统10块钱！王八蛋老板，你不是人，我们辛辛苦苦跟你干了大半年，你不发工资，你还我奶茶妹，还我奶茶妹...
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错bucuo不错
用得很不错
很好，速度快，东西好
帮别人买的，挺好，豪华大气上档次，低调奢华有内涵，有钱人用的。。。咱自个用不起，红米是5S的零头。。。。
对苹果来说，除了售后不是很好，其他的应该都不错吧
还好吧 帮朋友买的 没感觉比5快多少
送人的礼物。iPhone的做工很好。
快递大哥很给力~~~~~~~~~~~~
买给女朋友的  她很喜欢~
手机不错，正品行货。至少目前没发现什么问题，用了两天了。送货速度比较快，24小时左右到达。
越来越轻了 没有以前的质感了
苹果土豪金就不必说了，4G网络很好很强大！
京东的售后服务 这是差劲 遇到问题 来回推责任售后以前看到网上说的没有太在意自己遇到了我信了感到听筒声音听不清 客服 推 售后 售后推服务点 服务点离我40公里 啊 我不去又让我去找售后 这是手机到手后3个小时内 发生的 我换货 吧 又开始磨洋工  受不了了 自己查原因 看论坛 终于解决 手机 还是不错的  用了几天来评价的  触屏不是很灵敏 听筒有时候听不到 嘟嘟声和彩铃 整体来说手机 系统流畅 屏幕清晰玩游戏 不卡 不过有点发热 鲁大师 跑分40000多 但是由于 京东 售后我不会给好评！太差劲
真心很不错
还不错真的还不错 真的挺不错的
东西很好，帮别人买的。自己也买了。
还好吧。物流什么的很快。有些苹果的毛病。什么发烫了什么的。总体还可以。
很好！！！！！！
苹果手机 质量确实不错 希望国产 超越他
可以，送货快，不是翻新的
总体感觉不错，喜欢，外观漂亮
好，，，，，，，，，，
速度不错  用着有些不习惯  有些功能自己不会用 有些功能又受限制 质量是好的 但是对我来说把这用明白有点难
用了半个月了，没发现什么问题！值得购买
还不错，送货快
浑浑噩噩赶得女帝多刚好非法定保护i
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
买的第二部了，反正第一部用了快一年也没事，不知道现在会怎么样！！！
快递特别快，产品很好！
给朋友买的  很满意
屏的尺寸是唯一值得诟病的，其他都很棒！
土豪金  非常值得入手~
去查了手机是国行1530未激活的，快递很给力不到24小时就送到了
替人买的，据说不错，性价比高
不错，很好用，以后还会在这买的
这个手机不错，之前一直没钱买苹果，这个算是个机会，而且也没失望，本想没三星的，没想到那个在买了之后立马降了300元，这个价格一直保持不变，心里感觉好很多。 对于手机的话，也不多说了，一个字赞，推荐给各位~
多了就不用说了！就是好是！也没别的！
Iphone 5S等了好久，送给心爱的她
电池超级不禁用
地球人都知道，一分钱一分货。
挺快挺好用
价格合适，挺好的，呵呵
送人的礼物，贵一些，但是放心
送货迅速快递员很给力还特意等了我手机也很好用
很不错的手机，质量也是杠杠的，唯一不喜欢的就是屏幕小了点，感觉更适合女生使用!
东东很好，大爱，绝对正品，物流也超给力的，上午下单，晚上就到了?
忘记点赠品了，能把赠品寄过来吗？
是真的，，不过我还是觉得三星的比较好用
土豪金还真的挺好看的，不错
土豪必备，不二只选
人生日日子宫廷们这样的人的
很棒，上午10点了下单，下午到了
给力是正版去查了
正在使用，还可以，会继续追加。
很好很强大、苹果就是好
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .   第二次买了  这次是朋友买得  挺好的
真的好！！！！！！！！！！！！！
不错，很好用！！！！！
质量很好。
换了之后的还是可以的&hellip;&hellip;
手机用着不错，朋友反馈手感相当好
喜欢！?
蛮好 ，暂时没看到不好的地方
功能不错.设备简单好用.
是正品，物流很快
非常好用的一部手机。
挺好的东西  很好用 实惠
非常好，还没有使用，外观很漂亮。
价格相对较贵
很好，不错，还凑合！
蛮好的..............
很漂亮！很给力！喜欢！呵呵
还可以哦哈哈
qfqfa  awdafw  wdawdqa adwad
速度挺快，帮别人购买的，希望是新的
不错，很好用
比官网便宜的行货就行了~没什么好说的，就是不喜欢安卓
宝贝收到了，我很满意，卖家发货速度很给力！给好评！
还可以，就是快递太慢了，货第二天根本就到不了
很漂亮，发货很快！
送人的，我感觉没我的一加好
不错。比较满意，是国行正版机子。
还不错,就是感觉电池没有5经用,送的手机壳真心是丑阿!
手机的质量很好，目前没发现什么问题，质量很好，颜色很正，实物大小形状和图片一样，很漂亮上档次，效果非常满意，发货速度很快，全5分。我是通过【5566mall.com】到京东购买的，一件返了不少钱，很多商城都可以返利的，在京东买东西一直在用这个网，跟大家分享一下.
给别人买的，没办法贵也得买啊
苹果的产品，用了之后就是感觉爽，从硬件到软件都好
正品行货、我上店里查询过，质量大家都知道苹果、不知道的也不买就不评价咯！价格还算可以最最主要是正品国行就ok
一般，京东附件价格都高
AAAA啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别的都没什么变化，就是触摸屏不太灵敏，网上说这是5s通病。所以大家买手机时要慎重。
挺好的，和实体一样
送货快，行货。字太小，只供视力好的用。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM    很不错
全新的，自己激活的，刚刚用两天还可以，就是电池不耐用。
送货贼快，头天晚上下单，第二天早上九点就送到了，东西是好的。
不错，大家都知道
京东就是快
反应快，好看
土豪，没得说。装逼必备！
土豪金，谁用谁知道啊，没啥特别好表扬的。
土豪金，送人的，谁用谁知道
正品！非常好用
非常好用的手机,比苹果店便宜一点儿!!!!!!
好手机 肯定不错
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
外观漂亮，系统流畅，非常喜欢
话筒声音又一点闷 其他都还好，不错啦
很给力，很快！
好东西！就是贵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机没的说。都摆在那里了。很好很强大
还行吧，价格还行，送货也行
很快递的 昨天下的单  上午就到了
5s使用中还可以吧不知道好不好。。。
速度快 好好好好好好好好
4g还是不错的，，，，，
总之还还是不错的  反应速度很好
第一次在京东购物，物流很快。收到后拆开包装完好无损，有京东的专用封条，应该是正品。比实体店的价格优惠些。
正品，原包装
ghhjkkkkkkkklk
不错不错，买了发福利的
用了几个月，还可以！就是铝合金不耐磨
苹果高端大气上档次！
送表妹的毕业礼物，看着还不错，有防伪标识，应该是正品吧。这么贵的东东。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
Zzang!很好
公司买来送给客户的礼品，不是本人有，所以不清楚有没有问题，呵呵
给老公的手机，很不错，
第一次花这么大价格网购数码产品还是挺忐忑的 发货很快第二天中午就到了 就是快递员直接放在了门卫都不打电话不发短信 还是同事给我带上来的包裹 这点很不满意得4分 以后就该货到付款 快递员就能上点心了 用了10天了 机子没有问题 正品国行
就是什么也没送！
一往既往的好 每次买电子产品都在京东
系统好用，外观很好。
嗯 机子用起来蛮爽的
手机电池很不好 貌似京东买的iPhone都有这个毛病
正宗行货噢。去检测过了 送保护膜就好了
感觉手机的散热不是很好 ， 用的时间不是很长  有点烫手啊  在看看试试
等待iPhone6...不知道什么时候出啊
满意！！！！！！！！！！！！！！！！！
为什么总感觉屏幕有点失灵～不是很灵敏
很好！！！！！？？》》》
还行吧   也就那样了  和5没多大区别
虽然摄像头像素不高，但拍照效果还可以。
可能是刚买回来，觉得还不错，第一次在京东买东西，质量很好
收到了，很好，不过有个地方小磕了下？这是什么原因？？？
价格无优势
手机没话说，质量也不错，使用学习中！
新机打开后边框有问题，就直接退货了，不过京东客服还是非常配合的赞一个
非常好！！
非常好 喜歡
好好好好好好好
怎么我到货不是国行？？？？
赠品一个都没，写的送赠品一个都没用，快递速度是挺快的..
价格有点贵，质量没的说
非常好，苹果系统很人性化，使用很方便
好东西，没啥可说的，就是价格有点高
收货速度挺快的 运行速度挺快的
贵的还是好，国产机我都用遍了，除了魅族就苹果上手，
正品的哦 ，用起来还不错
拿到手当天激活的，是正品。不错的
..............................................................
手机仅包了好几层袋子寄来，拿到是小小一个，有点担心磕碰，但是竟然没有，用了很好，但是啥也没送，连膜都没有，想买的同志们可以同时买个膜。对于用惯安卓系统的人来说，苹果刚用起来有点麻烦，不过确实快，有很多功能可以开发，应该会越用越有趣的。
bucuo
电池不是很好、信号也不强，比较奢侈啊
苹果不过如此。还不如安卓的好。重死了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
挺好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
不错不错不错不错不错不错~~~~~~~~~~~~
京东购物方便，快捷，品牌有保证。
买了没几天就降价了，赠品还是个鸡肋
是正品，第一回买，下回还可以尝试
fffffffffffffffffffffffffffffffff
能用吧，其实也用不 了六分之一的功能，什么A7都是浮云，包装完好，应该是新机吧
手机收到了很好看，到底是苹果就是不一样。
发过来用了2天感觉有毛病，就联系客服换新的了，服务态度挺好的
手机还不错 全新未激活 和别人店里买的没啥区别
很好很给力，一直用这个牌子很好很给力，一直用这个牌子
物流送货很快，很漂亮，换了个4g卡。
挺好用的，就是不方便打字，但不会像大屏手机那样很容易摔，拿在手里很安全
ios的系统值得信赖，
太高档了，不会用，连接不了苹果商店，连接下载也麻烦到死，到处要账号密码，我就不明白搞几个免费软件非要输入什么苹果账号密码！还是安卓好，容易用！
买了好几次了~~~发货又快又好
最开始设置的时候都不能设置，感觉死机了一样，吓的要死。现在用着还好，暂时没有发现其他问题。下次不敢买这么贵的了，特没有安全感。
真心不错...............
z正在体验中
好不错，和实体一样
用了几天，感觉挺不错的
好和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好！支持京东！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
屏幕大小刚好，很顺畅。不过4G网络好像连得上却不能上网。具体原因不明，等下次到有4G信号的地方再看看
用的一段时间才来评价，手机不错。
不错的，正品~~~~~~~
屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大
朋友买的，很好~~~~~~~~~~~~
手机不错。   已查。 是正品
很好的值得拥有！很好的值得拥有！
苹果的产品就是这样了
你是我的小呀小苹果&hellip;&hellip;不错不错。
不错 昨天下午买的不到24小时就收到了
挺好的，这个价钱值了，商品很漂亮，还会来买的，挺满意的一次购物
好用，就是有一次手机信号出现无服务状态，还得重启才能好
七夕快到了 给爱人个小惊喜
蛮好，速度快，手感还好。
手机不错，没有出现网上说的屏幕发黄，漏光，斑点等问题，总体来说还满意，发货速度挺快
比实体店便宜，东西很好，发货也快
手机不错，原装未开封，挺好
不错，非常喜欢，挺好
买了很多台了！没啥建设性的评价，苹果有点脆弱，屏稍用力挤一下就变色了！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
工作忙，回复迟了。产品真心不错！
iphone5s 不用多说，很好！
东西很好,送货很准时,客服小妹也不错,5星.
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池没有4s耐用，感觉声音有些小，即使调到最大！
苹果的产品，还需要说什么，肯定是好，好，好
苹果品质，值得信任，很好很强大
刚入手，相信苹果稳定的质量，满意、不错
支持京东，赞个！！！！！！！！！！！
很不错的手机，买了好几个送人了！！！！
从诺基亚过来的  现在还在摸索中
买来做开发机，apple的质量信得过，这个价钱也还合适
屏幕大小合适，APPLE不用说
不错功能强大，运行速度快
发放的发饰发发的发发发
期待已久，价格便宜，质量不错
比较满意吧！！！~！！
很喜欢，不错，物流也快，还会支持京东的
经常充电充不进去，为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？难道是运气不好吗？
用了一段时间才来评的，很好~~
强仔 注定是个坑货！除了发货物流快，其他都是鸡肋。快递丢下就走，打开机身有划痕，勉强可接受。悲剧在后面，外放音噪杂，信号爆弱，经常无信号！爷可是在上海内环啊。电池吗。就是那么一天一充了。另外说好的外壳也没送，艹蛋   虽然很丑，我扔了也舒坦。。。
很精致，很好用，希望能保值久一些吧，就是买的时候说好的赠品没有见到
非常好用，正品行货
送货快。。。。。。。。。。。。。。。
其他都挺好，怎么感觉信号不好呢
非常不错   很喜欢 下次还会买
真心不用多说真心不用多说真心不用多说真心不用多说
价格比店里便宜，苹果的确是强大啊，5S比我那个用了N年的烂4好太多了
给我老婆买的，感觉还行，
不错藕，我喜欢这种感觉，开放版更实用些。
哎 把老婆手机砸了，重新买的，一锤子砸了我5000快啊，冲动是魔鬼。不管手机质量好不好，反正是给她买了个新的啊！
手机是正品，送货速度很快，就是说好的赠品毛都没见到!
都成了街机了。自己不好意思用街机，送人的。
不错，很好用
还行吧，和网上的图片一样
不错不错  晚上十一点下单 第二点上午十点送到！很方便很快捷
好，原装行货
送货师傅服务很好，一直在京东买东西，正品，价格便宜。
喜欢苹果，给别人送的生日礼物。
查了行货 手机用用两边发烫 不过差不多是这样啊 通病
好好好好好好好好好好好
还是比较支持苹果的，就是我买的这款声音质量稍差些，其他的都还不错
东西不错，真是挺轻的 没有4s 有手感照相听清楚
果然是小果于众不同，手感超好，果屏大智慧
苹果就是不一样，用着爽！相信以后不会再用其他系统的手机了。
苹果一如既往的好，非常满意
挺好得整体不错,就是发货太慢
买完贴膜的时候发现 电源键金属边缘有个磕碰的痕迹 屏幕前置摄像头在屏幕里面很脏 因为在屏幕里面无法清洁 只能脏着 还没用就这样  不过还好 不影响使用 再换 来回邮寄的太麻烦 索性就用吧 不过用着还可以
正品  帮朋友买的  用起还可以
刚寄过来的时候，毕竟不能拆封开机验货，后来发现屏幕漏光，京东售后不行，总是踢皮球，最后去苹果售后解决。
后盖很漂亮软件也不错音质好
很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜很好,一直在京东买数码产品,保质保量,行货正品无疑,比商场便宜
还不错，挺好的，还会再买。
东西不错，值得信耐，，用起来也方便
水果机也就这样啦。。。
好好好 送货快
土豪金，不错，正品，比店里便宜，就是什么都不送一个
没想象中好，好多东西很不习惯。
挺好的  没什么问题    一直都喜欢苹果的东西
水果5s，我的大爱，就是苹果的东西价格真心不便宜。支持京东！
苹果的东西不多说，还是那么一如既往的霸道，支持京东！
购买的第二个，便宜谈不上不过比较方便，京东比较放心，上班也不耽误购物
蛮好的，非常喜欢，快递速度也快！
很好，就是没有赶上送礼品，有点小遗憾。
嗯嗯，没什么问题，苹果用着就是爽
很好----------，非常好。
颜色还不错运行流畅，满意哦
手机挺好，下次还从京东上买
正品行货，使用放心！！你是我的小呀小苹果！！
5S啥也不说了，就为买个正品，有售后保障
比以前便宜了一点点
苹果就是牛！以后出6了还是会买！！
服务周到，配送给力，真的很不错！
刚买不到一个星期充电器的USB适配器就坏了，找京东换还规定要连手机一起退回去，手机是好的都用了怎么换，还要拿着这个小小的充电器自己跑苹果专卖店。
挺好的，是真品，在京东买好几个手机啦，都不错的。
一直用苹果手机，外观好看，京东送货快
手机按键有点凹。物流很快的三天就收到货了，真机未激活，就是没有礼品什么的，
iPhone手机不能说好不好，只是我用习惯了，所以觉得好用，至于性价比，不解释~
行云流水行云流水行云流水行云流水行云流水行云流水
是行货，目前用下来还不错，物流服务好。
用坏了一部，因为经典再一部！
东西不错啊
手机没问题，挺棒的
土豪金 值得拥有 思密达
好好好好好好好个鸡好
好好好好好
先用着，以后再说吧。
A1530。开放版。赞。全新正品行货。京东自营，发货快。
手机很不错，没有选错。系统功底很好，机子也没有问题。用了一个多星期没有问题。反正是一天一充电。很轻薄拿在手里面感觉很舒服。有时候机子会发热。机子是全新的没有拆封没有激活。
媳妇买的，用的确实比安卓系统的要好
苹果手机一??都不错
经典手机，继续支持哈哈
很好，移动4G款配上3G卡也各种合适
速度快.手机是正品.买的放心.
很给力，很好用，很棒
正品行货，很喜欢，但是还得适应一段，慢慢玩
第一次在网上买手机 京东还是值得信赖 也可以分期
iPhone的品质确实不一样。
非常好，土豪金就是不一样
给别人买的，苹果的手机很好用。
待机时间比之前的长点了
很满意的购物体验。。。。。。。。
不错，不错，很不错。
先用着，还没发现缺点
iphone就是一种品质的保障.
收集很好！4G网络业很快！
网络和蓝牙好像不怎么样，特别是蓝牙，两米之内隔墙无效
快递师傅服务挺好的
还不错,正用呢,有时会没无SIM卡,不知怎么了
给朋友买的
很好，很快，没有任何问题，一切完美，送货也快。上午下单。刚刚收到颜色：金型号：开放版4G(16G ROM)
很好，很强大吧，以前用的是小米，老死机，希望这个会没问题
东西很不错   尤其是快递特别棒
蛮好的用起来不错 不错
很喜欢，高端大气非常喜欢
好好好好好好好好好好好好好好
刚拿到手，感觉还可以，不知以后会得心应手吗?
不错，找外面专门贴膜的贴的
买的第二个啦，用着很不错，一直相信京东，只是！！这次送快递的人员，素质太差，态度很不好，请不要带着情绪上岗&hellip;
信号好像不太好，不知道原因
目前还没出现什么问题，
很好，很快，没有任何问题，一切完美，送货也快。上午下单。刚刚收到
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
蓝屏，死机。现在在换机中。来评价是因为很多人在帖子里说机子有蓝屏出现。但去了客服解决不了。我想告诉大家在通用里诊断与用量里点自动发送，出现蓝屏后会在诊断与用量里出现纯数字的错误代码。然后点不发送，然后去客服那就可以换机了。客服检测只会给你做简单的检测他们不会像我们那么频繁使用手机。而且即使出现错代码，不点不发送。错误代码也很快会被刷没。客服看不到。希望对大家有帮助！
手机有点漏光啊，其他都很好。。。
好满意苹果的外观，但还是太贵了点，其它都还满意，再降低点价格就再买一个来用，京东发货快，服务好，这点是最满意的
klmlkpkpk,;k,;.,l&amp;#039;[
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
还可以 比较不错吧 都行
很好用，很强大.....
送货挺快东西真品不错
手机很不错 就是充电时充电器有时候会很烫
东西不错，第三次买了，信赖京东。
土豪金 不错，原装心机 自己激活的，就是几个按键有点松动
正品未激活！还不错，送人的图便宜
啥都好包括送货速度和态度。就是包装不好
送货速度很快，前一天晚上下的单，早上十一点就送货到单位了。手机是给媳妇买的，她一直在用，我没玩，她说没问题，还可以。
特意用了一星期才评价，外观漂亮，是原装正品未激活。软件流畅速度快。第一次来京东买这么贵的东西放心。
很好！     虽然只有两个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足可见评论人的扎实的文字功底，以及信手拈来写作技巧和创作能力，实在佩服佩服!再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔，意境深远啊！
很好很漂亮 ，帮表弟买的，没看到手机但后来表弟来电话说手机超级好用，很满意的一个手机
行，可以，第一次网购这么贵的东西，以后可要考虑考虑
想必是极好的、真心不错
手机非常不错，非常喜欢，京东包装什么的也都很好
买错了 不好意思 本来要买电信版本 买成移动的了！
好用！不愧为苹果
就是待机时间短！别的和我在实体店买的一样，ipone一向是电池发热，好吧！不错！
是行货正品 不错。。。。。
挺好的就是有时候有点太热
期待很久，还不错，期待
刚入手，以前经常使用安卓系统，感觉还是ios的好
东西很实在，赞一个！
很不错的手机喜欢送货也快
性价比高，质量有保证。
玩一会就发热量比较大，总体还行吧
第一次在京东给差评，之前买过iPhone4，联想电脑，其他的也买很多东西，但是这是第一次给差评，说实话对这次买的土豪金很不满意，所有网上缺点这部手机都有，认倒霉了，想知道什么问题的可以百度5S问题汇总，上面电源键非常松，摇晃能听到声音，金属边框也掉漆了，信号很差，移动4G一般2-3格网络
苹果，大家都知道，没的说！
给孩子买的，孩子说挺好的。
good。。。。。。。。。。。。。。
性价比高，质量有保证
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
.................................................
快递很快，东西也很好。
不错，就是铃声要进行转换，能改进就好啦
帮朋友买了，手机不错就是，唉，说多了多是泪
一直没评价，就是想用一段时间再评，结果一个月就充不上电，不能开机，拿去维修虽然直接给换了一新的，但只要看视频或打开别的软件手机就会巨烫，都有点害怕用时间太长会不会爆炸
送客户的礼品，客户比较满意
挺好的，不错！！！！！！
联通卡信号不怎么好，
还行
等不了6了，先用几个月的5s.不错
苹果的手机比较耐用，外观也漂亮，触摸屏很灵敏
WAROVSKI 施华洛世奇 闪耀焦点链坠973772
用了20天，智能机都会有点发烫，HOME键明显感觉手感变差，出现两次充电按任何键都无效的情况，等1分钟就可以了。其它都不错吧。不知道用什么不耗电的软件可以显示来电去电归属。
正在使用，比想像的好，是正品国行，就是送的东西太少，几本啥也没有
不错挺好的速度快
比较贵了。相机效果有点提高呀，距离Lumai930的效果还差一大截喔。
很好很漂亮  大气  准备还入手一步
用到现在就黑屏过一次，不知道是手机问题还是系统问题，其他的不错
不错，第二次购买了，老婆和我每人一部，一直在用苹果，用的习惯了，好用
手机做工很好~ 就是到货了出了点问题~   已经联系客服换货了~
手机是正品，用了半个月才评价，手机很好用，照相也很清楚，感觉还不错，美中不足的就是电消耗特快，每天都得充一次电，其它都还很不错
很好 &ldquo;前任女友&rdquo;挺喜欢的！
一个字 好 我擦 还要凑字数
送货速度超快，是正品，很喜欢，比实体店便宜。
正品行货，满意满意！！
不错，还不错哦，挺好，挺好
perfect,感觉非常好，快递服务也很好
很好很喜欢
不错，媳妇很喜欢。。。。。。。。。。。
挺好的，一切正常。
很好使用，第二次购买，要是电量大点就更好了
包装很好，是行货，听歌音质很棒！
机器挺好用，价格也合理，附带赠品一次到位，很好很满意
2222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222b
苹果手机就是好用，土豪金超级漂亮！
没的说  很好  很好很好
苹果就是不一样，好用，反应快
系统流畅 有发热现象 音质很棒 像素清晰 home键在使用俩月左右出现松动及响声 不过一周后就没有了
总体来说不错！刚到还没发现什么毛病！
手感也特别好，质量用起也放心  很好
不错，一直用着都很好，
iPhone5s的siri功能挺好的，就是不知道隐私保护怎么样。
正品，信得过的产品，
第一天信号是满的，第二天开始一直是三个信号！不知道怎么回事
嘛，传说中的土豪金，嗯不错
还好吧，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺不错的，手机是正版的，未开封。用了半个月了不错。
活动买的4848元。
刚刚收到  到手的感觉不一样  很喜欢  后期会继续看看会怎么样？？希望好用吧
苹果的就不多说了，谁用谁知道
机子是新机，送来的时候给我拆了验了一下序列号，是未激活状态。然后才付款。付完款立马激活，真的很不错，速度好快乐，耳机音质超赞。我弟说他看上我耳机了。哈哈。。好开心。
非常满意，很好的手机
非常好，比我们这边实体还要便宜不少。电子产品这里买比较放心。
正品下次继续购买
一如既往的好 已经买过3台了 呵呵 期待iphone6
手机不错，应该是正品，相信京东，价格再便宜点就更好了
帮人买的到货速度快，其他的没什么说的，毕竟是苹果
送到的时候很激动，担外包装湿了，而且压扁了（还好里面包装没事），打开原包装的时候既然看到屏保里面很多灰尘，本来不想评论的，买都买了不爽也先憋着吧！
目前来看是完美的，对于好东东12个字的评价有点多啊
手机还不错  正在试用中   刚刚发现数据线居然是坏的！充电两小时一点都没充上
不错哦，耳塞什么的都是正品，机身没有划痕！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
88888888888888888888888888888888888
喜欢！！！！！！！！！
帮同事买的外观漂亮
000000000000000000000000000000000
好好好好好
这还要什么评论，反正是正品就行了。
还好，就是有点小贵。
多。快。好。省。。。。。不错
电池不耐用，手机内存太小了
哈哈 土豪金 很喜欢很满意 系统性能都没得说
非常好，送女友的，女友超喜欢，而且一看就是正品，非常好，赞京东。下次买IPAD还来这里。
特别棒的土豪金，虽然很贵，但对得起这个价格
非常好用，非常满意。
便宜、实惠、物流快！
早上手机坏了，立刻来京东拍下，果断的当天送到，用了十天了，还不错～
很好~用起来很满意~目前没发现什么问题
非常给你惊喜 很不粗的
bucuo ===========.土豪
还不错，一如既往，买了2台
正品，好哦。用起来不错
用了一段时间确实不错，苹果就是赞
正在使用中，运行速度很快！喜欢！
东西不错，只是木有任何满100的小礼物送嘛。
虽然六要出来了，还是买了五，苹果还是不错，好用没的说，就是贵
正在使用，望一切正常！
目前使用还可以，就是耗电大
感觉还不错，只是字体比较小。
机子是行货，价钱有点贵
挺好，帮朋友买的，下次继续。。。
好好好好好
帮朋友买的不知道用着怎么样
还不错，是行货
快递员太好了 强烈要求京东给他加薪～
好好好好好好好好
呵呵，倒是比4S好用多了。屏幕什么的，也很合适，在手里拿着大小很合适，也很漂亮。支持一下！
手机用起来还不错
还不错挺好用的还不错挺好用的
给公司采购，苹果一如既往GOOD~~~~~~~~~
用了一段时间了，媳妇很喜欢，很好
烂到一个不行，我已经无法表的我的愤怒了，送过来，机子就杂音不断，拿回去检修，该查的一样没差，换个数据线了事（他们说换了）送回来，就是两处磕痕，还来句原来就有，原来有，你们会提吗？！强词夺理！！！
苹果（APPLE）iPhone 5s 16G版 4G手机（深空灰色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
买回来非常好。下午下的单 第二天中午就收到了。棒！
挺好的，物流的速度也挺快的，没得说
第一次在京东买这么贵的产品，刚开始听到货到了很高兴。可是拿到手后，看到产品心都凉了半截。后面申请换货了，京东也确实给我换了，但是这个过程有点慢。希望你们以后在处理这样的事情能快一点。
手机用着没什么不良反应，我用手机除了上网也没别的了，个人觉得不知道有什么不足
质量真的挺好的，好喜欢。是真品
送的赠品也太次了点.....
手机真好，正品，用了好多天了，什么问题都没有，快递速度超快。
正品，行货。快递员服务态度也好！！！
帮朋友购买的。
外观时尚漂亮，屏幕亮度高.
很好啊 ，好久就喜欢了，才买用着很好啊
原装东西，就是赠品我记得明明是有选的，拆包的时候确没有。客服又说我没选？
配送員服務態度不是很好 查了序列號是正品
如果让车压弯了怎么办 能修么 主板还是好使的。
很好很强大很喜欢 价格稍高 可以接受
真心说，很满意的一次购物，可是购买重复了，怎么办？
很不错 ！很喜欢!一直信赖京东
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
好！飞茶米好非常好
很好，很好，很好，很好
东西还可以！送货速度很快，头一天买第二天上午就到货了顶Jd&hellip;
内存好坑，总共少了3个g
就那样~~苹果这东西就这样~~~虽然我电子产品大多都是苹果，但是给我的感觉吧真的很一般~~~
相当不错，做活动买的
终于等到移动4G版了，价格也适合了，果断出手。
目前看来挺好目前看来挺好目前看来挺好
挺好的，降价后还家电补贴了我100元，很不错哦
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错不错值得拥有！
还好还好顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
移动信号接收不是很好，wifi连接问题巨多，wifi信号低于2格根本连接不上，谨慎购买！！！
苹果的东西就是好啊，用习惯了
呵呵呵呵呵嘿
手机很好一点毛病都没有，绝对正品，京东值得信赖
去鉴定过 行货 京东还是很有信誉的 快递也很迅速 货也没有开封的痕迹 满意
给朋友买的，正品
很好很好很好很好很好
刚开始使用了。还在摸索当中。
不错，哈哈
产品不错，就是4g信号有点烂。
服务到位，商品到位，速度很快。
可以，，，，，，，，，，，，
手机是正品  很不错   用了一个月才来评价
送给女友的，值得期待！
软件也不错外观漂亮通话质量好照相不错
手机被小偷偷了 。只好再来买一个。
京东物流没法说，总之一句话，这就是效率，当然手机也非常完美。送女朋友的情人节礼物。
斯蒂芬斯蒂芬斯蒂芬斯蒂芬斯蒂芬
苹果就是牛，多功能，冬天暖手真不错，哦也！
暂时没发现问题。玩多有些过热
嗯，还算不错。给个满分吧。哈哈。
这用的第二天，暂时没什么毛病。挺好的，先用着看看吧。
iphone一直没有话说。。。。
好 很好 非常好 好好好好好
真的很好用，照相也好。
东西不错，安装方便，值得购买
是正品   机子很喜欢   可不知道是不是我用联通卡号的原因   信号特别不好 总是无服务
第一次用苹果机，跟安卓还是有些不同的，比较整齐，简洁。
送人的。。。
很好很好很好
质量没的说，用作于开发测试
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
开机键松动。 侧面有划痕。
一直相信京东，刚开始用，感觉还行，喜欢。。。。。
质量不错，送货速度快！
给别人买的，应该还不错！
还有错，用提还可以哈哈
相当不错，毕竟是iPhone5s，我姐很喜欢
外观很漂亮 自拍超美 缺点是机子容易发热 可能和外壳材料是铝合金有关 手握着很小巧轻便 易于携带 自带程序太少 家里没wifi 下应用都走得流量 流量都超了
苹果的5S一如既往的品质不错，已经在京东买了几个了，都很不错，值得信赖！
手机不错，是正品行货
不错挺好的，很好用
很不错哎 而且便宜四百块 很happy
手机发热好厉害，其他还可以，刚收到，自己激活，其他用过再评价，物流一个字快。
用了15天 先是感应黑屏的那一档上就黑屏 在任何情况下 第二天一早好了 然后发现音量键有时候不显示 但是能调大小 后来又显示了 很不稳定 还有时候打不到静音上 放音乐跟国产音质一样 哎 不知道是赶巧了还是怎么滴 已经返厂了 找的售后 京东你是不是该给个说法呀 我刚花一百贴的膜 即使换了新机是不是还得去贴膜 AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了两个月才来评价的 一点问题也没发现 真的很好用
是正品行货。全新的。刚刚激活。不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
很好，很强大，性价比高，功能齐全
好包装新，不错 。。。。。
送人的，不知道怎么样。
行货，非常不错
非常好，正品！！！！！！！！
还不错。。。。就是有点贵。。。
很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机很好的手机
不错  高大上  自用真心喜欢
苹果无需赘述了。不过JD的电子产品包装真是太TM烂了
我婆婆公公一名哦
给力的速度,其他好就不重复了,你懂的
反应速度流畅，土豪金太美了，现在都不愿意用Note3了
5S不解释 真心强大
非常好，没的说，京东的服务是我最满意的，我家大件都跟京东买的，放心！
好东好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西很好就是现在不是最便宜得时候
我为拥有一部高大上的手机骄傲，手机没的说，实在是好！
发热怎么那么严重，看会视频就烫手。 不是说苹果的发热问题不严重吗
全国人民都了解，不必多说了。
是正品。。。。。。。。。。。
不错的手机，快递业一如既往的快.支持京东。也希望京东，好好回馈客户
机子还不错，一直很喜欢这款，买了一部送给老婆，听老婆反应就是说通话声音有点小
4848入手的，全新行货，半天内到的，服务不错。
快递服务很到位。。。
很好用啊，4G速度也很快
送客户的，很喜欢，京东送货很快
不错比在路边摊还便宜
好评。。。京东价格优惠！~
不错的手机，支持京东。也希望京东，好好回馈客户
京东商城商品配送快捷
还没开始用，希望好用不要失望
满意满意满意满意满意
性价比很高。。。。。。。。。。。。
很好，买了第二部了！
买的第二台了，好好
收到货了 很满意
给别人买的手机，用后说不错，挺好的
很好！！！比中关村含增票便宜1！！
使用蛮好的，只是发票一直没过来，唉
很好，京东就是放心，速度快，下午买的七点就送到了
送女朋友的，她很喜欢
还不错  第二部了就喜欢屏幕小的手机
很好，比较顺畅，屏幕很亮丽
正在使用中，很好用
en ddddddddddddddddddd
不知道怎么回事时间调成自动一直跟不上实际时间 明明在时区内
电池不耐用，信号不是很好。移动和WIFI都不是很稳定。
非常非常非常非常非常非常非常非常非常不错
很好的，就是发票的事情出了问题不过也解决了
正品正货，不错
手机没什么可说的。第三个了。京东一如既往的给力。
好用就是发热有点厉害是正品
包装不太好，机器还可以，物流超快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
苹果就是苹果，大家都懂的。
刚收到货就有一点不满意，右侧刮掉了一点漆还好不大，不想计较，希望以后售后能好就行！
果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
用用先，万恶的十个字，靠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号太错了，用的是移动4G卡，只有一格信号，但移动4G覆盖不全面，信号不好还说的过去，可是在收不到4G信号的时候，直接跳到2G了，3G从未到达过，打了10086说有可能是手机或卡的问题，但看了身边朋友也是用的5s，3G轻松满格有木有啊，很怀疑是不是港版的翻新机。。。
质量好，价格相对于外边要便宜些，送亲人很喜欢。
大品牌，质量好，下次还会购买
总的来说4G公开版体验相当好。流畅舒心，非常喜欢。
苹果没什么好说的了，只希望别掉价太快了
老婆喜欢就是对老公最大的奖励
手机充电怎么会发烫？怎么回事？
非常不错非常不错非常不错非常不错
先用着看吧
手机没什么问题  我投诉了你们的快递
还行吧 大家都知道1街机也就这样
上午8点多买的，下午四点半就到了，给力
用下来感觉蛮好的
用了半年来评价，现在苹果的做工也就这样，屏幕上方有翘起，能按着发出声音，十分不爽，另外发热很厉害，同事另外一只5S就没那么热，将就用用吧
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
外观漂亮，屏幕大，软件也不错
功能齐全，铃声打，系统流畅
终于下狠心买了5S，到手后果然不后悔，系统流畅，做工完美，真的很漂亮！
拿在手里有些热，发货还是很准时，外观很好看。现场激活，应该是正品。
非常好的东西，值得拥有！
电池耐用，系统流畅，不错
屏幕大，外观漂亮，性价比高
通用版还是要灵活些。
手机速度快 外型很漂亮
还不错的手机，价格不是最低，在京东订主要图的就是放心！
新手捣鼓半天，有点复杂
还好吧，用了几个苹果了。
挺好的很满意物有所值大力推荐
手机当天上午订的，下午就送到了，包装完好！手机反应速度很快！完美，赞！
正品牌，以后一直就在京东购买!!!
手机用了两天一直没信号什么问题
屏幕大小合适，手感很好，系统流畅不会卡机，只是用时间久了会有点发烫
苹果就是要，一直用这牌子
漂亮大气的机子，使用方便
好机器，使用方便 ，送货快！
标签看着好笑，乱选的。就是帮同事买的肾5S，小赚人家100+
晚上19点下单，第二天早上9点送到，速度超级快，挺满意的，还有手机激活日期当时查了一下，是预定当天就激活了，这个不应该的，按理说应该我收到手机后自己激活才算是真正的新手机，目前用了3天，还不错，
之前的苹果5被xx偷了，这次换5s4g的，感觉在外边时候网络要比5强太多了，很顺畅
还不错，新版本，4G
东西不错，苹果出品，好啊
换了个新的，真心不错。
很好，很好，很好，很好，很好
东西很好，价格也能接收，感觉还行。
你是我的小苹果！！！！！！！！！！！！！！
快递很给力，上午付款下午就到货了。但是感觉电池不是很给力。
就是有点小贵，没想象那么好
gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
正品，手感很好
就是有点小贵，要能多送点礼品就好了
成功激活，快递给力。商品没有问题
配送很快，手机没问题，就是不太习惯ios
京东都不送货上门了？咱还买京东的货不？纠结中&hellip;&hellip;
好用操作简单
京东品质，值得信赖
还行，没想象中好还行，没想象中好
好用的手机
手机非常棒，
缺了一口的苹果我就不多说。。。大家都懂的！
手机不错没什么毛病
京东自营商品值得信赖，查过序列号，国航的，激活时间也对，新机没有任何划痕，这次购物非常满意
不错  苹果用着舒服    无病毒
很好 电话很嗨！下次继续京东购物！
东东很好，下次还会再买
土豪金的竟然便宜，又买了一台
嗯   感觉还好   就那样吧!
在用，还没有发现有什么不好
很好滴下次还购买
还可以吧！还可以吧！
很好很漂亮的机子，到货神速
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
在工信部查询过了，是正品
音质好。软件也不错，上网速度快
还不错还不错还不错还不错
速度很快，收到后外观质量都不错。
真的可以！东西好，就是好！
手机非常好，值得入手。用了一个星期很好很快！！
这只外国的苹果有些贵。
购买十天左右充电就发烫,开不了机,强制开机后平均一周出现一次蓝屏,7月18号终于开不了机,现在根本不能用,请问京东,你们卖的是不是正品,还是翻新机,你们自己心中有数,京东你让我们这些顾客太失望了。
好。。。。。。。。。。。。。。
特别喜欢  值得买，质量没得说
不错不错不错不错不错不错
5s一如既往的满意，公司年会用
用了一周还没发现什么问题！！！5S指纹功能用起来很方便
很好好强大
是正品行货，不错。。。。。。。
物流很给力，东西很不错，愉快的购物经历。
挺好用的，还要我说些什么吗？
使用感觉不错，电池比原来4S要耐用一些，但是充电就会发热！
卖完就拿着出国用了，回来才评价，质量倒是不错。只是不到一个月就降了100
好好好好好好好爱哦
真心怕拿到歪货。不过没让我失望！首先是没激活，什么都对得上，外观也赞！
给人买的，他们喜欢就行了，反正这个是没有我值得花那么多钱的理由的。
用的相当顺手
有划痕 而且激活不退换 各位切记
质量好.送货快很好.很好的选择.
电话虽然是真的，但京东做的活动太骗人了说赠东西但是却什么都没有，人工服务查了但是却说没有叫我一等在等我是无语了既然不给赠品就不要做这个活动无语&hellip;&hellip;
哦哦哦哦哦哦哦好
这手机有问题，我忘记退货了现在不知道要怎么办
老婆说很完美。很快。手机很漂亮。没有激活过的新机
不错，一直使用苹果手机
土豪金，市面最好的手机！
好好好好好好好好好好好好
手机很好，就是要土豪，开放版很快
很不错，快递速度很快
快递速度很不错  服务也好
很好！苹果的产品差不到哪儿去。
发货快，是正品，值得购买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送老婆的生日礼物，很喜欢?
手机不错，四G就是快啊，喜欢
手机还可以，但是4G功能长时间使用会罢工。
送货及时，服务周到！送货及时，服务周到！
手机用了不到一周就出现严重发热现象，要求换货，手机她们拿走后折腾了差不多一个月，期间是各种找理由，客服答应换颜色的也不给换。总之很不爽的一次购物。奉劝各位打算买的亲们还是直接去专卖店买，图个放心。
正品好的不行
蒸汽量大，出气快，使用方便，耐用
朋友一直想买的，6迟迟不出、先买吧，希望不错
这个用着真心不错 好评
很给力的手机，拿到后爱不释手，暂时没有发现问题
为什么根本就不是4G的？
到货一个月，用着还行，运行挺快的，
这个手机挺好
高端大气上档次，不错不错，开放版四g
一直用苹果 一如既往的好 是国行 也不是翻新的 激活码当时验证的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以   没有发现什么问题
大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内
该有的都有了，真的还是不错。赞一下。
iPhone6太丑了  果断还是土豪金啊！
如不是我的4S 入厕，真心不愿意买5S，还是觉得4S 好。
完美额！非常好用！呵呵
iPhone5s不多说，用的人都懂的，非常好的手机
我梦寐以求的苹果（APPLE）iPhone 5S 终于到手了，很漂亮，有手感，用起来也不错，喜欢
不错，终于到手了。。。。
很不错    手机一直在京东买的
老婆非常喜欢爱上了。
好用，正品，送货快
买了第二部了 都比较不错 不过这次就是发票上出了点小问题，等待电子发票打印中...
本来想给差评的，想了想，这手机耗电快，发热。这么闹腾，，算了给个好评吧
很好，很不错的东西，下次还会买！
好贵啊，没办法啊，苹果好就是贵啊，看你自己的意愿了
很不错的手机，查过是全新的没问题
无限信号是个大问题，手机发热也是大问题，别的都不错，不知道苹果之后会对这些问题重视起来不
性能没什么说的，价格也不错，配货很快。
行货，正品，老婆很喜欢，以后还来~
用了 两个月才来评价的  正品很好  很流畅
玩游戏爽，送货快！！
手机好用，系统稳定。送货快！
速度快，送货好。。。。机器完美
发货快，服务好，正品行货
还行挺好。。。。。。
满心欢喜的等着收货  打开一看  机子后盖的划痕让我很气愤啊  不知道京东什么时候也开始这么不靠谱了？
正品行货，包装无损，
公司买来送礼的 点名要的土豪金
小苹果不错，快递速度很快
帮人买的，应该是正品，很好
正品，还不错。就是赠品不太给力。
5S的质量等大家都知道就不评价了，主要是京东服务比较好，快递及时，价格较低。
一个好友通过丹麦硕士申请，准备去丹麦，送给他的礼物。
很好，我喜欢的很，颜色很亮，很时尚，爱不释手的感觉。
总体还行目前没发现问题
手机非常好，非常喜欢
还不错吧。
总体感觉很不错，就是玩游戏，看视频发热大，手感很好，用户体验也很好！
给哥哥买的 挺不错的。自己也在用
老公买的，老公喜欢，5s怎么还不掉价呢
屏幕不太灵敏，反应速度还没步步高的快，IOS7 这系统用着真的很不习惯。不过 各种细节做工什么的都还是一流，没有4S 好。
送货及时，赞一个
前面用的安卓手机还不错，就是为了体验一把苹果。【表情】
发货速度快
配货速度快，手机使用起来很好
很不错很合适
整体效果不错，就是手机用一会就很烫，充电更烫！
给公司买的 苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM ，还不错
第三台5S了，三码合一，验证是正品。
手机是无问题  就是耳机接口位置有个小洞 像是没做好一样 这点在苹果店可是可以直接换机的 我也懒得搞了 将就用用
手机还是很不错的，包装很严实，关键是京东的快递太快了~很满意~
是正品，大爱......很喜欢....
挺好的，试了两天才来评价的
用着不错，不过是暖屏！
朋友送给别人的。其实也不用评级的
苹果手机，使用时间，待机时间都可以，最主要充电时间短！
挺好的，可惜原装膜坏了T_T
不错，是正品，还送了个外壳
我很惊喜，速度很快，快递员也很热情。以后希望继续保持。商品包装完好，总之就是好
标签都是骗你的。。。真的很坑
不错，机子是大品牌，没得说的。
收到手机，不能拆内包验机，有点郁闷。不过快递员说7天内无条件退货，安心收下。
还行，感觉就是用起有点不顺手的味道。
发货很快，昨天拍的，今天到！
很好，很实用
手机外观漂亮，运行很快，十分满意。
使用起来还算方便，不错。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
满意满意满意满意满意
还行还行还行
东西不错，物流很快！！很不错
不错，很好用
送人的，看着包装还不错
用起来很好。。。。。。。。。。
很不错的东东，很喜欢！
不错的机器，和专卖店一样一样的
整体造型很时尚漂亮，价格也不错。
还可以，用者看
用着还不错,挺优惠!!!!!!
不错，不错，是正品
总体感觉还好，就是有的时候屏幕触摸不灵活的感觉，编辑短信总是要么没反应要么点不到要的位置。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好！是正品！
用了几天才来评论,还不错,就是不知道我拍的是不是开放版,不知道在那里查,好评
正在用，持续跟进中
京东自营 送货快 质量好 有问题从不犹豫  大家都放心   爱生活 爱京东
买来2天就不好了，拿去全国联保店售后，他娘的直接帮我换了一个，看起来是旧的，本来准备直接找京东换的 ，
送货速度太快了，太好了，下次还来。
不错，查了，正品，满意
明知道过几天就便宜500了，也得买了，手机坏的真是时候
发货快，送货也很快。
质量特别好，非常喜欢。好哦啊平
原装正品，送货速度！原装正品，送货速度！
一直都在京东买东西 感觉不错
机子不错，送货超快，京东服务一直很到位，满意
等不及降价了，呵呵。很好用，京东速度也快
挺好的 就是耗电有点大
给媳妇买的，刚到手，开箱照
金色一般般，没有银色好看。。。
别的没什么问题， 就是刚揭开膜 发现屏幕下面有一小道划痕，在京东买了3次iPhone了，上两次都没问题，这次中彩了，着急用，实在懒得退换了
正品国行，值得拥有
都是苹果的产品，小巧漂亮，就追名牌
现在价格还是可以。正品
移动、联通都能用~~~~~~价格还算便宜
老婆说比以上那个5快多了！
手机就用苹果的，买来送人，自己也用
真心好用！
还可以还可以
机器很喜欢，京东支持你
公司买来抽奖的没有用过不知道怎么样
还不错哟！！
还可以 有时信号比较菜 确切是很菜
苹果的产品没的说，送人很满意
挺好的挺好的挺好的挺好的
苹果的产品，一如既往的好！
正品。支持京东。
用一会电池就烫的不行，差劲，速度还行
正品行货！支持！
苹果的手机我觉得不需要说什么没有任何问题全新5S等不到6了5S很好土豪专用
从现在开始，又一个难以实现，变成了难以或缺。 64 位架构的片、指纹识别传感器、更快速更优异的摄像头，以及专为 64 位架构而精心打造的操作系统。拥有其中任一功能都足以令一部智能手机超越时代。而将所有这些先进功能融入一款智能手机，则成就了注定要超越时代的 iPhone。 黄金标准，放之于银色和灰色皆准。 iPhone 5s 精雕细琢的程度直至微米。通体上下，皆为明证：赏心悦目的铝金属外壳，金属与玻璃所呈现的光滑流丽，主屏幕按钮中的蓝宝石水晶，还有更多为 iSight 摄像头提供保护的蓝宝石水晶。如此高水准的设计与制造工艺，着实令人叹为观止。正是这一切成就了 iPhone 5s 难以置信的纤薄外观和轻盈手感。现带来三款优雅色调：金色、银色和深空灰色。
清楚。价格反正没跌呢还
通话质量好，外观漂亮，
音质很好，系统很流畅，不错的购物经历！
很漂亮，很喜欢。用wlan上网特别的快，但是不知道为什么联通3G卡上网比较慢呢，怪愁～
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。
想买的很久的 终于到手了
不错 不错 不错不错 不错 不错不错 不错 不错不错 不错 不错不错 不错 不错
5S, 没有什么缺陷可言！
大品牌信得过，物流超给力
好用，相当好用！
土豪金大爱，价格也很美丽
买了土豪金 咱就是土豪了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
体面的手机，，，，，，，，，，，，，，，。，，。
赞，非常开心的购物，宝贝很好
京东的外包装就一塑料袋....已无力吐槽~导致手机包装一角有明显被摔痕迹`开包装看`差一点伤到手机
说送首届外套的怎么没有呢
原来用的4S，手感没有4S的好，感觉轻飘飘的，不过电池明显比4S的耐用。
东西很好，卖家也很热情，不错。
系统流畅，屏幕清晰，拍照很好。
总的上还可以用了一个月了也没有什么故障5s的通病机身发热美中不足的是给我的这个耳机是有毛病的插不到头
挺轻挺薄挺好用，系统流畅
帮同事买的，土豪金，他们说很好用，发货速度又快
京东买东西比较放心，送货速度就是快，苹果5s期待很久了，正在使用中
正品，用的一段时间不错，就是价钱有点贵
正品，用的不错，就是系统有点不习惯
屏幕小了点，其他还行。
买来送人的，挺上档次，头天晚上定，第二天送到，都不耽误，不错~
还在试用中，会追加评论的
还行吧   就那么回事了
系统很流畅，很不错的选择。
是正品，手机不错，超喜欢！
nice!一早就想买了，但是放不下S4，终于现在可以放下了！！！！！
苹果手机还是用着还挺好的！
京东商品好东西好质量
挺好的 是正品 送货像闪电一样快 当天晚上就到了 送货小哥也帅
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好
买来送礼的，好不好，用的人知道
老公说很好。。他很喜欢。。
苹果手机不用说了。。用过的人都知道。
ogfhghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
一直在用，帮别人买的。
自我感觉苹果确实很不错，值得推荐给大家！京东的物流非常快，上午下单，下午立马就到了，太给力了！
宝贝已收到，超级喜欢。是正品，在京东买东西就是放心，物流超快，16号晚上10点半拍的17号早上9点就送到了。很满意！
很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。很好很强大，值得。
绝对正品，建议买个金属边框！！
好。。。。。。。。。。。。
好................................................
很不错，质量也很好！
好看，好玩，好用，就是贵啊，呵呵~
赞！物流师傅给力！
比在其它网店买的质量有保障
全网通用好东西
京东的苹果是正品，帮好多朋友在京东买了苹果手机，到现在都没出现过什么问题
原封、购买很多次了、很满意
土豪金很漂亮！！很好
这款手机一开始拿到手感觉还不错， 但是因为要插小卡，就去营业厅办卡， 正好遇到熟人， 他技术人员懂行的， 他说我买的是打包机，就是苹果返修的， 由京东包装好的， 我这款手机2014年1月份就激活了， 所以是有人用过的。 以后大件的家电， 手机 都不会在京东买了，估计大部分都是返修的。 质量堪忧。欺骗消费者。
送货的时间很好，很贴心，谢谢。
耳机孔链接不好
拿分走人，x
非常好，速度也相当快！
大品牌质量可以信赖，是正品行货。满意！
很好啊！京东上面买东西很放心的。
不错 正品不错 正品不错 正品不错 正品
京东的东西还是挺好的
系统流畅，功能齐全，外观漂亮
用惯了安卓，用苹果还得先适应一段时间，系统流畅，待机时间一般，外观漂亮~
机器还不错，note3换个iphone有点不习惯，电池比牛3还坑，整体还算比较满意
东西很好，送货很及时的。
非常正的货，物流太快了，第二天就到了
首先来说说质量。买了一个多月，用了一个多月，突然打电话就没声音了，后来发现手机变成耳机模式了，音乐视频都没声音，最恼火的是打电话没声音，严重影响到我的工作了。我很怀疑商城的质量。再来说说售后吧，联系售后返修，起初说15天左右修好，过了一周问进度客服又说要30天，说是要返苹果厂修，需要时间，难道真是苹果严重的质量问题才需要这么久修好？真的很气愤，以后都不敢在京东上买大件了，质量不靠谱啊
用了半个月左右发现总是闪退，照相功能有时候容易死机卡壳，保持拍照功能不动，只能强制关机才会好，手机发热严重，摄像头里有一个非常非常小的灰尘，不过不影响拍照质量，不知道用久了还会出啥毛病，完全没有在美国带回来的4S好用~~~
送货很快 东西很好用 很满意~！！！
在京东买的第二部手机了，前一部还行，所以这次又在京东买了。买了两个月了没发现有什么问题。
很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，
快递员很给力，好用，反应快，不会像其他手机一样死机，真是一分钱一分货
超级喜欢，非常喜欢，喜欢喜欢
帮同学买的，挺满意的。目前来说还是不错。
刚刚拿到还没有用，不过手感不错
暂时没发现问题。。
： 关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。
手机很给力，京东v5
购物方便，质量有保障，送货速度快。
还不错，正品，没有外伤，应该是原装机，开盒一股熟悉的清香&hellip;&hellip;
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）
很不错，满分评价，希望京东能越做越好，不要让客户失望
朋友帮忙看了，是正品！
用了一周来评价，系统很流畅，外观不错，暂无问题。
手机用了一段时间了感觉不错暂时没什么问题
正品行货 正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货正品行货
很好，很不错的哦！就是有点儿贵！
挺不错的，功能强大，颜色喜欢，主要一直钟爱
东西收到了。是正品。全新未激活的。第一次入手iPhone. 其他功能还在摸索中
为毛我的手机发热特别严重？你们的发热吗？
不错了，苹果的就这样
iPhone 5S 应该可以说是iPhone 6 没发布之前最好的手机了。没有明显缺点，功能使用，品质出色。最重要的是保值，上市快一年了，还是可以坚挺在4800元，比三星强多了。Notes 2 现在卖2500都没人要。当年可是五六千的手机啊。
速度很好 一直用苹果 值得信赖
外观漂亮电池耐用电池耐用电池耐用
京东现在也就是能自营的电子产品
很好用！4G特别快！给力！当天买当天到
不错，是真的，送货速度也很快
用着还行吧！有一次死机，现在的电池都是一个样没办法都不够用！
这手机很棒！！很放心在京东买这么贵重的商品！次日到，送货很快，商品是正品，没有发现瑕疵，京东快递员的态度也很棒
5S还是不错的  挺好的
第一次在京东上买手机，不错
苹果 4g 价格不咋优惠  等不及6了 就这样用吧 照相机的曝光度有点高 不会调 适合拍吃的
正品。就是六要出来了...贵了吧
士豪金手机
这个就没什么好评价的了！
很好！！！！！！！！！！！
用着还不错，就是4G网络好像连不上去，不知道怎么回事。
很好，非常好用，以前一直排斥这个品牌，觉得是街机，但是使用过后发现人家确实是物有所值，是先进技术的代表，虽然比国产的手机贵了很多，而且惊动的价格也比去香港购买的价格贵，但是是货真价值的商品，有售后服务的保证，值得购买，值得拥有苹果的手机
不错 还是挺喜欢的 机子很帅
纳尼，第一次在京东买手机，不错，手机挺给力的
电池不耐用,待机时间短,和4s差不多
挺好的是行货发货速度也快
用着不错，目前没什么问题
唉机身有明显划痕！不知道该咋说了还不如去实体店呢,便宜几百真心没好货算了
没什么觉得好不好的。和其他苹果都一个样
还行吧，就是有点异响，百度了下说是按键问题。。
好用，反应快，不会像其他手机一样死机，真是一分钱一分货
给老爸买的生日礼物，老爸很开心，我也很开心。~
不错，玩着舒服
唯一不美丽就是没有贴膜
用着还可以就是home键按下去有时会啪啪响
送朋友的，质量比较不错！
美中不足的就是摄像头那有点小瑕疵
够强大 查了序列号是6月份出厂的 京东 值得信赖
手机非常不错，果然一分钱一分货啊
很喜欢苹果的手机，感觉很好
快递给力，就是有点小遗憾，没有贴膜送
很好很好很好很好很好
终于有了土豪金，什么都好  就是担心掉漆
送货速度很快，就是不知道是不是正品
土豪金 霸气 喜欢 非常好
用了一段时间才来评论，就是不知道为什么老发烫，不充电也烫，还有就是在用网络上网人家用联通的都网络超好，我4G的居然没网络上不网，打电话有时候别人都打不进来，是我手机问题呢还是4G的问题还是什么问题超郁闷?
牌子好，质量好，款色好。
传说中的土豪金，看来我媳妇真的要变果粉了，苹果用了一个又一个。
帮朋友买的，说用得很不错！
挺好用的，精巧细致，操作简单
除了通话有点问题，其他都很好。办理了换货，很快就拿到了新的。售后很给力！
苹果5S16G土豪金4G手机
非常不错噢
手机用了半年很不错，期间掉进水里一次，甩了三个小时开机到现在没关机，品质没得说
送给朋友的，不错，送货人员负责任的
还行吧，拿着真没有土豪的感觉
这个手机给我送了十天才到，打电话给客服就是要我退货，没有送货点的电话。京东，我在你家买了6年的东西了，一直都很满意，这次真是让我伤透心了！充电器插头第二天就坏了，还好原来旧的可以用，懒得纠结了。另外，麻烦你们不要在吃饭的时间打电话给客户，真的很影响心情！经过一个月的争取，终于答应补差价给我，建议大家投诉无门的时候，多打12315，京东属于北京开发区局管理，区号要加010
挺好的，支持支持、值得入手哦，亲们、
兼容几个网络方便，外观尚可。
iphne值得信赖，非常棒
果然是苹果，一如既往的 那么好
拿到手后激活了这没什么问题，后来仔细瞧数据线借口发现有痕迹，本来打算退换的，但卡都剪掉了，学校放假也接不到能备用的手机就算了，幸好机子没有其他问题，激活时间什么的也对的上号，现在用着也没什么问题
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
不错，希望在以后的使用中也不会出问题
帮朋友买的 退货各种难 收货不让验货 要退得自己去开单子 单子开回来了 各种客服电话打 网上客服也问 各种敷衍我 单子开了还不能换！说不归三包范围！！总之 失败的网购经验
东西不错 一直在买哎~~~
还行吧，经典必须得用啊
很好的 苹果 赶紧降价啊
送货速度很快，上午下单，下班前就能拿到了。
正品a1530的
就是wifi没有安卓机器好，呵呵
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
给妹妹买的  用了一阵子 感觉不错 所以来评论下 对言论负责嘛
行货正品，很好
明显有使用过的痕迹，背后竟然有贴膜。。。无语
用着凑合，正品行货，京东值得信赖。
还行吧老妈用...只用来打电话...
送人的,直接邮别人了.应该是好的.
好评,土豪金拿在手里真不错!
电池太不耐用了，拿到手就死机，感觉不像正版的，像翻新机
比专卖店便宜，是正品，做工精细
送的礼品呢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机发热严重。。。公开版4G16G金色。不过在京东买就是图个发票。耳机的真伪不敢保证。但是苹果的速度真心不错。。ios系统超爱
还不错啊！
该死的京东，真该好好查查，拿翻新机器充新机器卖，今天机器滴到水自动关机了，开不了机死，后来就拿去上海的特约维修监测，说是屏幕坏了，还有短路了，那就修吧，反正也无法保修，维修人员问我哪里买的，我说京东，他说电池不是原装的，还特地拿了一块原装电池给我比对，说京东是买翻新机问题里最大的电商了！操，维修人员说现在你去找京东也真是死无对证，因为拆过维修了，而却京东一向都是赖皮的，有一个字是我编的假话我死全家
本来想等6出来再买的，新机怎么看到机身右下角边框里还夹着什么东西一样的呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一如既往的不错！对得起我对它的喜爱。
最好的手机之一
不错 手机是正品
东西很好，很给力，快递也很好，赞
刚拿到手，很激动，要换卡才能用，东西很好看，苹果确实做工各方面都很精致！
京东购物省心省钱省力省心
买了当奖品的 还可以
宝贝已收到暂时没发现问题，很不错的宝贝。
太棒了，啊呀，
还行还行 还行 帮别人买的
相信京东，速度快，质量好，信得过
晚上下单，第二天到货，快呀快呀
好用没话说
都挺好的，挺实惠的~~~~~
5S的性能没的说。。。。。。。。。。。。
很喜欢 ，手感也不错，好用
帮朋友买的，一直这么流行
不错.本来想等六呢想想算了，远水不解近渴呀.感觉音量减的那个键有点松.其他都还行.人无完人，何况这东西.新手机总是爱护有加.过一月就扯淡了，有没有和我一样的.
质量还行，就是太贵了！！！
屏幕大小合适，速度快
很好，反应快，
还行吧，是正版行货
媳妇觉得很满意，握在手里大小 刚合适，非常满意的一次购物。
手机挺好的，就是热量大。
刚买三天遇到一次闪退，黑屏了，拿去苹果专卖店查代码又是正品，很纠结要不要退，但是听说退回去如果验证没有任何使用问题貌似激活产品又不能随便退，求解
手机挺不错的 质量也好 美观 手机挺不错的 质量也好 美观
刚拿到手，很激动，要换卡才能用，东西很好看，苹果确实做工各方面都很精致！
不错的手机和系统  必须使用
宝贝是真的，比实体店便宜400多物流也快
相当好用，是正品行货。以后还在京东买。
a1530    外观还行   就是电池不耐用     发热
土豪金。。。还是塑料壳子的经率
感觉不一样，正品还是好，尽管稍微有点贵，就是评价晚了点。
真在使用，正品。
全新，还是信任京东！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM，一般般。
给老婆买的。她很喜欢。苹果就是给力
朋友说不错是正品帮朋友买的
一如既往的优秀和速度，品质质量没的说，京东值得信赖。我的所有数码产品都是从京东买的
very good .........................................
发货速度快 快递服务态度好
正品行货OK
总体感觉不错，比商店便宜点，机器使用很流畅。
京东服务师傅挺好，京东正品
ip5s，啊，。谁买谁知道。推荐给大家，但是性价比不是很高，只是拿出去有面子
第一次买5S很不错 就是不会用售后服务很好一步一步的教你   支持
很好，东西收到了，赠品没有了，晚了两天才收到，整体不错
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
给朋友买的 很好的，太超值了。
样子真心喜欢啊。。太可爱了
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
我就是比较满意这个商品的
很好 老婆很喜欢很好 老婆很喜欢
正品，行货，苹果就是不错
不错，不错，5S手机中的战斗机，推荐购买！！
高大上的手机哦，啥也不说了，哈哈
手机还可以，老妈用起来就是嫌屏幕小，不等6了
帮朋友买的，不到一个礼拜就黑屏了
这个5s 还行   感觉能用啊    没什么问题
很好很满意很好很满意很好很满意
感觉手机里面还是苹果比较好，
总体不错，外观符合，就是要的时间长点，机身太热
京东还是不错的！！！！！
觉得还是很值得的，买得不后悔。
【赠品】道瑞（x-doria） 手机保护壳/套 适用于苹果iPhone 5S/5 （颜色随机）
手机不错，大品牌哦！
用着还不错   5S速度比5快
刚买回来感觉还不错
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果一如既往的好。
用这还行噢
质量不错，发货也挺快的，比实体店便宜些
这个还用我说吗，我的小苹果
手机不错  ，不亏是京东昨晚买的早上就到了。
送货很快，挺好。顺便吐槽中移动什么都贵，流量1M1块，不小心用了300多，中移动为什么给我馀帐，?能用完流量包自动停吗
苹果的产品为什么质量都是这么的优秀呢
又便宜了50  京东618 咱能不坑吗 我东哥你也管管
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
公司买的，性价比比较高，不错！
机子是正版的，就是玩会就发热，这个
在京东买了很多次手机了，这次是最不顺畅的一次。买回来手机不能充电，打开4g网络时接打电话就有很大噪音，双方都听不清楚。与京东交涉，京东不给退，去苹果售后检验，苹果售后说这台手机的渠道不对不给检修（苹果售后还特意说不是所有京东的手机都不能检修，只是说这部手机的渠道不对，但手机是苹果的，仅可以提供售后维修），再与京东交涉，京东态度很蛮横，说渠道不可能有问题，最后给账户里送了30元京卷，说只能这样了。现在自己买了充电器，可以充电了，4G功能给关闭了，凑合着使用。
东西很不错，用着好用！！！！
没什么说的 用ios用的比较习惯了 只是换了个新的而已
苹果的照相功能没有想象的好。
很好啊给朋友买的和我买的时候差不多价格
相信京东，东西不错，好几个了
挺好的挺好的挺好的挺好的
很不错  用起来系统流畅 手感也不错
秉持着京东一向的强大，当天下单，当天就到货了。拿到手后是未激活的新机子，绝对的正品。用了几天，毫无问题。赞赞赞！
东西不错，价格便宜。
今天下午刚收到货，还没来得及用。看着蛮舒服的！
已入手3个月，金色确实是好看，女生用小巧可爱，男生用高端贵气。目前未发现什么不良的地方，非常不错。感谢京东。
东西很不错，用着好用！！！！
不错 挺满意的 手机和快递都挺给力的 希望京东继续保持
总体还可以，但是新机器刚拿到手就出了问题，客服再三推脱责任，最后只能自己吃亏，比较失败的一次购物。
是正品。    蝶之雅家居窗帘舰旗店 。某宝搜索蝶之雅家居窗帘舰旗店。是厂家直销的里面也都是正品价格也便宜布料好，，可以去看看对比对比，同样的商品比京东和tian猫，可以优惠不少，因为没有商城扣点和零利润冲钻。绝对实惠，或者加我10年皇冠qq联系234445170。
第一次京东上买这么贵的东东，真心不错。
不错 就是感觉电池跑得太快！
东西很不错 值得购买!!!
不错，不错！！！
不错   挺好看  土豪金很有范儿
苹果手机外观漂亮，系统流畅好用反应快。
经典款不用说了，肯定是好评
前几天刚别人给介绍了个对象.接触了几天.准备生日送她.反应还不错,当晚就啪啪啪了.顿时感觉萌萌哒.
不错
和店里一样，挺好的。继续支持
总体来说还是很满意的
比店里便宜，还是正品。不错，已经在京东买第四个电话了
很不错
还可以，质量做工方面都不错，值得推荐。
是正品，很好用！提个小小的建议，下次发货能不能包装结实点？
之前用苹果5，现在买了一个5S。真心好用
哎 还是没有忍住京东每次买完就搞活动，现在又100的手机优惠券，能返现吗
帮朋友买的，一直用的
手机正在体验中
小苹果，好的没啥说的
苹果手机好贵，就是太贵。
怎么没有说明书？
苹果品质 一如既往的好！！！！
还是可以的，就是价格还是贵啊
商品我很满意，值得购买。
外观漂亮, 京东的送货和服务很好,是第一购物选择.
挺好的，除了电池不抗用~
东西不错，送货很快，服务好
一分价钱一分货，的确不错，唯一操蛋的就是发票，拟马电子的自己花钱打印
很好用的，快来飞奔呀
信号好 音质好 还在使用中
原装机器 一切都还好 稀松平常 没什么大惊喜 只是总会莫名其妙的信号失联 出现无服务状态 今下班回去换手机卡试试  如果还是类似情况频繁发生  要申请换机！！！！
实在非常好，苹果万岁，京东万岁！
第三个了，我觉得京东该给我提成了，老是推荐别人买东西，帮别人买东西，这次手机一如既往的好用，可能差评的人运气不好，电子产品真的要靠运气的，帮人家买了两个都不错呢，支持京东
网购上京东，省油又省灯~
暂时用起来还不错  希望不会出问题吧
送货速度快，服务很好，机器也很好
非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机非常好的手机
挺好用的，推荐大家购买
刚评价错了。。。手机不错。就是注册APPLE ID 特烦
手机屏幕裂缝，苹果售后不管不出检测单，京东也不管，花几千大元买教训
给朋友的媳妇买的，上档次，土豪专用的
屏幕没有想象中的那么小，还行！
忘记评论了！帮朋友买的，朋友讲还可以，至今没发现什么问题！
性价比很高5555555555
东西很不错，是正品。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好的产品，非常好的产品
还好，可惜不怎么会玩
快，相信京东。第二部了。
手机不错，发货也挺快！
很流畅！感觉棒棒哒！
正品保证哈。不错，发货也快。
很好 是正品 在京东买手机还是很靠谱的
发货非常快,收到了 很不错还没激活。
是正品，价格比专卖店便宜一点
服务一流，质量可靠。
一直支持京东，很好，很满意。
帮家人买的，还没有换卡，还有开机，应该没问题！继续支持京东！
手机总体来说还行吧 就是后盖 有两点小黑点，另电池前一个礼拜很不耐用 渐渐的就越来越经用了，另京东送货员 态度不是很好， 验个货 还觉得浪费他时间。
在京东买的第三部手机了，土豪金真的还是好看！相对现在的各种大屏手机，5S属于精品类型的！很好！
总体来说还是不错的   就是电源键比较松晃动有响声
水果机除了性价比不高，别的都很不错
第一次在京东买东西，送货很快
用起来还不错，就是电量太不禁用了
苹果值得信赖，就是价格还是有点高。
很好，在京东买了很多个手机了，一直挺好的
很好用的苹果手机，发货速度很快，性价比高
苹果的东西非常不错~~~
外观漂亮，速度快，就是电池耐用点更好。
看着不错，但因为其他原因退货了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还挺不错，没出啥问题
不错，应该是港行吧。电池还是很耐用
挺不错的，就是有时候触摸一下没有反应必须得多点几下，反映挺快的，就是玩游戏的时候不能收到信息什么的，收到的话会出现卡滞的现象
喜欢苹果，就是太贵了，总体不错
帮朋友买滴，说是不错，质量有保证
苹果，一如既往的值得信赖啊。
还不错，就是物流太慢了，用着暂时还么有发现有什问题
第二天就到了，给力，正品。
好东西      不错
送货快，质量很好，正品
东西很好，送货速度快，买的放心
速度真心快。昨天下单，今天上午就来了。么么哒~
挺好的，确定正品行货，就是赠品不是很满意
第一次买苹果，很喜欢，有个问题就是信号差一点的地方一上网会没信号，用2g网络也不行，给个三星吧
好好好好好好
有点不适应苹果系统，不过京东送货速度就是快，货也不错。
没啥好说的，手机中的经典，京东物流速度相当快，赞一个！
很好很强大的产品下次还来
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 好
： 暂时还没发现缺点哦！心得： 还可以~帮朋友买的~
每次京东购物都很放心。期待
苹果手机没问题，只要是行货，就没问题，虽然比较贵。
鑫盾 高清透超耐磨手机贴膜 适用于苹果iPhone5/5S 前后
正品行货，质量不错。苹果神器给力。就是送的手机壳太烂了
没发现有什么瑕疵。（评价为什么必须要写10字以上？）
很漂亮，作为礼物送人，别人很满意
速度快。。。。。。。。很好用
就那样吧！跟水果4一样用  就是轻了点
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果5S,手机中的战斗机,质量不用说,谁用谁知道!~
帮朋友买的，机子很好用，反应很快，金色很显眼！！！
就是喜欢IPHONE,三星神马的都不行，越用越慢
这个，手机外观拿到手有封条，有入网许可，完美激活，官网查询，挺好的，媳妇很喜欢。可能新机？home按键会比较硬，触摸得。5S比我的Z1触摸灵敏很多，挺尴尬的。哈哈，iPhone就是iPhone。
买了不想去验机，因为我知道，验了如果是翻新那么我也不会去换。因为即使换也是次品！所以一直没去验机，因为用了几天就死机了一次，可能是软件造成的吧
超棒 百分百新机 在官网上查了 京东没有让我失望  贵重的电子产品都是在京东买的
非常帅气，正品没得说
帮朋友买的、自己也用的5S、降价了果断再买一部！
快递很给力，样式很漂亮
很喜欢了，不错不错，苹果的就是速度快
京东送货一如以往的给力，迅猛啊。
就是一上网，手机后盖就发烫，也不是太烫，看凤凰视频也是一样，只要不看，过几分钟，就好了，这是问题吗，其他的都别好
不习惯，待机时间不长  性价比一般
苹果手机比三星强度多了
还行 应该是正品 但是手机有时闪屏不知道咋回事
挺喜欢苹果的手机，稳定
很好啊，是正品，京东送货速度刚刚的！服务也好，很满意！
不错啊很好啊，赞一个
标准的5S啊，也没啥。营业厅都没货。
物流超级烂，机子 妈的也是垃圾
商品很给力，不错不错不错不错不错！
很好，正品
一直就是苹果粉，苹果的各种东西都很精致，很棒
一直不降价..我那个无奈..SO  你们懂的...只有下手..
经典的手机，使用很好
帮别人买的，这么贵的手机真没必要，
手感很好，就是不太适应系统应用。估计一段时间会习惯的。
手机很漂亮，建议回去赶紧套上保护套，防止掉地上磕坏，那就心疼死了！
用着比别的牌子的感觉好很多的
这个。。很好用，不用多说，4g很快
手机音量键和电源键非常松动，上边框贴合不紧密，明显的不对称，但是必须有检测单才可更换，不是性能问题，新买的东西有点瑕疵心情很是不舒服，以后不会在网上买电子产品了，感觉好坑的节奏
很好，颜色很满意，东西正品，下次还从京东买
做工精细，价格实惠，如能支持LTE FDD就更好了
很不错很不错很不错很不错
才拿到的时候怀疑过是翻新机，但是一直忙就忘了查串号的事，因为手机用一会就特别烫，我就查了串号，显示是正品，大家都可以放心买了。用了今天是第十一天了，就按过开关机键四次，现在那个键有点松，摇晃手机都能听到声音
信号稳定待机时间长外观漂亮后盖很漂亮功能齐全照相不错通话质量好铃声大分辨率高
不用多说了，我女朋友灰常灰常喜欢，就是价格的数字不吉利，建议调整！
大平品牌还是值得信任的，东西不错，帮朋友代买
非常合适，各方面满意
很好很不错 价格合适  物品超值  还会来买
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM   好东西无需多说
手机不错，发货也很快，赞一个
屏幕大小合适系统流畅
很不错 价格公道 质量很好
手机很好，是正品
金色的喜欢，质量用用看吧！
帮别人买的，还不知道怎么样呢。
下了很大决心才买的，现在才买感觉有点亏。。
很满意，头天下单，第二天就到了。以后继续支持京东！
送的，同时用着还行，保护手机。
111111111111111111111111111111111111111
苹果东西没啥可说的，大家都知道！
苹果手机没话说，京东送货也很快
不错不错，很快收到货 比实体店便宜
vb
是正品 我收到货就到苹果官网检查了
已经使用上了，非常上手，功能强大，很好用
很好，很强大。我十分喜欢。
默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评
苹果就不用说了，大家都知道的。
苹果东西没啥可说的，大家都知道！
苹果手机没话说，京东送货也很快
手机很好没的说，后面在进行追加评价
很赞，去移动还弄了4G~~果然苹果才是王道
不错，帮朋友买的。她挺喜欢的。用了以后再追加吧
品质很好！正品大陆行货毋庸置疑。
很漂亮的手机，很喜欢。唯一的遗憾就是耗电快，也许是我还不熟悉吧
苹果的东西 质的信赖 下次换手机还得换苹果
好好好好好好好好好
很好很不错
00000000000000000000000000000
买来送人，应该可以。
传说中的土豪金，传说中的土豪金，
用起来感觉很好！
就是卡剪了半天，已经换过小SIM卡了，不过还是大，得去营业厅换成苹果手机专用的sim卡，我去，我自己剪刀剪，搞了半天才搞定。用起来不错，土豪金，满足下内心。
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
不错~ 比外面体验店便宜！用了好两三个月了，没有任何问题，很ok~nice！
总体很好 就是电池啊不给力
送货速度快，挺好的
京东的服务真的不错 100个赞 哈哈
真心感觉还不错
棒棒的土豪金
还不错，就是包装送来的时候很简陋
还算喜欢，就是温度很高，不知道什么原因。是就我一个人的温度高，还是所有的5s温度都高呀？
京东的送货特别快，感觉这个手机的信号强度不太好。
正品！！！
送给老婆的生日礼物，老婆非常喜欢！
送货快 外观漂亮 精致
含税的价格还是比较合理地。现在售后要求必须要发票了亲们注意哦
买它的手机的人，都知道是为什么？其他我就什么都不用说了
很好 很实用是正品上网速度也很快
送人的，还行。。。。。。。。。
试用几天，还不错。以后评论有待追加。
很好，很强大。我十分喜欢。
默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评
苹果就不用说了，大家都知道的。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .  不错
用用之后再来具体评价
给力  再给力    长期买东西还是挺好的
是全新国行货，还行吧
不是第一次买 很好用
好
不错不错，京东的东西一如既往的好
还行，物流也比较快，包装完好。
用着挺好的,就是送货有点慢,是自己取的
第二次买了，还是京东的价位便宜点，送货很给力。
用了一个多月才来评价除了发热有点不理想其它都可以
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一般，待机和发热这个没办法
还好啦，送货特别快。师傅人特别好一定要表扬。手机也没的说。因为是买给妹妹的，所以具体的那些细节就不知道了。总之她很喜欢。
不错，很喜欢。希望HTC越来越好
移动信号不好，货已退
很好！！！
很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意
玩一会游戏就烫手.....
正品，就是物流不是很快。
不怎么会玩 不错噢
不是第一次买 很好用
好
品行不错、包装完好
不错  支持苹果.....
物流很快，iphone的质量是没得说了，拿到手之后简直是惊喜了说~非常喜欢苹果的logo，真的很帅气！
买东西有风险，但愿不出问题，出现任何问题，你别指望三包，全是狗屁，我手机激活后发现内屏有裂痕，返退后京东说没问题，说激活了不可以退换，但苹果售后明显说可以退换，这不是问题，属于三包，玛德，关键你找客服，客服太多了，磨磨唧唧，推三阻四，阴奉阳违，不会给你实质性的解决问题措施，你别指望他们给你解决问题
价格比专卖店便宜 土豪金
大小合适颜色也不错好用
极速达很给力两小时就到了
一直在使用，感觉还行！
很不错。恩恩，苹果质量不错
很满意！送货速度也很快！当天到货！正品行货
我很喜欢，很漂亮。
挺好的，感觉很好。
给女朋友买的.用10几天感觉还可以
物流很棒 价格便宜 实惠
不错不错不错！不错不错不错！不错不错不错！
很好很强大~!~!~!~!~!
[鑫盾 高清透超耐磨手机贴膜 适用于苹果iPhone5/5S 前后]鑫盾 高清透超耐磨手机贴膜 适用于苹果iPhone5/5S 前后
外观好看，但是信号一直不太好，不知道怎么回事
质量好，行货。京东值得信赖。
这个就没得说了。一直支持
购买的产品不错，但对本次购买产品处理后期服务的客服及财务相当不满意，7月4号下订单公对公转账一直说没收到款，多次取消我的订单，打电话追客服又不给回电话，很是火大，在京东购物很久了，还是第一次遇到这种的，恼火！！！
卖这么贵的手机竟然还有瑕疵，手机正面竟然掉了一点漆，我想换来着老公说算了用几天看看有没其他的问题？好失望
还不错。是正品，很满意
给力，就是太贵啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
安卓苹果各有好处，送LD的生日礼物，很满意
！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错         暂时没看到什么问题
手机不错，最然不是自己在用
很喜欢的一款苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好。。。。。。。。。。。。。。
第一次在京东买手机，非常满意！手机没问题，是行货！快递很速度，上午订，下午就到了！手机用了两天没发现什么不满意的地方！很愉快的一次购物！
12号收到的 并且激活，可是为什么显示11号就激活了呢？目前用着不错
手机按键有声音，质量不好
苹果手机就是好啊用惯了那个屏幕
fhxbhfugjdyv
非常非常非常非常非常非常非常非常非常不错
不错很满意，京东就是给力
手机很好，是正品，之前5s深空灰丢了，又买的土豪金，不错。
一直试用apple的东西，科技含量高是一方面，最主要的是它的人性化设计和操作。使用过iPhone后，就很难再用回安卓的手机了。
感觉不错！喜欢！！！
手机没问题肯定是正品  第一次用苹果 挺好用的 但是送的那个壳真的是很丑
这个可以，国行，现在就是不知道售后怎么样
00000
不错。正品行货，挑不出毛病！
太棒了，太好了，32个赞呀
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，是正品，快递师傅很给力
很好很强大，正品行货。
苹果虽然价高点,但相对来说,性能外观都是值这个价的.一如既往的果粉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唉。。就那个样子。没有啥，好说的。。
系统流畅！就是电池不给力，，，，
卖的第二个，很好用，样子好看
给老婆买的礼物，很喜欢，爱不释手，苹果的东西质量就是好。
手机挺好看的 机身比较薄 手感不错
非常喜欢，速度快，用起来比较给力，苹果手机的网感觉比安卓的快啊
速度飞快，赠品也不错，非常满意
正品，很不错，土豪金
和四用起来一样，没什么特别的
先用段时间。再评价
5S真心是一款很不错的手机
总体不错，用着也是还行的，，，，
还不错用几天好了在追加。
手机反应很快，感觉还是挺好用的~
京东品牌质量有保障，还不错
一切的一切的一切的，都很好
不错，不错，是正品，照相给力
很完美，价格一般般，苹果貌似就没怎么降过价。
这手机没啥好评论的吧，用习惯了
送货极快晚上订第二天上午就到
速度超快。给力
这价格就不说性价比了，但是老婆很喜欢！土豪金，好顶赞
还我奶茶妹
大小正合适！~4G没得说~
在京东买手机真的很放心，收到手机查过，用过后才来评的，实实在在的正品。各项服务也不错，很满意！
包装能好点吗?永远都是袋子、怎么我看到别人的手机有京东的封条、我的没有？怎么回事？
帮朋友买的先看看
刚开始反映好像有点慢，也没有换了
我没买的时候觉得金色不好看，买回来觉得好看极了
挺好的。用着不错。支持京东
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
不错不错，给力给力，呵呵
都是你的责任没有你，孩子哪里来的啊赔起
iphone~iphone~大家都懂的
还没激活 手感挺好~过几月追加评论！
原装未激活，很好用，物流速度也快，一如既往信赖京东
好吧，这个是给客户买的，土豪的颜色简直无语了！太丑了！
支持苹果，
好，很好，非常好！！
外观漂亮，信号稳定，音质好
iphone5s不错 就是用移动3g有点慢
没什么太大的区别，用习惯了而已
京东的手机还是比较信得过的
送老婆的，老婆非常喜欢
还不错，是正品行货！
很好很强大，咿呀咿呀呦很好很强大，咿呀咿呀呦
壳子太垃圾，，赠品嘛，，只能这样
正品，系统还要到实体店去更新
5S~什么都不用说~大家都明白~
后盖很漂亮通话质量好软件也不错信号稳定字体大铃声大分辨率
苹果产品不用说很多，大家都知道。
不错  一直想入手一个   这次总算到手了    物流很快  东西也挺好  赠品也不错
买了第三次了，东西一如既往的好，赞一个！
用着听顺心的，拿手上感觉也很好
屏幕大小刚好，方便携带
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
原装未激活，其他不好说，正在使用中。真正让我感到震撼的是京东的物流，太给力了，一个边远乡镇居然不到30小说就到了，有前途
.......
第一次在网上买 手机  东西很不错
还好吧，已经都已经这个价位了
金色的，就是漂亮。
苹果手机没的说，是正品行货。
东西不错 物流速度快
还可以，但是贴膜都没有
京东自营，放心，不错，不错！
不错，比实体店便宜多了
买了几只iphone5S了，感觉还是5S不错，支持一下，谢谢送的手机膜！
不错，暂时还没发现缺点
这手机还用多说嘛？好
不错啊，用的效果还是不错的
价格还是有些贵，不太值
太好了，货真价实
用了很久，没有什么问题出现
正品行货，没买亏
苹果手机老快啦
我想问一下我收货时单上为什么是别人的名字，怎么又知道是我的求解答，
正品未拆，到货还算及时吧
还可以，但是大家买京东第三方卖家的商品时要注意，次品水货都会有，退换非常麻烦，我通过消协才答应给退，没给消协打电话的时候死活不退不换！最少沟通几十回，态度蛮横，骗人死全家
很好，用了一个多月，没发现缺点
为何我看别人的都有京东的封条我的为何没有，机子倒是没问题
给媳妇买来玩游戏的，她说好就好
东西还错，都是快递太给力了。
东西肯定是正品，后来还是寄来了发票，不错京东还是可以的！！！
买完就换了4G，目前看来很不错，没有什么问题。
一个字 好.......................
还不错   要十个字才行么
送人用的，昨天出了点问题 今天跟客服反应后很快解决了   很不错全五分
感觉通话声音有点小，价格还算便宜
铃声大，反应快，通话质量好
给女朋友买的，感觉金色没有灰色好看
不错，以后还会继续购买的
手机挺好的，晃动手机仔细听有声音，不过不耽误用。
发票在哪呢还不给我
、、、、、、、、、、、、、、、、、
关注已久，是正品！
用了几天下来发现没什么问题，赞一个！
手机发热很严重！
外观漂亮  送货也快  用着也不错
妹妹一直想买的土豪金，非常不错
2月份买的，用到现在还是很顺溜的，不错，值得购买
苹果就是好一些啊啊啊啊
机子不用说了 就是能送个膜就太好了
东西不错，送货快
正品行货，京东很不错
土豪金终于到手了  哈哈
系统是可以的  个别地方有卡的地方
手机买的送人的，价格还比较地道
漂亮，贵。。。。。真心贵。
目前来看还行
很好很喜欢
京东上面买手机这些电器确实比较放心，而且送货快啊
苹果机大家都懂的。。。。。。。。。。。
充电时电池会很烫，而且总感觉信号不强，手机用时间长了也会发热
刚收到！兴奋感
昨天刚到，今天就发现手机花屏，这是什么情况？
用着还行，第一次用苹果速度还挺快
用到现在，感觉还不错。不过信号我觉得不太好啊！！信号塔就在我这附近而已！！
还不错哦^_^
pikpkpkpkpkpkpkpkpkpkppkpkpkp
好好好好好
送货速度真是没得说！
奇克摩克 TPU硅胶自带防尘塞手机壳/保护壳 适用于苹果iPhone5s 白色
反正是别人用。看着还可以。
机子达到预期效果，蛮喜欢的。
京东产品，放心
电池耐用，待机时间长。
快递够快～质量满意～
发货很快，是正品来着~~~~
给父亲买的，比到我的4那速度没得说了！
帮人买的东东，希望人家能够喜欢。
一次愉快的购物体验，手机是全新的，买回来自己激活，另外查了验证码，保修至20150719，另外这次包装用的是纸盒子，比原来的塑料袋子好多了
老婆用的  很不错  应该是正品
挺好的，是正品
很好很好,系统好用,不错不错.
没问题
各方面都不错！！！！！
总体来说，还不错，真是一分钱一分货，手机反应快，查了下，也是国行！
用了很久才来评价  总体还不错
手机用着不错
颜色好看，容易上手，价格贵，要剪卡比较麻烦
速度，系统用起来很好，就是边框稍显脆弱，必须要用保护套，整体非常好
送货速度很快，还可以，是正品，土豪金，老婆很喜欢！五星好评！
手机很好，用了一段时间还不错
机器是正品，苹果做工确实好
好好好就就就就就就
其他都挺好。。是国行。。就是电池太烂了。。
值得购买！值得购买！
不错不错不错
用起来很不错，就是激活的时候需要费点事。
送人的，应该不错。。
一直信赖京东，不过到手第一天出现拨号界面只有圆圈里面不显示数字的情况，看来买电子产品还是要看运气啊，不过后来用着倒没出什么问题
开完笑，高端机了。还能不好吗？不好就砍了JD
用了一段时间了，好不错。
手感好，屏幕耐磨，阳光下显示清晰
用了幾天來評價一下，手機是原封包裝。沒有其他問題，挺不錯的！
、、、、、、、、、、、、、、、
好东西，，很满意，好评！！！
还不错，说不出什么好坏来，和实体店的一样
等不到6出来了，心都等碎了
不错，是正品，送货速度也快
感觉还不错
还行。比较满意，邮的太慢。
正品保证，方便快捷，质量好
5s挺漂亮的尤其是金色，虽然我不是土豪，但是能用的久一点
送货快，价格合适，正品。。。。。。。。。
送货速度很快，态度很好！！！下次还会支持本店！！！
第一次使用京东白条买的。
非常好用，很流畅，简洁大方
苹果.都一个样.服务可以.到货挺快的
很不错的东西，小三说很高端大气，很好
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
像素高，正品有保障，外观好。
对比了别家的价格，还是JD行货比较便宜
不错，土豪金，帮妹妹买的
比较适合自己的 土豪金哦
东西不错就是需要自己激活才能使用呵呵
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
正品。。。。。。。。。
时间长觉得指纹不好用，充电时候老感觉有点漏电
不多说，肯定可以撒。
很好，一直在用。。。。。。。
拉拉拉拉啦
性价比超高的iPhone，以后还会在京东购买，是正品
很好，和老公一人一台，呵呵
运气不好买到一个有问题的手机，不过京东已帮我跟换新机，就是浪费我贴膜钱和时间，让我有点郁闷，现在新机还在体验中，但愿不要再出什么问题了。本来在网上买东西是为了省钱和时间。结果太失望。希望京东能改进这方面问题。
价格便宜，实惠！下次再来。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
今天用了第三天感觉还可以，就是玩会游戏什么的手机很烫
(好好好,好好好好好好好好好好
入手第一部苹果5S 用这还不错 。
很不错，一如既往的好！全好评！
刚拿到手，看着全部满意，性能待用后才知道，先给5星满意了。
才买两个多月，就发现拍照用不了，送售后，说缺失两个配件，还没有配的。也不能返厂维修彻底对苹果失望了，竟然出厂就少了配件，售后也是垃圾，我住的地方离售后来回上百公里远，跑了几趟还没有解决，没有备用机，说什么名额满了不能返厂？？？  400又说没这个说法，这就是世界一流的公司吗？？、这么大个京东都找不到一个服务电话，无语了、、、  没有去过苹果售后的应该不能体会我这种心情，想把手机砸了的心都有啊买苹果的朋友要慎重////////
很好不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
拿到手  给手机店的朋友看了，根本不是原封，很明显是后封的，屏幕四周有瑕疵。
超级好用。不错。下次还来买。我是果粉
不错，就是快出6了，不知道价格差多少？
京东上买的最贵的产品，很令人失望，手机开机后触摸屏失灵，有时按电源键可以恢复使用，但是有时按电源键也无法恢复，自行拿到苹果售后去维修，拆机后发现里面有问题，返厂进行了更换，这次感觉是买的最差的产品，之前在京东买过5C和iPAd 4都没有出现过问题，这感觉就像买彩票一样，说不定哪天会中奖，以后贵重物品尽量还是去实体店购买吧。
通话质量非常差....打个电话过好几秒才有反应....严重怀疑真假..
用的还不错，接电话时声音稍小点，内存16G只有12.8能用，包装很精致，有耳机、传输线挺全的
京东便宜，价格合理，质量好是正品
很好  很实用 质量也不错 快递也很给力
京东能不能有点包装，永远都是一个塑料带子，加个京东的纸盒子，还算是礼品包装，收十大洋，买大件干脆就直接商品外包装送来，连袋子都省了，这是环保吗？！如果这样的话，那应该是保准包装纸箱免费，不要纸箱的返纸箱钱！看看哪个电商能比京东的包装更寒酸啊！
送货速度快，正在使用中，感觉手机非常不错。
是正品，手机指纹解锁不是很灵！手机发热很严重！
送货很及时，东西呢还是相当好滴
第一次用苹果，感觉后悔买，但买了还是用
在京东上买也就图个方便
相机不错，我用惯苹果系统。京东物流很给力。下面这事不是评价这款手机质量，我是随便讲讲：我7/13上午先在平安银行官网上订购了分期分款的5S，银行说要3-5个工作日与我确认订单物流，我惊呆了，这年头买个东西还需要一周到手？于是7/14下午在京东下单。京东的物流果然给力，第二到上午就货了，支持京东。顺便再说下平安银行供应商终于在7/14晚上7点多打电话与我确认订单，我说，对不起已改在京东下单拿到货了（刺激对方），你们的速度太慢了。对方的话音哽咽了一下，然后就说Bye bye了。
很好很强大
苹果也没什么好评价的 大家也都明白
购买该苹果手机之后就发现该手机的屏幕失灵，时灵时不灵，导致电话无法接通，无法结束通话。只有手机屏幕重启后可以得到解决。京东的处理方式是：要求我去当地苹果检测站检测，并出具报告后可以更换。（经历了几个不靠谱的新的客服，期间很多事情什么都不知道，要我听很久音乐，打电话沟通这件事情就沟通了3天，提交的申请要我变来变去）苹果检测中心检测是产品质量问题，但是拒绝为非合约机出具检测报告。可以在苹果检测点更换手机，但是不是非拆封裝的，仅仅更换机器。这就意味着我除了能看到激活日期能保证主板是刚激活的，其他一无所知，于是我选择京东代检，然后给我更换未拆封的新机。这之后就是半个月过去了，京东说他们的检测人员没有检测出问题，将手机返回苹果检测，还需要花费我很长时间等待。这漫长的一个月间，我买了一个5S，坏的，跑各种检测机构，最后京东又拿回去检测说没问题！一个月了，再过几天我都可以添钱买6啦！！！我不明白，在苹果售后10分钟就能检测定性，为什么京东要10天还没有结果！我不明白，明明我是受害者，最后售后人员很大牌的给我说我们检测不出问题，你继续等着吧！如果这个产品我是在实体店购买就不会有这些没必要的烦心。
苹果就是没得说
很满意！！！！！！！！！！！！！！
IOS系统完胜安卓  操作方便
真心很不错，快递很给力拍下第二天就到了。手机手感很舒服，操作很流畅。很满意的网购
很好1！！！！！！！！！！！！
手机我没得说，正品行货，京东的速度一直是我最信赖的
相信京东不错！
还行吧，也不知道是真是假咯，反正能用！
除了稳定，优点不多。
有点贵。如果去去去个人牵挂牵挂
好的，4848入
不错，正品行货。以后还来。
帮朋友买的应该还不错吧~！
快递很给力，机器也很好，还送了一个道瑞的手机壳。很不错。
其他的都还可以，就是手机发烫，直接可以煮鸡蛋了。。
买给老婆用的，ios的系统确实比安卓要流畅很多，用习惯了就会觉得很方便。相机的照相效果也很不错，行业的标杆不是吹出来的。玩的多的话，电池肯定不耐用，这是智能机的通病，最好配个移动电源。wifi信号好像有时不太稳定。
刚拿到时 声音好大，现在就小了一半了。还有 同事们的IP5 都是启动4G 网络   京东买的都是启动3G还费电池。。这什么个情况。。。。。
苹果没说的 不是电话坏了不能用的话 就直接等6了
高端大气上档次，哈哈哈哈
感觉不错，京东买东西品质放心！
这个不用说  大家都懂的  土豪金  大爱   大件东西一直都是京东
你是我滴小呀小苹果，总体还好吧，期待6
用了之后评价，因为第一次用iphone 觉得挺好的，是新机，注册是自己注册的。
用起来确实快，比较流畅，似乎比某讯上要贵一点。
还不错，，，，，，，，，
东西很好，送货员不错
官网检查后确定是正品，使用一星期后，感觉还是可以的。
可以不错可以不错可以不错
很好，一直支持京东，绝对正品！
快递员垃圾！
不错啊，适合手小或追求轻巧的人使用。看书，漫画，玩游戏都不错，就是屏幕的清晰度比不上ipad3和4。不过正常使用，这种感觉并不太明显。
我觉得挺好的，非常漂亮，物有所值！
商品很好，交货及时，下次还来京东
很好的宝贝，我用的非常满意。
很好用,相信我不会错
服务很好！送货速度快
手机用的挺好，京东买东西很方便、很值得信赖！会继续支持！包包也很不错哦，老公很喜欢！
不知道是不是我比较倒霉，收到手机后发现有问题，通话有杂音，严重影响正常使用，申请的换货，大约三天又给我寄来一个，这个貌似现在还没看出来有什么问题，不过发票还没给我寄过来，过程有点曲折，不过客服态度还不错，正在试用中！
很好用，我一直在用，好评
很不错，机子没有什么问题。
牛逼，发货真快
苹果还是那么强大，就是快递 没有信用  ，保证当天送的就一定当天送，不要没信誉
屏幕太小、待机时间短、功能一般
用着还可以，就是有些键按着不是很舒服，大体上还是很不错的！
还行吧。。。
刚送到，感觉包装和外观都很好。
喜欢，去年双11抢过一个，没有4G，这次入了相同款便宜了400多，时间差呢，还支持4G，感觉很好，网速也爽多了。
东东很好，值得购买哦
不错不错不错不错不错
开放版，5s金。很喜欢
AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不错
很好，是正品。
东西不错，值得购买哦
回归苹果，一如既往的好！
电量用的很快，且老是没信号
苹果手机，大家知道的，给人买的，不错。
苹果！！ 你懂的 ！没的说 。   送货真心快！
5S不多说了，很不错啊  哈哈
送老婆的生日礼物，非常喜欢(⊙o⊙)哦！
为什么没有600M流量和80分钟通话
一概的支持苹果，用着就是流畅
还不错，凑合用。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天买的手机就摔烂了有什么解决方法吗？
信号不太好不知道是不是机器问题
手机是越做越回去了什么烂破玩意
帮朋友买的，还不错
盒子有一点挤压，不过手机没问题
用了一个月再来评论，苹果手机就是好，从4代用到5S一路过来的感觉都很好。新机原封，没坏点。赞
一如既往的强大
非常棒，用了两天来使用，总体来说很好
很好的产品，喜欢！
苹果就是信号不好，烦死了
帮同事买的 不错
外观漂亮但关机充电时，指示一直不满，让人感觉充不满电
非常好用！你值得拥有！
很好的机器，很好的服务，值得信赖
送货挺快的，不知道以后会不会出问题
哇 非常好 第一次用智能手机 怎么开机啊
不错！！！！！！！！！！！！
用的人那么多，那就不多说
还不错 用了几天 没任何问题。- -，
好  好 好 好
苹果手机就是不一样
就是好，电源键有声音
手机还不错，相信京东~~
挺好的，速度一如既往滴快呀
手机是正品但是送的手机壳颜色太难看
一如既往的好，给朋友买了好几个了
高端大气上档次，漂亮功能强大
用了一段时间觉得真的不错，流畅，像素高，太喜欢苹果了
手机的home键松动。 退货了
后盖很漂亮通话质量好软件也不错音质好
还是一分价钱一分货啊
还行，应该是正品
正在使用中，还没有发现什么不足
东西很好，就是送的东西不行。
用的还不错，没太大惊喜
这个也不用评价了 用的都知道  寄的时候有点长
好好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手机已收到，发货很快，绝对正版
正品，京东，值得信赖
土豪金 不知道用了逼格会不会提升
手机不错，正版，挺好的
嘎嘎嘎  还是大屏手机用着爽 不过iphone真的很快 屏幕超细腻
太好了  发货快
哈好好哈哈发哦啊哈佛啊是的
蛮好的，就是太贵了。
用了2天，发现屏幕有坏点，想退货，得大老远去做检测报告，然后寄回京东，问了n个客服，也不给准确答复，到底跑下这些流程可不可以退换货，只是先让你跑，说实话，这是有史以来最坑你爹的一次网购，以前出问题大不了退换货，这个倒好，让你跑去做检测报告，还不告诉你检测报告跑完了有没有用，能不能退，谁有工夫陪你玩啊，算了，只能忍了，下次iphone再也不来京东了。。。。。还是水货便宜或者实体店看好了再买。
感觉很好,速递也挺快的,满意
如果能给带个外包装带能方便当礼品送给朋友，那更好了
东西很好 很满意 全五分
要是快递能再快些就好更完美了。
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
还不错，买的就是牌子，比超市里面的便宜点
其实还可以，外观还行，也不算贵，挺好的！
如果能给带个外包装带能方便当礼品送给朋友，那更好了
很好的宝贝，我用的非常满意。
感觉不错，没得什么问题。
快递速度太慢，不过服务太度很好！！
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
感觉还算不错吧！感觉还算不错吧！
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
收到货时外包装完好，打开后感觉店家是很认真做事的
基本还行，所以给个好评。
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障
不错，不错非常好的服务
超市价格一样，蛮划算的。跟超市买的一样
好，很好，非常好，不错
还行！还行！这个价位也就这样！
手机正版 无瑕疵完美 信任京东
好好好好好好好
本来买苹果6的，等不及了，就买5了
拥有土豪金，迎娶白富美，出任CEO，走上人生颠覆。
不错，不愧是苹果手机
给老婆买的，她说很开心，嘿嘿
。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的！照相功能不错！
朋友指定要在京东上下单，想来是对它足够信任。
本人在京东网购有3年时间了！之前还买过一万多的笔记本，之前对京东还是比较信任的，在这里我也不想说什么不好，只想说说事实情况，优点，发货速度快，便宜几百块。缺点，拆开包装吓一跳直接，原装的膜上有好多划痕，所以赶快撕下膜看屏幕有没有划痕，结果果然左下角一道1.5厘米长的划痕，心痛不已！！开机激活了左上角角边有一个亮点！东西倒是正品，京东还是不敢弄假货的这个肯定保证，但正品决不等于优品！所以我想提醒想入手的朋友们，自己一定要想好了，如果在乎那便宜的几百块钱，就要忍受瑕疵，不想就多花点钱去实体店吧！我也申请了换货，但发现太麻烦了，所以忍了！！！慎重吧！不管多便宜京东还是要挣钱的，既然卖的便宜，东西自然进价也便宜，他们肯定有特殊渠道拿到有瑕疵的机子，但正品还是保证，注意！！正品不等于有优品！！！！！
不错 很好的东西 很不错
很好''很快啊
苹果5S土豪金大家都懂得，这个礼物是单位同事买了送给爱人的，他爱人过生日，苹果手机也不用什么赞美了，就是你用久了不卡。速度嘎嘎快，一天就到了，京东品质值得信赖。
质量没的说，价格在这摆着，值这个价
验证过了是正品！
怎么说京东的质量呢，感觉有点不敢购买了，在上面买了几台iPhone了，这次一次买了3台，本打算买港版节约几千，但是急用，就在京东买了，拿到其中一台机器手其中一台机器边框严重掉漆起码大概1.2厘米长的边框掉漆了，不知道是返回来的次品还是苹果质检不过硬？联系售后来回好几天换了个无问题的机器，但是耽误了好多时间，也百花了好多钱。
在JD买数码产品是最放心的了.这次想起要买5S第一时间就是来JD看.发现价钱很合适.立马就买了.反正到手之后没发现什么问题.以后的问题以后再说吧,谁都不能保证一个手机能用多久是吧~买的舒心,用的开心就好啦.而且我也相信JD的售后服务不会让我失望的.
京东嘛，没话说！苹果东西也不错，可我是你上帝，别把上帝的隐私给泄了，别把你上帝的钓YU岛给标错了地方
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!
水货。操。买东西第一次这么愤怒
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
可以的东东，有性价比的哦
不错!用得很舒服。价格也便宜!
不错挺好的 挺方便的
宝贝很满意，运输包装也好
感觉不错，没得什么问题。
hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao
小丫小苹果，真丫真不错！多网络的。
好的，不错啊
给别人买的，很满意。发货特别快。
物有所值，省时省力，合算
首先，是正品，其次，移动联通都支持，第三，苹果保值。
是移动4??G的版本，联通3G也可以用，不错的一次购物
给别人买的，存在问题，还是有掉漆现象
手机边框有缝隙。影响心情
一直都很喜欢在京东上买东西，果然不会让我失望的！
老婆比较满意，就是信号有些弱，容易接不到电话
很给力给力给力给力给力！
MD，我终于见识到了京东LAJI程度了，1，产品出现外观的质量问题，京东说这不能退换货，让我自己去处理，2，之前用的4在家里信号很好，换了这个，在家基本电话都打不进来，这也不算质量问题，3，投诉了京东，京东转为高级客服0527-88120510，高级客服比其他客服牛B多了，直接就说，不是跟你说了，让你自己去处理嘛，我说那你还打电话给我干嘛，他说：我错了，拜拜。就这样挂电话，真TM没见过这么LAJI的处理方式。这NIMA有服务在吗？这就是京东的真面目，什么样的人带领什么样的团队，刘QIANG东我RI你全JIA 。
送货快  刚拿到手  试试 看 几天  现在 感觉 还可以
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮同事买的，效果应不错吧
非常好 也非常的好操作
质量好 品质有保障 好看 就是电池不耐用 一天要充两回电
东西是正品毫无问题购买很放心很满意这次的购物体验！给个赞
不错不错不错
手机验过了是行货、还可以吧就是接电话声音小点、用用看吧
一直就想买，非常喜欢。
苹果就是不一样，系统比安卓好太多了！
拿到了机子，感觉还好，没什么问题。屏幕小了点
挺不错的，应该是正品。
试用了5天，很好上手，软件装了不少，行货。原本想支持国货，可惜华为荣耀6搞饥饿销售，想不到大牌才是亲民的
iPhone你值得拥有，系统还是那么流畅
不知道为什么，我十号激活的，在官方网站上去是九号激活的，原封的吗？难以相信
很好，值得一买，赞一个
真的是很不错！之前一直犹豫，觉得5S好像没有那么好！拿到手的时候，真心的太好看了！很贵气！用着很好，反应很快！苹果你懂得~ 比 安卓 稳定！很喜欢谢谢啦~
昨天中午下单，今天早上收到货，速度很快，东西也很好，不错~
苹果的东西没什么可说的，设计漂亮性能强大
以前的Android很卡！还是IPhone好，很快！
好好 不错哦 不卡
好好好好好  就是被偷了
ipone好是不用说的啦   上一台不见了  再买的
苹果的系统自来就非常流畅，整体性能操作良好。
快递速度很快，第一天下单，第二天就到货了，态度还很好
看重京东正品和送货速度
东西不错！用着挺好，老婆喜欢
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .
公司的测试机~~反正很好了
苹果毕竟是当今最好的智能手机~！
东西不错啊。 先用着看看！
还行吧，略贵！
是正品的，老婆很喜欢，送货也很快
东西不错啊。 先用着看看！
手机是真货，很好用，反应挺快的
相信京东！ 每次买东西都很放心！
很不错的，样子很漂亮，没上有瑕疵，性价比很高的，以后有需要还会再来的。
感觉不错！非常的好！
挺好的，本来买的时候还很不放心，但是入手后验证，证明为新机，无遐思。
物流什么的不错 送货速度挺快  就是价格贵一些，整体效果非常好。
手机发热量大，拿在手上听10多分钟歌，烫手，京东自营的手机发货发了一周，客服天天推！
很好 是原装正品价格合理送货速度快
听说这个可以录指纹 我就买一个试下我的指纹
无所谓好与不好的，iPhone确实好用，拍照不错
物流挺好~手机啥的跟京东也没关系了 只要确定是国航~  物流什么的不错 送货速度挺快
很不错，品质赞。流畅，好用
很好很强大
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
开放版的，还行，实在等不了6了
送货速度快，服务态度好，十分满意！！！！！！！！！！！
低调奢华有内涵！！！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
经典  现在买就是尾货了
没错啦金色不好看屏幕要用力点才有反应
手机没瑕疵，信号也不错，很稳定。
苹果机子你懂的。。。不过用3G卡上网，那电量刷刷的去啊。。。
不错，不知道到时候支不支持fdd
很好！很不错
高大上谁用谁知道
感觉还不错，就买了、
老婆很喜欢，会经常光顾
用的还行，满意
很好，很不错！！！
用这还不错，到底是苹果
不错，发货很快
手机时正品，就是用了一段时间指南针不准，后来就去售后了
拿到维修点说是假货 电池假的 主板也是假的 整个电池都在动
现在刚开始用，，得过些天再来分享手机是否好使
用了两个礼拜了，特别好，正品行货，之前还担心在网上都翻新机，结果拿到上官网查确实是国行，特别好
手机是五月份生产的，锁屏键松动，其他的都还不错，目前还没发现什么毛病
sdfgsdfgdsfgdsfgdfsgsdfgdsfg
手机很好，反应很快，信号稳定
不错。很给力。推荐
唉，第一次在京东买这么贵的手机，结果手机充电器还没用两天就无故坏了，不能充电了。
打发好的好的发货的发货的发挥地方
评价攒积分 评价攒积分
的确不错。。就是很慢。。不能一天到。、。
很好的手机奥、就是照片流不会用、之前苹果的照片传不过来
还没正式用，看着挺好看的，用一段时间在来说吧
.................................
很好哦 土豪金
做工很好，用料扎实，系统流畅，就是价格贵一些，整体效果非常好。
一如既往的好，正品！
用了一段，很棒啊
一个字好，苹果的东西就是棒。
感觉很不错！还好！感觉还好！
手机运行真的要比安卓的稳定，外观大方高大上。
恭喜我买到屎黄竖纹屏！
很好的手机，全新的。送货非常快！
iPhone，你值得拥有，十五个字什么的最讨厌了
一直在京东买东西
从收货到现在是整20天，今天没动手机，充电完了刚用手机就出现乱码了，起初以为手机问题恢复出厂设置了，结果更悲剧，现在只能开机，开机后让我进行初始设置，乱码啊~怎么设置？！给差评！！！就因为官网买的到货要一个星期才在你们网站买的，没先到这样！我都怀疑是不是水货了~我有其他手机，但是卡不通用啊，我现在等于断绝一切联系了，我耽误的损失谁来承担？！京东，你真的越来越差了&hellip;&hellip;
目前用的还是很不错的！
省事系统流畅，送货快捷
刚拿到手 用几天再说   速度挺给力的  不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
公开版，可以用移动4G和联通3G，不错。5S用的如何就不用多说了。京东的价格和送货速度还是不错的。
东西不错，很给力！！！！
土豪小金金
马马虎虎还行吧
传说中的神机，感觉不错。
苹果还需要评价吗 完美京东送货快，东西完美就够了
买给客户的，土豪金居然比其他颜色还便宜100，真心不错
好好好好好好好好好好好
京东买的第二个5S了 一如既往的好 用了一段时间再来评价的
4s丢了之后，买的新手机，不错的iphone5s，检测了IMEI、序列号是正品，京东物流很给力，昨天下午下单，今天中午就送到，赞一个
喜欢，外观很漂亮，屏幕好。
买来送人，不错不错。
还不错，是正品，还以后使用效果咋样了
刚买就降价。。。。弟弟很喜欢 希望价格再实惠点
不知道什么原因，从买了之后就总是别人听不清楚我说话，有时候我也搞不明白到底是网络问题还是手机本身问题，唉，无奈了，跑到市区去做鉴定，还是凑合用吧
能用能用能用能用能用能用能用能用
给老爸的礼物，老爸很喜欢
用的不错，就是太容易发热了。
。。。。。。。。。。。。。
你是我的小苹果小丫小苹果。好漂亮的的说。
在京东买苹果手机放心。
买的第二天就出现&ldquo;无服务&rdquo;找不到信号的情况了，后来一查百度，原来5s好多就有这个毛病，不知道会不会变成常态，要老这样可就傻眼了。
asdddddddddddddddddddddddddddddddddd
买回来的是行货，正品，还在试用中，总的来说不错
价钱便宜啊，帮朋友买的！土豪金哦
屏幕大而且清晰，很喜欢！
非常好，高端大气上档次，用着舒服
电话是正品 全新未激活。十分好用。
呵呵呵呵，对它就不用说什么了吧..蛮好的
比我的5要好多了！！！！
在京东买了好几部手机，质量一直很放心，土豪金颜色漂亮女儿特喜欢，继续支持京东
..............................................
用了3、4天了，感觉挺好的，暂时还没有任何问题
设备质量没得问题 用了2个月了 越狱 刷机 各种折腾，依然舒服 只有一点： 发热有点严重哦
还用再说什么吗 这个手机不用研究 只要确定是A1530就行了
帮朋友买的，用了这么久，没有出现问题，很好！
很快就到手了！不错！！！
手机好不错的！@非常不错
卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
用了2天觉得一切都还好，还不错 很快
朋友买的，不知道好不好。
还行，就是价格贵了，买时没啥优惠
用了一段时间了    真题感觉还行，就是信号不太好
很喜欢   还很好用   很漂亮    支持苹果
正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！正品，不错！非常棒！就是我要的赶脚！
到的很快，不错，正版
物流差，不让现场拆，还说只管外面薄膜袋子开了没有。。
苹果就不多评价了，口碑在那里，觉得好的就好，觉得不好的就不好！
很不错的，苹果没什么可说了的
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
其實，蘋果的東西吧，誰用誰知道，就那樣，自己感覺就行就好，不多說，快遞員的服務也挺好，下次準備外賣兩台筆記本，蘋果的
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
快递这次不给力我投诉了好几次最终客服才回电我的，希望下次不要出现同样的问题，机子是全新行货已经用上，就是苹果不耐电大家都知道的，其他的还不错
地球人都知道的东西实在没什么好评价的~~~之前的丢了就又买了个~~~
好好好好好好好好好好好好好好好
还可吧，先用着看看咯。以后再说
不用再说了。质量好。外观精美。这个是全系统的开放版
整个还行，肾5s不过如此，外观挺好看，不过也有死机的时候，凑合吧，知足者常乐
送人了  不知道长什么样 还是屏幕太小吧
没给发票。
挺好用的，比安卓系统好用多了！~
暂时没什么问题！！！！！！！！！
相当喜欢 也很便宜 给力
苹果的产品，就那么回事，是给别人买的。
今年生产的，还没有开始使用。
支持国产机，分辨率高系统流畅
一流的手感、流畅的体验、一个字赞！
新手机拨通电话的时间很短，速度就是快很多。
真不怎么样啊？?
一个字儿 就是快
不错，用起来挺方便，挺好看的
用着不错 挺好的 比实体店便宜
送朋友的，反应很好！
买来送人的,自己用的是港版5S,买了个国行的5S送朋友
很好是正品
还没有用,不知道行不行???
一分价钱一分货。老婆还是用苹果好
正品，很好，京东送货上门挺快的
支持京东 应该正品 暂时没什么问题
送客户的，待客户用过之后再追评。
在京东买了两部苹果、两部华为的P6.及其他电话多部总体来讲还是很信任京东的电子产品的
送人用的，感觉还好吧。。。
网上评价此款为港版的，不知道是不是真的？
买来送人的 移动开放版~~~
土豪金  非常霸气  哈哈~速度很快  4S今天给我爸用了
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很好的手机，就是有点费电
用着看用着看用着看用着看用着看用着看
手机很满意，正品行货，未激活
手机不错是正品，比较实惠，亲可以购买哟
不知道是电话卡的问题还是手机问题，有时候网速超慢，3G网都没有，玩游戏经常断网真的有点来火。
一如既往的喜欢IPHONE，就是4G现在信号不稳定
作为测试机用的，今天才知道可以开放版4G
昨天定的今天到手。用了一下午感觉不错。
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
送货快，14年的机器，就是暖屏，一直用苹果，功能强大！
反应速度快，界面漂亮，非常好的一款苹果，很喜欢
手机嘛能用就行了，用不着那么好。
手机还不错，就是价格怎么就降不下来呢！！
东西很好，老妈老妹很喜欢
苹果品质值得信耐
苹果，就不讲了，强大的东东。
还没发现有什么问题
x-doria） 手机保护壳/套 适用于苹果iPhone 5S/5 （颜色随机）
还不错吧  用起来还是蛮舒心的
拿着是送人的！自己没用！反正大家都知道什么样子！
苹果机子，真的没话说，要说就一个字，好好好，京东好好好
不错。正品真货。
苹果的东西应该不用多少吧~现在只用苹果~京东最近报价还是挺便宜的~收到货了之后也没有什么问题~之前在京东买了个5，就没有什么问题~毕竟不便宜，来京东还是放心一些~希望继续保持品质，才是硬道理~
好~~~~~~~~~~~~ 目前还可以~~
刚收到就给评价了，士豪金我喜欢，刚入手，先给五星!
货己收到，物流超快，货品很不错!
物流速度太差！
不错，就是屏幕有点小，使惯三星大屏的了，习惯就好了
用白条买的，爽！
送老爸啦，主要是颜色很好。
挺好，一直没有什么问题
很好 送人了 朋友非常满意！
手机用起来不错，不过后续的装备也要补齐全了，什么保护套，保护膜，充电宝，跟保养车一样
很好的东西，很不错哦！
第一次在京东买这么贵的东西，很满意的，服务很好，是正品，好用
手机不错，就是家里移动信号太差
质量就不说了，价格合适就行
手机是正品行货，自己买回来当天激活的。就是信号太差，老是没网络。
挺好的，送货超级快，还体验了一下京东白条，呵呵
尽量不要在京东买手机了，因为在苹果手机店买的话和京东价格也就相差几百块钱，但是如果手机出现问题的话，京东是指给维修，还要自己拿到维修点去或者申请返厂，返厂要30天左右的时间。在苹果店买的话质保期内购买可以直接换新机的。这样看来京东的服务相对不完善了。
很好，反应很快，指纹识别很好用
大爱苹果手机，开放版的相当不错
我最爱的手机，就是最棒的苹果
还不错，喜欢
帮领导买的，领导表示挺好的。要是能送个手机壳就更好了。
好好好好好
感觉还不错，还没用呢，还需要安装下载的真麻烦
大品牌，很好用。不错。
就是电池耗电快，其他都不错
正品  数码产品都在京东买的   送货快 有保障
满意，东西很好
信号不好，很少满格信号的，不知道是不是手机问题
给媳妇买的，媳妇用的很开心。
标准价格，也没啥好说的，牌子放在那
还不错，，，，值得信赖
好东西，值得购买，下次还是继续---
正品，ok的产品
erertfetwqetqwtwqytqwywy
好 京东值得信赖！！！！！
苹果服务还是不错的，只是我那部手续丢了，也没有找回。
手机非常好非常喜欢
给别人代买的，就是送货慢了些
发后很快 手机也挺好的 除了待机时间
应该不错，相信苹果！
怎么说呢，第三个了，一如既往的支持，
手机是正品 是行货 用到现在还不错 就是价格偏贵
不错,,从下单to 到手只用了5个小时,,有点超呼..刚刚的
一直没搞明白 为什么银色的比金色的要贵。
到货速度超快，快递服务好，这次购物很愉快
配件赠送太少了，可以说除了耳机，什么都没有
不错，比超市便宜。直接送到家。
不错，相信京东的产品。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
第二个个。
好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！
非常好 京东一向非常给力！
可惜我不怎么喜欢苹果，因为被乔布斯咬了一口；所以变的有缺陷，缺陷也是一种美，所以就买来送人。哈哈！第二次购买了。
苹果的东西你懂得~~~~~
还行吧，还是比较相信京东的。
两台土豪金，送货超快，物美价廉。比专柜便宜很多。不错不错！
不错，相信京东的产品。
apple的东西就是给力！ 非常好！
后悔买了，还是喜欢安卓系统
快递哥比较客气，直接到公司。
第一次在JD上买手机  物流还是很给力的  晚上10点下单  第二天 1点到货  东西打开看上去还是蛮不错的  只是之前忘了 剪卡这事  搞的现在手机回来 搭不上SIM卡  真是糗大了  暂时还没办法查看序列号 五星走起
苹果的，还有什么好评价的，挺好呗。
非常好，一切都满意！
东西满分，发货也算速度！这几天让送货的跑了太多趟了！谢谢你了！
苹果的反应速度确实挺快的，没得说，就是后盖上有点漆没喷好，不怎么明细，贴膜的时候才发现的
正品行货，全国联保，支持京东，速度快，，就是售后处理速度慢，客服回复不一致，
第一次在京东上买这么贵的东西，还好是正品，没什么不好
不错，系统流畅，照相效果非常好。
不错，推荐使用
我是中国移动4G的网络，就是电话经常打不进，不知道是网络的缘故还是手机的毛病？有待网友共同探讨！
还行，只是屏幕有些暗
这是我和周董的见证，我们的情侣机，满分！支持京东
一直在京东上买东西 很方便
挺好。是正品。。
手机很不错哦，正品行货，发货也很快。。。。
挺不错的！
还算不错还算不错还算不错
商品本身很赞，物流也很给力，配送员态度非常好。拿到手之后感觉比4轻了好多 手机未发现任何瑕疵，漂亮，指纹识别效果很好，做工精细 土豪金不多说，大家懂的&hellip;&hellip;贵，但还是招人喜欢&hellip;&hellip;颜色很正，反应速度快，通话质量清晰。喜欢的土豪金
用了一段时间，整体上还行的，相信京东才买了2个，手机电池很不耐用，问了别人也是这么说，不知道以后售后服务这么样，现在在用还行吧
这个不用多介绍吧  都在用  我最喜欢他的系统
多么希望是国产的呀，呀呀呀呀呀呀呀
asdfasdfasdfasdfasdfasdf
京东，让我最满意的是物流，这次买的5S，到手后觉得有点小小的失望，机子是正版的，未激活的，但总觉得没有自己想象的那么好，用久了会发烫，电池用不到一天，连接网络信号不是很快，还没我华为的手机快。再就是能让我自己装装 B。
挺不错的手机，用起挺方便的
目前还没有什么问题。就是有时候没有信号
充电器拆开就是坏的，要搞哪样？
老婆很喜欢的生日礼物！~~我也很想要
全新未查封未激活正品行货，版本7.1，无任何瑕疵，只是信号相对不稳定，仅供参考
很给力！物流速度超快，飞一般的感觉。
本来想买白色的，可是有点贵，但是今天就降价了   有点恼火  但是总体不错
不错，现在就是用的这个手机在评价
挺不错的，替朋友买的&hellip;！
4用了两年多换5s了5s轻快又好用速度也快
正品，送的小礼物不错
机子是正品，没激活的，嗯，用了一天感觉不错的，京东果然值得信赖。美中不足的是内存只有12G。但还是够我使用的
买完就降价100，怎么申请价格保护啊
正品行货攒一个
还是喜欢窄身的手机，小米3，,三星什么的对于本人来说太大了，单手操作好不方便。
好是好，就是电量用得太快 不是经常玩一天都没有电了
是正品，苹果性能就不用评价了！快递也很给力！
用起来感觉挺好的
很喜欢 给外甥买的第二次买手机在京东
买后查了激活信息是首次激活，拍照的确比较好，清晰，还原度高，反应速度快
支持4G的，手机中的战斗机。
充电器买来就坏了，耳机不到一个月就坏了，手机还行
感觉不错，比火腿肠快多了
很好啊京东购物很愉快，总体来说很好，送的后盖颜色也满意，就是没送贴膜有点想不通
有时候反应慢，不知道为什么出现这种情况，以前在香港买的4S就没这问题。
买送人的，价格比本地便宜太多
苹果一直很给力。。。。。
应该是正品 就是用就手机有些发烫
贵，，，，，，太贵了
很好很好hh
送给女朋友，蛮喜欢的，物流服务又快又好。非常满意
信号稳定，铃声大，性价比高
4848价格还真坚挺
铃声大，外观好，照相不错！
价格挺实惠，使用也不错的
是正品，查过激活时间，用了一段时间，没出现任何问题
跟想像的差不少.
赠品真心提不成。。好在手机应该是没问题~
到货挺快的。。。。。。。。。。
音质好，信号稳定，屏幕大
7月7号到货，查了SN发现6月14号就激活了，而且外观还有明显瑕疵！明显不是新机，京东你是怎么了？
没有想象中好，为了见女朋友，买一个装一下，用着还行。
很好，绝对正品，比4S轻了很多，反应也快
东西挺好，就是要自己装系统
东西还好吧
苹果5s 不用评价了 拿分
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！不错一直京东是我信赖的电商一直都在这里买东西
很好用，第二天早上就收到了，包装也不错
很好用、、很好看
配送特别快，我上午买的下午4点钟就到了。
很 很好 是国行 查了编码 确实是正品 第二次在京东上买苹果了 很好 支持 下次还会再买
发货非常的快，快递态度很好.
推荐大家购买啊啊啊啊啊啊。
现在想买个屏幕小点的手机不容易啊，苹果，一定坚持住，不要再长胖了。
苹果产品不用多说，非常好用的一款产品
终于可以支持 联通3G 了 呵呵，速度快
这是买的第二个5s了，漂亮
手机非常好，，
东西很不错，送的东西不是很好看
正品。很好
非常不错哈！
会发热&hellip;总之挺不错的
第一次使用苹果，易上手，体验度流畅，赞
土嚎，牛呀！喜欢一直梦寐以求的手机，老公决定拿下，很快，很轻，不错，样子很美关，喜欢喜欢爱死，可花了快花了我5千大洋呀，
这么多字肯定够了~！
一直想买苹果用，这次终于买了台金色4g版的
苹果，喜欢喜欢喜欢。
很好，在京东第二次买苹果家东西了，都是送人，很是不错，相信京东
帮同学买的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
买的有点急 手机真的是好的没话说 用的很好
不错。很喜欢。
还行吧，一般一般
挺好的京东服务，可惜我买错款了
在京东买东西服务好质量有保障
用着还可以，应该是正品！暂时还没出问题！
女朋友生日的礼物 支持苹果比三星牛多了
5S还在广州还没送回来..好期待
整体还可以，但是手机的右上角处触摸不灵敏，网上查了下，好多有这种情况，算是通病吧。送货员态度不错，送的保护壳质量太差了。
非常满意  弟弟很喜欢  用着不错
挺好，用了一个多月了，
质量好，做工好，屏幕清晰，很喜欢。
京东的客服真心不行！！！！！京东的产品真心不行 ！！！！！！！便宜的买点无所谓，，超过100的就需要慎重了，京东根本就没有售后，客服更是办事效率极低，质量问题不给退款，推卸责任给第三方，建议大家不要在京东买比较贵的东西，就像手机，我听说京东卖的是翻新机，要不也不会用两天屏幕就碎了，还不给退款！！！！
手机到了，很好，支持京东！以后用了在做评论！
用了3个月了，一直没问题。就是有点耗电！
很好很快，很满意，东西很不错
物流速度太慢
非常喜欢。一直想入手
东西很好，我很喜欢。
老婆很喜欢！没办法！
机器很好，送货速度快。
不错，给5分，京东，正确的选择
特别多花200买的土豪金，老婆很满意，这样我也开心呢了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送货超快，老婆用着也很满意，正货
比实体店便宜100块钱
触屏不是太灵敏，容易死机
移动联通的网络都支持 很方便
苹果手机虽然小了点，但是系统确实比安卓的好用多了。土豪金，真心不错
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。。。
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。。。
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。。。
的的的的的的的的的的的的的的的的 的
太好了  好的不的了  好的呱呱叫
苹果的不用多说了.买的就是品牌.
方便快捷，下次再来京东。
水果的东西还是那样吧，用了几个手机了，综合性能最好还是它了吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;，
苹果桌面比较干净，就是有点贵
用的还不错的，京东买的放心
手机收到了，看了也用了一天。感觉还是不错的。可惜的是不能分期付款。对我们信用卡用户来说很不公平！
我抱着欢喜的心情，来等我的小苹果，可在开机调试的时候发现一个缺陷，屏幕有一个亮点，本来想换货的，怕麻烦就没有换，希望以后京东以后多多在质量上把把关
很漂亮，用着感觉还不错。
很满意买9部了
质量绝佳，不要犹豫！就是耗电
送货很快，其他的功能在试用中。。。。。。
使用起来不错，正品哦
手机很好，苹果的东西质量很好了
小苹果呀小苹果
信号不稳定！很少有满格的时候！无奈！
东西不错，用了两个月挺不错，但是有个小问题，今天中午突然提示我SIM卡无效，反复插好几次才OK，可能跟手机没关系，应该是卡的问题，呵呵。
好机子就是不一样！国行的还不错，还有保修。
反应超卡，玩十几分钟就烫手
只是在买的第2天出现一次黑屏，吓我一跳，强制启动后，一切正常，用了一个月了，没有什么大问题，质量不错，到底是苹果，赞一个。
一般一般啦！！！一般一般啦！！！
后面的漆有小点，加了边框后信号好差，还有合约的送货速度太慢了，其他还行
金龙鱼 压榨一级 特香花生油 5L
支持大移动的4G和3G，支持大联通的3G，比起美版V版的3网，区别在于不支持电信。自从入电信，从此手机不好买。
就那样子，用用可以吧，系统比安卓简单一点。
刚买不到五天降价100元垃圾!
苹果的产品不多说，依旧出色，京东买手机就是放心。支持京东！
电池耗电比我4S的快 没预想那么耐电 听筒通话时音质好像有点不真实  有瑕疵（围边那里有磕碰） 强调的是包装都没有 就一个JD塑料袋装着 （盒子四边都变形了） 其他都没啥问题 我是使用过10多天才来评价的
还不错  哈哈  希望能一直保持
还行还行还行还行还行还行
喜欢苹果，一如既往支持，是正品支持京东
发货很快，用着很不错，一直都在京东买
适合女人用男士太小了。
这是买的第二个了、不错&hellip;小苹果的品质值得信赖
公司采购的礼品  mini小巧  外观漂亮 ok
发货速度好快，两天就接到了。
keyikeyikeyikeyikeyikeyikeyikeyi
ios系统好 比较注重个人隐私 就是智能手机的电池不太够用
苹果机器就是好啊！！！！！正品
非常好用，买之前还犹豫，买了觉得物超所值。
手机挺好有用的，虽然有点贵，所谓物有所值
漂亮阿阿里山
买了有一段时间了，没什么问题，正品。
货运太差了，外包装都有拆过痕迹。外面就用胶带包着。这服务太差了。货运员说不签字不给验货。签了字，货运员立马跑了。真不知道说什么。
挺好的不错的
这是中国产啊，这可是中国产啊
已经是第二个5S了，都是在京东买的，之前还买过ipad,质量是绝对的信赖，很满意
使用情况很好   京东值得信赖
土豪金，啥也不说了！！！！！！！！！！！！1
是正品！质量没的说 不是第一次买了
很不错。。。第一天买的 第二天就到了 东西很赞 是正品
货到付款很方便原装正版国行
大苹果很好用，就是信号不怎么好
感觉很好的啦，没有什么问题的啦。
很好，未见瑕疵
很好很好很好很好很好很好很好很好
整体来说还算满意 为什么一定要十个字 在这样我要给差评
电量太不够用，还有就是很多软件不能现在，总体还好
强大的苹果 就是贵了点！！！！！！！！！
不错，挺好
苹果的系统做的就是好，手机不错，耳机更给力。
刚刚收到 还没使用 应该还不错
好！ 坐等6！！！！！！！！！！！！！
质量非常好，物流很快！
还可以 没有太多评价,  就是配送说7月1号送 结果我等了一天, 一直显示正在分配 配送员 ,问客服 告诉我三遍都不一样,要不然就说 信息没更新 已经给我送来了  要不就是说要晚上5点才开始分配 配送员,一问到底能不能送到, 就告诉我 我们会尽力的 请您耐心等待,最后给了我一个电话号是我们这里配送总部的电话, 打过去人家告诉我 你家内个地区的配送员生病请假了  我们派其它人过去的, 路不熟 找不到,告诉我不一定能送到了 要第二天, 后来又告诉我 在家等着吧  一定能送到, 结果我等到7点 ,终于送来了。真心对客服无语了,机器还在观察,后续来追加。
明明没有激活，死活说我激活了，从来网购都不想为难卖家的，这次真是把我惹火了，建议大家慎重在京东购物！！！此次之后估计很难再有下次了
很好用着很顺手 下次继续光顾
还可以。。。。。。。。。。。。。
京东一如既往的神速，说第二天到真的是第二天就到了，第一次买这么贵重的东西，货到付款之后，寄件小哥只给拆开看，机子不能开机，态度蛮好的。开机装卡，打官网客服，验证果然行货，很满意。用了这么久了，评价下，苹果做的产品真不是盖的，各程序运行流畅，开游戏之后，后盖部分微微发热，这是正常的么，可以接受。照片像素也挺高，可能是住的地方影响信号接受，偶尔信号会很弱。总之，是一次满意的网购。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
负责给公司采购的，没打开看
挺好的东西，很实用，不错
很不错的东西 还可以啊 喜欢
电池有问题，上午11点充满，没怎么用到下午4点就剩12%了，在京东也买过2个手机了，此次有点让人感觉失望，4800反而没让人满意。 希望京东售后跟进下，赶紧给解决问题。
- 这种一问就知道的东西还真不知道怎么评价。嗯，便宜，物流速度快！东西都是那东西。
东西不错。是正品，方便使用！
很好，   用着很给力的
还可以吧，没有什么问题！还可以吧，没有什么问题！还可以吧，没有什么问题！
东西还不错，没有发现什么问题东西还不错，没有发现什么问题
各方面都还可以  有时候时间会莫名其妙慢3个小时
很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错很哈不错
国行正货。
用了5年苹果，感觉就这样了
不错挺好的送货快！！！！！！！
不错，不错，不错，不错！！！！！！！
不错的选择！就是价格随时都在上浮和下调！
京东封条，全新未激活。京东发票能保修吗？
5S强大的慢动作，还是值得肯定的
京东送货速度很快，价格合理，产品质量也OK
相信京东的电器产品，很棒，确认了是正品，很不错
根本就是垃圾，第一次给差评。  前面几天都是放在包里面的 那天没有带包  就放在口袋里面 还没10分钟  就走路  手机显示屏右上角就裂了  这申请换货还不同意 说不属于质量问题   真的是钱进了口袋就什么都不管。。
帮老板买的，反正也就那样吧
有时会死机 郁闷
正品   心水很久了  拿到手很嗨森
帮朋友买的，我滴个天，自己的早买了几个月，现在都出来4G的了，还比我当时的便宜，郁闷啊！第一批5S国行的居然没办法支持4G，苹果你这是叫人支持买水货的节奏嘛？港版的都支持4G！
正品，大品牌，总体来说非常不错！！！！！！
苹果就是不一样，喜欢
用了这个手机，觉得其他的手机真心的不好用了。
你是我的小苹果，，，，，，，，，，，，，~
还是比较信任京东的电器手机的，以前4s也是京东买的，用了2年半没任何问题。
用了快一个月 还不错
手机不错，配送也很快。就是拿出来的时候闪亮边框已经有一道划痕了，作为完美主义者浑身不爽，感觉苹果品控没以前那么好了。
很好的一款手机，大小适中外壳漂亮。
好！很好！非常好！
good！！！！！！！！！！！1
评价晚了点，但也多点说服力，不错，是正品，挺好用
苹果无论软件或者硬件设备都无可挑剔
还是苹果的系统流畅性好，不错
很喜欢iPhone，东西真的很漂亮
不错再次购买，物流更给力，正版，官方行货，支持京东商城！
用别的手机是你适应手机，苹果就是上手就用，都给你弄好了，用就行。完全不用操心。
电话很好，就是送的壳太丑了，用了简直是降低手机的档次啊
挺好的 性价比比较高
fdfsdffdfdaafdfsdafsdffsddfs
第一次用iPhone，手机不错，电池太费，基本每天都得充电，还有刚买了一周就降了100大洋。。。
还行吧 联通移动通吃 速度也不错 拿着玩玩可以
第一次在京东买手机，值得信任京东
配送快，全新。给五星。
希望后续能升级支持到FDD！！！！！！！！！！！！！！！11
苹果就是苹果，精致无与伦比！！！其他手机怎么就做不到呢？
首先是正品无疑，送货速度头天中午定第二天下午到，感受：1、上午定4898，下午去看就4848，心想还有保价，但是发现保价就是京东挖的一个坑，关于保价的几点规定可以自行去看，基本上就没几件商品能享受到保价的，都已经提示发货懒得费神了，只要机子没问题多50就认倒霉，50块虽然不多只是心里面莫名的有点不舒服。2、各种码都查了机子是正品，特地用了几天再来做评价，5S感觉就是是耗电比较快，一天一冲，指纹识别比较好用。拍照看光线和距离，屏幕偶尔会点不动（用微信的时候右上角最明显）突然触屏就失灵，会有几个虚拟按钮失效，不知道是不是通病。目前遇到最大的问题是&mdash;&mdash;信号，没错信号很坑，3G网络时有时无，写字楼里信号经常只有两格，不知道是运营商的问题还是手机的问题，反正体验不好，4G感觉无爱，没感受到吹嘘的那种一夜跑掉房子的速度。整体程序的运行速度还行，很少遇到死机卡顿的情况。好了总体就是这么多感受！
做工精细，一分钱一分货，~~~~~
帮别人买的还没有用不知道。。。。。。
喜欢，相信京东的品质
土豪！！不是我，也不是我的机
感觉音质不是很好，比我上个用的待机要久一点
刚收到的，用几天再来追评论，感觉还不错。
用的还行，有几天了，但就是刚买就掉价，悲催啊！！！！
东西不错，还是大品牌，下次还买
不错，呵呵。两部了。
很不错的一部手机
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，
模真是太一般了，摊上货
很好，很快
发现屏幕上边有些粉，我看小挺闷气。以后不再购买京东。操妈的！
京东正品，值得信赖
买的第二个5s 没差多久掉价厉害
5S，苹果的东西果然要比其他手机精致，但是没有4s重的感觉
不错的贴膜    透明度好    辅助工具全    膜的质量好    透光度高    透光性好
东西还好，暂时还没有发现缺点
除了信号不好外 其他的都可以。苹果机信号问题是啊
非常好。非常好。非常好。
不错的 京东速度挺快
手机可以的，但是这次被物流坑死了
苹果还是以前的苹果
外观大气，质量较好
挺好的 在苹果园查过序列号 是正品
赞。开放4G版的网络支持好赞的说~
还好 不错  推荐
给老婆买的，目前很满意
很好很好很好很好很好很好
这都不用说了，想必用过的都知道啦，很好用的啦
为了正品才来京东 用着放心
电子产品一直在京东买的，很放心，就是物流也很快，就是物流配送人员太差
第二台了 但总感觉这4G版本的信号不太好 其他的都还不错
快递给力，就那样用吧  ，会发热。充电更热
买了送朋友，挺喜欢的，很好。
京东送货很快，东西质量不错，很喜欢的
第一次购买苹果手机，大家都说好，主要是想体验一下IOS和安卓差别有多大。经过十来天的使用，从系统层面来说确实很流畅，安全性能很高，通话质量清晰，摄像也很好，但是也是有不尽人意的地方，随便举例吧：锁屏来电拒接需要按开关键，一点不方便 ；内置软件有些在国内不能使用，并且有些软件在国内连接服务器不稳定等等。总体来说，价格偏高，有点不值这个价。
东西不错，送货很快。东西不错，送货很快。
非常不错的手机，质量不用说，京东还是比较放心的。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机不错，正在使用中
速度快，东西不错。
第二次买了，挺好用的。
用了一天感觉不错  手机有点轻  拿手里没手感  估计用一段时间会好点吧  总体不错
随然退了，手机很好
外形美观漂亮，携带方便，电量较足，实用。
价格不错  手机到货也可以
不错，送给老公的生日礼物
送给别人的，他说觉得还行
昨天刚到就试了下，各种流畅，拍照各种清晰
送货速度非常快，手机也非常喜欢！暂时没发现什么问题
挺漂亮的，用着也不错，比实体店还便宜，挺划算的。
很喜欢～很喜欢～很喜欢～
挺好的是正品用的时间也很长
公司买了做赠品的 包装很好 看着不错 品牌的东西应该没错的
苹果嘛   大家懂得   好用   就是价格还贵啊  有时候肾疼
用了一个月才来评价，京东的东西挺值得信赖的。
京东客服就是垃圾，2号下的单，3号早收到货，当天发现发票抬头开错，立马联系京东在线客服，客服给我地址让我回寄到京东嘉定区税务部，按照要求寄出等新发票。到今天7号了还没有消息，又联系京东客服，一会说发票已经寄出去，一会有说发票不归自己管，还一会一个微笑玫瑰表情，纯粹一个逗比，理解能力和沟通能力及查阅资料能力绝对有问题。说回正题，在线客服解决不了，联系线下客服，说发票改不了了，试问发票改不了，7月3日怎么不和我说，还让我寄回发票？这是在耍我吗？再者，改个发票怎么呢？财务也可以冲抵啊，而对于我们普通消费者来说，哪里去弄发发票？
刚拿到货就发现屏幕有坏斑  换货还要等好多天  京东服务太垃圾了
信号不好，其他都不错
挺不错的，值得购买的，喜欢的赶紧下手哦
放心 品种好 上档次 不后悔
有了一个月了，暂时还没出现什么问题、就是锁屏键很松动、有点担心、
自己没用，买来送人的
服务非常不好，不愿意买了
不错，推荐大家购买，挺好的
好，很好，我已经是买的第四台了
苹果的就是不错！！！！没有质量问题！！！！！
给客户买的不知道咋样了。
帮我朋友买的，朋友很喜欢。
啊士大夫撒旦发射点发射点分
帮我朋友买的，朋友很喜欢。
方便，快捷！！！京东加油
还不错还不错还不错还不错
机子是好的 但是用了一个多月 感受是应用开多了 爱卡 也出现过闪退 也许跟网络也有关系 机子还是蛮喜欢的 只是快递服务还需要改进 POS机刷卡付款不够到位哦
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很喜欢这款手机，用着也很习惯
挺好的  大品牌的啊
买来送人的。质量不错。包装也挺好的是正品
很不错的，用起来顺手
第一次在京东买东西，第一次在网上买这么贵的东西，我只能说一个字，好！一天就到了，太快了，哈哈
感觉还行，就这样
手机后面买来就有点瑕疵，掉色，不知道是什么情况
信号不是很好，某他还行
好像还不错，容易发热
真的很不错，老婆很喜欢
京东的东西真的很好，觉得的正品，全新还没激活
第一次买 没想太多
深圳苹果专卖店的手机显示5S，在京东买的手机不显示5S，专卖店的工作人员都不敢保证是是翻新机。
不行！买回来竟然是坏的！让我去检测检测中心又不给报告浪费我时间
很好。闻名于世的土豪金
手机不错，正在使用中
快递慢了一天，不过还好。质量不用说，京东还是比较放心的。就是不送手机膜有点遗憾。
非常不错的手机，很软值得购买，唯一不好的是刚买到手就降价100
好用、喜欢
苹果手机不评价也都知道
包装挺好，应该是正品，用了一个星期，暂时没发现什么问题。价格和线下实体店一样，没便宜。
保持京东一贯的神速快递，验过了，是国行正品
苹果的做工没的说，用起来流畅度也非常好，就是感觉手机散热不好，是通病么？
总体还可以,就是颜色太土,
帮朋友买的，不知道咋样
666666666666666666666666666666
还不错，是正品，速度很快
00000000000000000000000000000000000000000
还没用习惯性收货
已经用了好几个苹果了，反正就是好用呗。用来用去都感觉还是苹果的东西是最好用的，去年在京东买了个ipad到现在还是挺好用的，今年就看这个如何了。已经用了快一个星期了
收到手机，很漂亮，很轻，一开始用感觉声音小以为有问题，后来检查发现是原装的膜盖住了听筒，撕了就好了
土豪金！哈哈！挺好用的！！苹果就是不一样！
不错的手机，挺好滴，目前没发现什么问题。
嗯，是正品，发货速度快
用了半个月才来评价,电池真心不耐用,其他还没有发现
还成，没发现什么打问题，图个方便，
神器。正品。
用的相当不错，高大上
通话常听不到对方声音
看着亮瞎眼了都！
用了一个星期才能评价，屏幕虽然有点小，但胜在高清！！其他都好
鑫盾 高清透超耐磨手机贴膜 适用于苹果iPhone5/5S 前后
正品，物流快，信用高
非常的好用。
是正品，不错不错
非常的好用。
土豪金还是相当不错的，还可以用4G
我很喜欢手机很给力很漂亮
手感好，触屏不错，系统流畅
很快就收到了,非常不错,
裸机，开心，喜欢，买完很满意
真心不错，重点是真心太快了，质量没得说，价格也便宜
还可以吧 手机暂时没问题。。屏幕 陀螺仪应该是正常的。激活日期正常。。充电略烫。 再观察试用一段时间看
有没有同样的啊，第一次在京东上买手机，点就这么背？屏幕进了好几颗灰尘，刚开始没发现，后来无意间发现了，以为是贴膜的原因，结果撕了贴膜还是有，立马心里凉了。还要送去检测，这一检测就过了退换时间了，京东太不靠谱了。
比官网便宜，1530版本全兼容。
买了当天晚上指纹识别就坏了
&ldquo;苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM&rdquo;，非常遗憾不是给自己买的。
用了半个月才来评价的。只能说一点：机子是原装的没错。可恶的是信号真的不好，打电话打着打着就没声音了。网络也不好，3G网络时好时坏。不是地区覆盖的问题。我上一部手机根本不会出现这种情况！
感觉良好................
非常满意的购物
挺好的手机
极速达很爽 1个多小时就送到手上来了
不好，但现在已经降价了。有点遗憾的。。
还好吧。。。说是由多好也不见得。反正苹果用了这么久。习惯了。
非常不错的购物体验 下次还来
土豪金其实不好看，一拿到手就有点后悔，还是应该买4s，充电时候烫得要死。
整体还不错，之后的用用才知道
还好吧！！！！！！！！！
凑合凑合凑合凑合凑合
还是烂苹果力，一如既往的好好！
期待了很久，买回来以后质感不错
iPhone确实很好，5S你值得拥有
手机很好，功能很强大，有些功能正在摸索中。
功能不错，效果还可以。
还是苹果的机器好，不过在京东买的居然按键旁边是磕掉了一个小角，懒得换了，折腾，但是这么贵的东西检查的也太不仔细了，本来挺好的购物，弄得心里有疙瘩
大牌子还不错下次继续购买！！！！！！！！！
不错，送货快
不错，一开始收到用的时候打电话的声音很小，后来去手机店打了112还什么就好了。
刚收到货  用用再说吧
不错，就是速度还不够快！
东西很好东西很好东西很好东西很好
手机很好，送货速度也很快
还行吧。。。。。。。。。。。。
前天买的，昨天刚到。手机不错。就是送的东西不怎么好。暂时还没发现什么问题。
不错，很好，满意
送货速度快，质量不错，非常喜欢
送人的 苹果的手机没啥说的就是好用
手机爱发热，物流慢，服务态度敷衍，很不满意
完美！快递超级给力！力挺！
送货挺快！！
就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
不错不错，第一次在网上买，感觉不错的，挺便宜。
5s用着确实很流畅，苹果的优化不是盖的，就是苹果系统太封闭了，京东快递送到之后一个短信都不通知，太不专业了吧
刚觉还不错，就是信号不是很好，电池也用不了多久
一般般，没想象中的好
正品，送货速度很快。
给小孩儿买的。他认为手机非常好，很满意！
金色5s还是一如既往的好。
不错，用的挺顺手的
给朋友买的。用的不习惯。苹果机一直喜欢用
不错与实物一样很满意
挺好用的，到货挺及时
缺点有点发热。电池没有4耐用。优点移动4G速度快。
不愧是土豪金，外观大方，真的很给力
用了这么久，才来，绝对行货，京东放心
苹果手机反应超快，非常好
确实安逸，正品行货！没的说的！
品牌正品 操作方便系统很严谨 没有经过审批的软件是下载不了的 并且病毒也很难侵入的
上午收到的，充电器是坏的，申请换个充电器不幸被驳回，说是让直接联系厂家售后。我就奇怪你们京东就只管卖吗？我去售后的车费，时间，误工费你们出吗？
还可以。感觉还不错 不过太贵
货没得说，绝对行货正品，就是感觉通话声音稍微小了点
苹果向来很不错！
就目前来讲，iPhone确实是这个星球上综合实力最好的手机。几乎少有短版，而且京东整个发货、配送流程都非常好，赞一个！！！信得过的京东。
超级亮！第二个！
这是第二部了。凭良心说话，这第二部还是不错的，我真心不想给差评的，关键是&hellip;&hellip;重点来啦：第一部差点没坑死俺门。出于对APPLE大神的敬仰以及看到神器的第一感觉，还没完全尝试各种功能就着急忙慌的给了五星好评，艹蛋的事情来了，这边刚给了好评，可是当尝试苹果5S的传说中的指纹识别的时候，怎么也采集不了，俺们跟个傻子似得手指按照提示上去下来，上去下来，如此周而复始采集指纹采集到吐血也没采集到，以为手指不干净洗到脱皮，十个手指全试完恨不得长出来第十一个手指还是不行，最后找来2老1少采集了半天还是不行，你妹的，果断打APPLE的400客服电话，结果人家说什么&ldquo;京东&rdquo;不是APPLE的直接销售代理，无法换货，并且也不可能给俺开具神马检测证明，我去&hellip;&hellip;不是那么不靠谱吧，赶紧找京东客服，还好，这回京东没有推诿扯皮，同意了我发回京东检测，确实有问题再换新机。我去，吓掉我二两肉，我说你妹京东能不能靠谱点，5S的亮点就是指纹识别，你这个功能都那啥也太吭了吧。希望虚惊一场吧。希望不到最后一步不要逼得俺们打12315什么的。
比想象中的小点，很好，很漂亮
十分完美，国产手机超越还有很长的路要走，其实把能做到的做好就已经很不容易了。
非常好，下次还来购买。不错的商品
自从用了IOS的系统,以后对安卓是无爱了,对京东放心
还是京东买的好，这次是自己用的，送货员也要给个赞！
还不错啊，挺好的哈哈
不错，挺好！！！！！！！！！
反应快反应快反应快反应快
1111111111111111111
出现死机现象了，重启搜不着信号。
IP5自己换电池换挂了，换个5S
买两个了用的挺好，帮别人买的
很好，哈哈，不错的，很喜欢的啊
手机可以，不足之处就是信号不是特强。机子是未开封原包装。上网查了是我本人激活。保修期还满意。
手机是国行原封未激活正品。京东给力，物流还将就吧，几十公里跑了2天，开学买iPad还上京东
5s不错  哦     值得拥有
很不错的一次网购，暂时还没发现瑕疵
京东太垃圾，一个物流发好几天，客服态度扯淡，效率低，拖拖拉拉，以后不用京东，有需要的不用考虑京东
手机没得说，没看出毛病
没什么好说的,苹果就是苹果
没有话可说，相当不错，耳机也超值
就是不知道什么时候会降价//只要两个月就可以、就不亏。
正品，从京东买了好多，都是行货，大赞啊
还可以吧，等不及6出来了，只能先买5s，是正品没问题，就是国行太贵了一年多了还不降价...
很喜欢。这已经是在京东上不到一个星期，购买的第三部手机了，很好，是行货，还会在购买，快递也很快，第二天就到啦！很满意还会再来！信赖京东
很好用是原装的
京东应该是正品吧，等不了6了
好评。。。。。。。。。！
使用后来评价！！！！！！！！！！
系统流畅，给力
正品，没说的，送货快，服务好，很愉快的购物
客户要求这一款，看起来比较好
不用说，你懂的！！！！
品质一流，值得信赖，
收到货的时候，快递换了包装箱是因为进水了，我看里头手机壳配件都湿了，但是主要的iPhone包装还完好，外面有塑料膜没湿进去，也就没在意。 现在同样的A1530手机，全裸掂在手里，明显比同事的A1530轻了，不知道其中有没有猫腻。 求问， 1、怎么查手机是不是JD出库原件； 2、怎么查手机是不是真机或翻新机？
好用是正版
用了几天，总体来说不错，是正品，就是用时间长了，微微发热，能接受
屏幕大小很合适，适合单手操作，装在口袋里也不挤，iphone嘛，高质量的象征，没啥好说的，希望ios8快出来吧
价格便宜，质量很好，送货速度很快&hellip;
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
在京东买了两台。5s第一台没有问题。第二台拿去售后一查，说官网没激活。服务系统却6月7号激活了。我六月28号买的这台。而且包装一看就是后包装的，后来通过朋友打听到这种情况是售后换新机器。根本不是原包装。哎京东不给换。说可以退。一退就半个多月才退到。77情人节根本没办法送老婆。第一次给差评。以后再也不能在网上买东西了
手机真心不错！京东买iphone 5s放心多了！不怕翻新、不怕配件调包！
很好的商品，很好的京东！
用起来不错。。。哈哈
刚收到货就降了一百元，价保期是不是应该适当延长？？
帮朋友买的，很满意，物流也快
手机很漂亮，老婆很喜欢。
4G开放版，移动联通通用，全新机，送货快
邻居很心仪的一款手机，终于到手，手感很好
喜欢这个颜色 还支持联通3G 系统也很流畅 只是性价比一般
手机不错！服务给力！
土豪金，很漂亮，没有土豪的感觉！手机真的不错，就是死贵，性价比就不敢说了。
很流畅。外观也很漂亮。很不错的手机。
公认的不错的手机，可以的
替别人买的，说是不好要换货，过了很久了，也没动静。
信号不太满意，总是少一格或者两格信号
关注了很久，终于狠下心买了，很喜欢。
4G很快快
手机外壳受损！机子正常没有什么问题！
信号不怎么滴，虽然系统很好，信号还是差那么一点
收到以后，手机不错，但是差强人意的是，激活时间比我购买时间早了一个月，我估计就是别人下单购买以后激活了 又不要了，退回去的，检查了一下 没什么毛病，对付用吧，来回折腾太麻烦了，在京东买过这么多回东西，这是第一次。希望京东能改改，生意不是这么做的，虽然别扭但是手机应该是没啥问题
正版国行货很好
很给力 好评！！！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
苹果当然不错了，还买了贵的型号，应该不会错。
一直被5s的神奇魅力所吸引，购买一台比我的4s是强多了
很好地产品，高端大气上档次
手机还不错。挺好的。
还行，没有当初想的那么好，送货不怎的，我下的是上午送达，早上打电话说要到三点才能到，后来我出去了，十二点的时候又说送到了，我又急着从外面赶回来，折腾的，
不错的东西，很喜欢
土豪金呢，土豪金，就不评价了，看着苹果的广告就想买，强大的软件功能，虽然软件是要钱的
帮朋友代买的，应该不错。
没什么说的，全世界最好的手机
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机不错，物流很快，女朋友很喜欢
正版行货，物流速度快！
喜欢苹果，土豪金高端上档次。
苹果嘛，在哪买都是一样的性能，只要京东保证正品就行，购物方便
一次买了4个，正品，方便，不用出去买，京东放心
土豪金，比专卖店便宜，不错
挺好的，。。。。。。。
买回来外观有瑕疵 心都碎了
手机不错，发货速度也快，可是我的发票呢？
除了屏幕看起来略长其他都比较完美，苹果的东西确实可以卖这么贵，我感觉性价比很高啊，虽然我自己是坚定的安卓粉，但是这货送人真的很不错，btw，照相可以有，试过了
比上次便宜了200呀
真心不错，是正品，已经买了两部了，没问题，就是评价晚了点，呵呵
5s确实不错  很好用正品
比外面便宜好多。。。
挺好的  送货挺快的
街机~~~~~苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM .
特意用了段时间才来评论，IOS系统是比较省心。换了4G卡后上网速度是挺快的，尤其在大城市里，不过很多地方没有4G的覆盖，就会跳回3G或2G。 另外，刚升级到4G后，经常别人打电话来无法接通，打出是没问题的，后来打电话去10086后，客服说我的号码是正常的，叫我拿手机去检测，但重启后手机又正常了，这种情况持续了几天，后面自己好了。不知道我的是偶发事件还是怎样。
好好好好好好好好好好好好
金色，非常漂亮的。下次还会购买
下次还来京东买 送货快 行货 品质
感觉还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错很喜欢
一直在京东买电子产品，相信京东
好东西，值得购买，下次还是继续---
还不错，第一次买的手机没用就发烫，后来申请换货啦，虽然时间长了点，换后没问题啦
刚买一天屏幕就让我划了，桑不起！
轻，挺好用，其他还没发现
非常好，发货快，手机也好用
开封有屏幕上有灰尘，尾插有插痕。。不满意
全新未激活，当天升了7.12系统，唯一不足就是电池不耐用和使用过程中发热挺厉害，貌似顶端屏幕区域不灵敏，不知道其他买家有没这个问题
我太喜欢苹果手机了，准备再给老婆买一步
就是要土豪金，给老婆买的、很喜欢
还行吧！相信京东的自营商品
很不错的手机，苹果的就是质量好。
正品国行！物有所值，手机没得说，就是赠品不大满意！
还可以，用了再评价
就是这个感觉。相机格外出色，用了快一个星期!没有任何问题
不错，继续考验中。不错不错
还凑合，就是发现屏幕比iPhone4有一点点发黄。
帮同事买的手机，用了两个多月了，没什么问题，系统也很稳定
不多说了。。。。。。。。。。
还是习惯用苹果。5S速度比以前的快好多，4G网速是快的。
很好用。哼喜欢
屏幕感觉太小了
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果手机没什么说的，在京东买放心。
还不错，暂时没有出现什么问题，希望以后也不会出现啥问题
用的还可以吧，跟5C差不多，都不知道指纹有啥用
套餐入的，还可以套餐入的，还可以
一般 一般 一般 一般
不错 东西正 送货快
手机真的是正品，没有激活的，质量非常好，运行流畅，就是信号不太好，没有满格的时候，就三格信号，其他都很满意。
感觉还不错，下次再来
比5稍快一些
不错，就是贵点
价格比较便宜
正品行贷，刚买就掉了五十块
用了，苹果手机后，感觉三星的手机塑料感太强了。。
京东商城的手机还是不错的
这个不用说了  大家都喜欢
5s不太好用。。。使用右手打字的时候。点击左上角的部分根本点不上。。。库克的失败之作。
套子很好用。主要是安全。环保
喜欢京东的物流。。比较赞。
质量太差了，试着摔了下 就坏了。我用的诺基亚1520摔了那么多次都没事 苹果质量不行
好用好用好用好用好用
原包装，特别赞一下京东的物流速度，晚上下单，第二天上午到货；
真心觉得跟4s没有多大区别，只是变长了变薄了，一开始接打电话信号都不是很好，现在也不知道是习惯了还是怎么的
手机暂时用起来还可以，就是充电器的头已经报废了。。。。。。。。。 质量有点差。
帮朋友买的，速度很快，赞一个。
东西很不错，，速度也很快
好，不错，支持苹果，期待6
是国产行货，大体上比较满意，不满意的是摇动手机的时候关机键会有响声，不知道哪个零件没有安装牢靠，叫客服换货居然不肯，这点违反了&ldquo;网购7天无理由退货&rdquo;原则。得饶人处且饶人，要不哥就去维权了。
asssssssssssssssssssdfghjhkl;&amp;#039;;l,mnbvcx
给父亲买的手机，很满意，比我的4s强很多，速度很快
朋友说很好，很好用，水果手机大家都知道的
反应挺快的，自从有了指纹解锁，妈妈再也不用担心忘记密码了
给弟弟中考的奖励，直接寄到他那了
苹果的东西，不多说，好
还不错，颜色很喜欢。一点问题也没有
手机很好，送货神速
还在体验中，验证了是正品，感觉很好啊
....1......................
送货速度很快，正品有保障，京东一如既往的好！！！满意！
一直在京东买东西 笔记本 平板 好几部手机 这次狠心买个更贵点的 有点遗憾呢 以后是否还来继续买啊 用一个月后来评价的 手机会卡机 触摸的时候死死在那不动 反映慢 而且 在设置里 有几个按钮 facebook witter 这几个按钮 点就死机 特别郁闷 怀疑这手机是翻新机 或者水货呢 真心觉得京东应该给个说法的 这么贵的东西 用着心里特别不舒服
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好用，速度快
发货超级快，机器正常开机，不错，就是还没办卡，很多功能不能试用。
不知道这么来评价，反正就这有吧只是用来接打电话！
京东一如既往的给力
还不错喽。。
可惜因为个人因素,中间退了一次货,结果价格上涨了50元(4898元),增加了赠品................哎,赔了呀
买了最便宜的颜色，手机很好，反应速度很快。
4948入手的，买贵了，今天看见我们这边苹果专卖店活动价只要4550
挺好，支持京东
手机还不错
非常好的手机，大品牌值得信赖啊
还算可以，調丝专用机器。
宝贝不错哦！性价比高！
还不错咯，机身很有质感，苹果的系统确实比较独具匠心，这是安卓和WP系统没法比的，希望这两家快快赶超IOS
用着还行，挺好
东西很满意，物流也很快，就是如果送个剪卡器就完美了。
速度快支持苹果  比之前苹果4好用多了
苹果早就想买了，这次买了估计还可以吧！苹果6机子真丑
怎么下载软件还要APPL   ID密码呢？
性能稳定，性价比还行。
拿到手里第一步就是越狱，不越狱不叫苹果。第一眼看到手机，做工不错。但是不省电，一天一冲用到晚上6点左右，一天开着wifi,充电还是很快的2小时差不多充满。必须要去移动换卡，换成4G 专用的，要不然用不了，移动的3G不能锁定。时有时无，必须下个锁定插件，
不错，比水货店卖的行货便宜。
性能好 功能齐全  反应快
很好，很好，很好很好，很好，很好
好！非常满意  真漂亮！
安卓玩腻了，换个苹果玩玩，还有就是看了苹果6的谍照，好丑，果断入手5s
就是有时候会死机   别的都可以
不错啊不错啊不错啊~
反应快，后盖很漂亮。信号稳定。
不错赞一个很喜欢
用土豪金做土豪！
刚刚买就跌价50元喔，最后补偿2000京豆喔
12312312去委屈委屈我
苹果5S手感还是很好，金色的挺喜欢。
非常非常好非常非常好非常非常好
开放版本支持得全一点，送货很快，手机没什么问题
京东物流就是快，价格便宜
京东物流就是快，价格便宜
各供应商请注意：应新版GSP要求，我
使用方便，品质好，物美价廉
你妹的。老子不打汉字还不让评论了。
电视不错电视不错电视不错电视不错
和大家用的一样的哦，苹果还是不错的！
感觉不错，是正品，未激活。
挺不错的，各方面都听满意。
公司用 用着还不错
你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不嫌多，火红的小脸温暖我的心窝，苹果就是好！！！
很好   不错  ！！！
用着还行，主要用来拍照
好好好好哦啊好哦啊哦好好红啊
用了很长一段时间了，不错的一款机子！但是很不适没有返回键，推出键的。只能双击之后一个一个退出。很不适应。另外就是安装了一款熊猫看书软件，但卸载不完全，一直还有那个图标。这个不好。再者就是续航能力太差。不怎么玩手机。最多能待机一天。还得很省的用
手机不错啊。喜欢
绝对真机 价格公道
非常好非常好非常好非常好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
土豪金，买的第四个了，一般般，等着6了
刚拿到手熟悉了下感觉不错，速度挺快的，贴膜花钱找人贴的，贴得不怎么好，手机喜欢发热，今早开机的时候屏幕花屏了，无法触摸只能重新启动，暂时还不知道是什么原因弄的，总之还可以!
app的东西，冇得说，很好，高大上的样子
app的东西，冇得说，很好，高大上的样子
还OK，先用用看
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
打80分吧！屏幕比较小，没有来电归属地显示，不能插内存卡，不能拦截骚扰电话，其实用心找，应该能找到更好其他牌的手机。我当时就没有那个耐心！
送货快，正品，正在使用中
收到货，很满意，就是不知道什么原因，通话时，声音好像很小，在使用核实，但愿不是机器有问题
软件也不错功能齐全外观漂亮支持国产机照相不错信号稳定屏幕大后盖很漂亮系统流畅
原本用的5,这次换个5s用用，实际上没什么区别，多个指纹识别，刚到手，暂无问题，用段时间再来评价吧。
做活动买的，希望好用，京东配送还是最牛！
手机不错，正品，用了6天才来评价，值得信赖。
第三个iphone手机了，一直使用，一直喜欢，呵呵
明明做不到，却要写16:00前完成下单，预计明日送达，骗人！！送到的当天就降价50，京东真阴险，送了两件垃圾导致无法申请价格保护！！
很好，就不用我说了，快递也很快的，原装的还可以，自己激活的系统。
不错，京东送货及时，价格便宜。
这里的手机价格比外面市价还贵，第一次寄到手的手机有质量问题，外壳都松动了，退回去还要我们自己出运费，太不合理了
代买的，也说不上好不好。
非常的好非常的好
iPhone 5S没什么好说的，非常好的东西，但是我用安卓系统用惯了，还有一段时间要适应。
这个就不用我多说了，大家都知道。
用了两天，运行速度很快，真心喜欢
还没用，，，，，，，，，&ldquo;&ldquo;卡&ldquo;&ldquo;
很好用的。。。。。。。。。。。。
手机不错 挺好的 第一次再京东买东西 挺成功
给儿子买的。感觉还不错吧！
是正品值得大家放心购买 手机很好用速度也非常快 感谢京东！
不错，给力，速度快，质量好
高端大气上档次 还行 是行货
真品，用了一个月吧，没什么问题，太耗电了。
还可以，苹果的，略贵罢了
和介绍的一样，功能挺齐全，还没怎么用，送货挺快的。
送货速度快，质量放心。
东西还行就是发货速度稍微有点不给力我四天才拿到货
送人的，非常满意啊！
一直用的安卓机，换了苹果之后，感觉IOS的系统确实在某些方面优于安卓，尤其是在稳定性和流畅性上。安卓由于开源，各种软件鱼龙混杂，卸载也不完全，很容易在长时间之后发生卡顿或者死机。推荐购买。
整体来看还是不错的。大爱苹果
正品，用的很不多
毕竟苹果，质量目前刚刚用还不清楚，外观不错
朋友点名要的，价格最近上涨了不少，有些受伤！
买回来第二天死过一次机，强制重启后好了，其他都还好吧
不错'就是赶上618送货慢了
唉，刚买完就降价100，怎么办？？？？？
苹果就好，很喜欢，质量很好
刚拿到手就降100元，还不能申请价保，十分郁闷
手机很好用 价格实惠
机器应该是正品，但买到暖色屏了，屏幕发黄，电池极不耐用，电量嗖嗖的往下降。买要第二天就降价100块！
很满意，苹果就是苹果，果然不一样，是正品机！！！
电话的法规和地方干活的规范化的法规和地方干活的风格
手机还是很不错的,就是太贵,而且,不好用
物流神速，质量你懂的
使用一段时间来评价，产品是行货。京东有保证
土豪金，果然很票娘！
手机不错，很好用
手机挺好的
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好！！！！！！！！！！！
赞一个，还是5S给力，等不及了，我自己去拿的
性价比高，不错的选择。
还不错哦。
早就想用IOS系统了，等不及就买了。现在看又涨了100，不知道啥时候降价，听说别的店4500就能买。。。别给我打骚扰啊
就是不支持android....
dfgdfgdfgdfgdfgdfgdfgdfg
非常好、挺喜欢，支持京东！
................................................
苹果手机就是不错，相当好
第四天黑屏，售后打开看说排线压倒了，让我先用着  无语
不错呢！！！！！
还可以，还可以，还可以。
有点贵，但是屏幕有点小
手机不错、外壳不稀饭,快递很给力、人也不错！
信号不怎么好，我2G卡3G流量包  但是上不了3G网，买了一星期就摔了两次。玩一会游戏 就烫手。。。。。。
非常不错，物有所值，特别喜欢
很好，给朋友买的。不错。
其他的还好 信号有些不稳定 不知道是不是金属边框影响信号
还可以..
很好很好很好很好很好很好很好很好
好好好好好好好好好好
质量好，价格优惠，品牌好。
手机是正品行货 京东值得信赖
sadddddddddddddddddddd
还没开始用呢  不知道怎么样
总担心是翻新的  但用了几天放心了  感觉京东应该不会这么坑人 我还是比较信赖它的，只是买衣服买伤了 ，京东卖的衣服真不行，！！！
手机很好很漂亮，系统优化的也很棒。就是价格不友好
因为电脑坏了买了那么久没说不评价。总体来说很好，就是感觉电池不经用呐。买回来不到一周就摔一次，有点小心痛
拿到机子让我觉得有点像翻新的
品质有保证。
发货速度比较快，东西也不错
是我觉得网购以来售前售后服务都很好的网站，很有耐心的解答消费者的问题，以后再光顾！
给朋友买的还行吧给朋友买的还行吧
a1350开放版相当不错
还是苹果用着顺手
我的小苹果儿！！！一如既往的好，给学生买的，很满意
换款都换了块半个月了还没有到  6月19号买的20号换到现在还在京东处理中  买的速度倒是快  换比什么都慢
用完电，想充电时一看充不了，原来是充电头坏的，充不了，++还好手机充电头是USB的
给朋友得，不知道咋样
第一次网购手机 之前担心 拿到后果断放心了 京东真好 价格底 手机看了 正品 我是用了半个月才来评价的 正品行货 好 赞
原装正品，完美购物，还要凑一百一百一百一百一百字啊
收到货后，太惊艳了，一点没有让我失望，外观漂亮，系统流畅，太棒了，特别是照相方面。
手机很好 运行速度很块，很不错
送货快，，正品，喜欢京东购物
用着还行 就是信号老不好
手机好用，比三星安逸
代人购买,还没有反馈意见^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
东西挺不错的
满意满意满意满意满意满意满意满意满意
正品，包装好，非常好的手机
软件很好用，习惯与苹果
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM  好
实在不想多说什么了，一个字，好
苹果的东西,一如既往的精致
好好好好好
外观漂亮！手机速度快！
正品肯定没的说就是较实体卖的有点贵要贵几百块钱！要不是嫌麻烦就不在京东买了！
很好，发货速度很快，送货人员态度好。
正品，苹果一如既往！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
喜欢你没道理，苹果就是好用，京东值得信赖
不错！挺好的！不错！挺好的！不错！挺好的！不错！挺好的！
很好用， 很好看。。。！
感觉还不错，具体情况用了再说吧
挺好的，帮别人买的
表示，从2年前就一直很相信京东的东西的质量
发货速度快，商品质量好，好评。
iPhone手机，已经不用解释了，标签里看了看，也就能选择一个反应快~~
帮朋友买的，手机还不错，没啥毛病，比较喜欢，就是物流有点慢了
自费的物流，超级快，两小时，手机包装和外观都很给力，养眼的土豪金，因送闺蜜，所以还未开机使用，相信京东和爱疯，已是买的第N个手机，木有问题。
好东西，就是屏小
今天刚到的货&hellip;
配送不满意。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G
用了一段时间，感觉很不错，一直信赖京东，还会继续支持！
非常好的东西
111111111111111111111
满意满意满意满意满意满意
暂时没发现什么问题，用了几天还可以。因为忙，还没有体验网络通话什么的，应该不会差。
很可以的！很可以的！很可以的！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
满意满意满意满意满意满意
不错、到货挺快不错、到货挺快不错、到货挺快
信号不好，电池不给力，
金色一下买了两部我们都很喜欢
好好好，不错不错不错
帮同事买的，价格合理。
没啥感觉，真的。感觉手机都差不多，但是就感觉没有翻盖的有范
不错 入手后没问题 只是玩游戏电量损耗很严重~~~
手机很好，价格也可以，很满意
我不会看是不是新机， 信任吧
手感不厚重，比较轻，我还是喜欢金属感的。
本来想等6的，结果原本的手机被自己弄坏了屏幕，因为之前有用IPAD，对苹果系统是很有好感的。响应速度和网络加载速度都很快
目前还没发现有什么问题，好评
就那样 比外面也便宜一点
物流给力，东西好。。。
是正品，一下子买了两个，很喜欢
很不错，使用中很流畅，发热也没有4S厉害
送货速度快，包装完整，用起来还不错 vx:2385357033
苹果手机的使用是一门课程，不过机器外观确实 漂亮，手感 好。反应速度快。时尚的外表打5分
质量不错，送货速度快。
商品很好   值得一买
蓝屏一次，其他没什么毛病
京东物流快，东西正品没问题，很好，满意。
很好！买第二部了！  反应速度真的无敌！
用过一段时间了，感觉比较不错哦
喜欢  好用  态度好   很好用  超喜欢
京东的质量确实不错，相信京东
京东买就是方便 感觉比较有保证
外观好看  一个字  赞
给姐姐买的iohone，很喜欢这个手机 ，支持苹果，支持京东！
苹果质量很好 送货速度快 满意的
正品行货，价格比较优惠
支持国产机，待机时间长。。。。
送货速度给力  是正品  买的放心
帮别人买的，价格合理，产品我也看了---不错！
送货速度很快，正品有保障，京东一如既往的好！！！满意！
是正品，用着还算不错，自己感觉金色是比较好看的。
外观漂亮、很薄，手感很好。购置方便、快递送货快。
还可以????
好像比移动营业厅价格稍贵，算了
软件不错，外观漂亮。
京东确实让人省心，物美价廉，快递也神速，赞一个。
不错，好用。挺好的。
用了一个月就进水了  唉  我的肾啊
很好。很快
谁买谁知道，差劲
给媳妇的生日礼物，看起来不错，等用以后看看效果
这次买对了，前次买的是1528，这是看清楚了是1530哈，准备用4G了。
手机是行货，快递也很给力。就是电池每天都要充电，也许是自己习惯了以前的手机  电池方面还没什么嫌弃的。支持JD
还好吧！可以！
用了苹果的手机,真的很难再换掉别的手机,系统非常好
好东西，，
啥也不说了。良心品质。值得信赖。呵呵。
送女朋友的，很满意，可是送的手机壳太难看了。。。。。。。。。。
是正品。用着不错。官网上验证过了
不错，苹果的东西就是好啊，不错不错
上网速度快，土豪金，外观漂亮，实用，信号稳定
IP5S，正常使用中，很好
外观检查无碍，使用起来也不错，五星是必须的
很好
东西很好很给力，就是送的东西不行
很好，就是上网耗流量
水果手机，谁用谁知道。
土豪金，价格便宜。很喜欢
新机购买，外观有痕迹，质量有问题，无线网跟蓝牙都打不开，还好已退货
赶在垃圾iphone６出来前，先收了这款还算秉承乔布斯风格的产品，实际上血统纯正的是iphone４、４S，iphone５也还行，这款已经稍微走样了，些微背离了老乔干净利落毫无装饰、以精密著称的工业产品设计范儿，还能忍受。垃圾似的三星版iphone６上市，估计老乔会气得从坟里爬出来破口大骂！
第三部了、信赖京东
手机很给力。
用了几天才评价，心里挺舒服的 ，不存在 什么假货
果果很好吃！！！
罗凡尼 非凡透明系列手机保护膜 适用于苹果5C+5S+5（京东特供）
不错挺好的 挺方便的
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
感觉还行吧，因为我老婆也喜欢！
给别人买的，很满意。发货特别快。
好像有点小小不满意，但是也没发表多强烈的意见
好！很好 越来 越好！！！
发货速度快，质量好。非常满意的一次购货。
东西很好 很满意 全五分
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
快递不给力啊 说了五天能到 足足等了十天能到
东西很好 很满意 全五分
哈哈快递太给力了！果然很超值呢
可以的东东，有性价比的哦
很好用，价格也便宜，物超所值啊！
感觉很好,速递也挺快的,满意
我点了支持国产机怎么办
以前都用三星，现在感觉屏幕好小啊，不太习惯
给老婆的礼物，不错的手机，配送很快，老婆很喜欢
很喜欢 好评 好++++++++++++++++++
手机是国行正版1530，没有激活。机器没有问题。
价格比中关村的便宜点。。我值得是要增值税发票的价格！！
非常好，果粉最好的选择。支持京东
送货快，质量好，感谢京东
因为是个果粉，所以使用方面无障碍。速度十分ok，比4要轻。
好用，物流很快
开放版，没啥好讲。都懂得
送的东西太差了，手机还行
苹果还是非常好用的，就是不防水呀
苹果的产品就是不错，就是散热效果不是很好
以前的坏了，只能重新买一个，这个手感还不错。苹果的产品，值得拥有。
手机不错，送货速度快，相信京东，已经买了几个手机了，都没有发现问题。
还不错的手机！！！！！！！！！！！！
很不错呢，这是买的第二个，质量有保障
正品行货，价格低于市场价，京东送货速度哦又是极快，至于苹果的性能吗，应该不用我多说了。
从第一部iphone4到如今的5S，给我感觉就是高大上，支持apple
很好 东西很不错 价格合适  产品实用
打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！打白条不给东哥钱啊！！坑东哥！
送女朋友的，她很满意～～～操作人性化程度比我的三星还要好，也准备换一个～～～
目前看起来不错，挺好的
帮朋友下的单，京东卖的好贵啊。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
送货超快，上午下单下午到，比之前那个5S的指纹识别要灵敏。。。搞得我总怀疑之前那个买假了。。。总之很好很不错
东西还不错啦，值得购买！！！！！
正品行货很满意
5S,大家都懂的啊~~手感很好。。拍照不错~~挺好的
物流当天就到了，验证是正品，很满意
机子使用不错，6.18买的，不知道后续会怎么样
苹果的产品，没说的
金色  用了几天还不错 就是4G网络老掉线
苹果就是好！超级喜欢！
手机不错，非常喜欢，比实体店便宜好多
确实不错，下次还买！！！！！！！！
特意用过来评的 非常好 行货 和卖家描述的一样
送人的具体不详。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次用苹果，很喜欢呢。
苹果就是好！超级喜欢！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
。。。。。。。。。。。。。。
机是正品好用
送货有点晚，赶上618，优惠没有得到，服务打了折 手机还好，背面有个点 另外这款手机容易发热，电池续航时间太短
我的最爱，我的手机都是京东买的，从4S到5S，京东还是很让人放心的，4S用了没啥问题，现在换5S啰
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买来送人的。也不知道使用情况如何。4848入手的。比苹果店便宜些，希望是正品吧。刚看到变成4948了。还好是涨了100，要是跌了，那可就郁闷了。呵呵
不错  质量杠杠
京东物流快，东西正品没问题，很好，满意。
非常好的东西，大多数人都会喜欢
还好，感觉反应有点迟钝
东西还不错
可以，不支持联通4G有点可惜。
这个是全通用的！很好用 还支持4G 移动联通都可以 太好了！真的是best phone ever！京东送货很快啊！很喜欢！
可以！！！！！！！！！！！！
很好用，暂没发现什么问题
感觉还可以  挺好用的
手机很好，用起来和苹果官网买的没什么差别
挺好的，派货速度挺快的
总是打不进来电话 信号总是不太好
5s必将成为一代经典！！！
信任苹果的产品，拿到手非常满意。上午下单，下午送到，服务太棒了。
非常棒  很喜欢 价格便宜
货品质量可信，京东很给力！！
手机外壳有一个裂痕，怎么处理
不错,轻了好多,,而且是土豪金
一般情况吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比国产机强多了,还是苹果好,就是价格贵...
操作系统需要适当熟悉，但质量确实非常好，做工精细，真正做出了品质。、
不错。挺好的。。。。。。。。。。
苹果好不好，用了别的手机就知道，不错
苹果的做工真是没的说，细致，高大上。
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障
可以的东东，有性价比的哦
一直都是苹果控，超爱iPhone
超给力,做活动的时候买的,价钱很划算
价格小贵，原先以为京东的价格便宜，和市场上的一比较，发现还是贵了点
东西不错  行货
是正品，用了一段时间才来评价，非常满意！
不错!用得很舒服。价格也便宜!
速度很快，东西也是正品
用下来还行，挺好用的。
快递速度太慢，不过服务太度很好！！
iPhone5s,你懂得，用着还不错，这个苹果品质哪买都一样。。。。
3G联通卡速度比用在S4上要慢，但喜欢苹果的质感和结实。
第二次买了，为了用4G，这款还是不错的
很不错的一款手机，我买的的是空机，现在有一点小后悔，参加套餐的话，应该更优惠！
买来送老爸的，东西不错
iPhone5s,你懂得，用着还不错，这个苹果品质哪买都一样。。。。
啊       啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第一次在网上买这么贵的东西，刚拿到手的手机竟然有不是很明显貌似磕碰的痕迹，最后找客服换货，客服说我说手机激活了无法换货，这还不算三包之内，退我50元了事&hellip;&hellip;我也不去较真了，要不是上一个手机坏了我也不会卖这个手机。但是苹果手机还是用起来挺舒服的。大家买的时候最好做好心理准备，手机快递送来竟然只是一个京东的塑料袋装着的&hellip;&hellip;我看着很是无语&hellip;&hellip;
在京东买了很多次了，一如既往的好
zhende 很不错的!  很不错的!
递送速度很快，北京到西安2天。送货的快递员服务态度很好。机子肯定是国行正品没的说，外观完好（边框有一处很小很小的刮痕，可以忽略不计）。用了两天，目前没有任何质量问题。都很不错，值得购买。
送货速度超快 手机正品 相信京东！
果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
??????
用了几个星期，反应很快，一分价钱一分货
超级棒，物流就啥也不说了，京东加油↖(^&omega;^)↗
送给侄女初中毕业礼物！希望她健康快乐！
以前不知道写评论可以得成长值，认真写评价最多可获成长值20点！
不错                               ，
还行送的，看着不错的样子！依然是比较完美的手机！
太棒了！给力
非常好，极速达，刚刚地，网购就是要看人品看运气了
已经在官网查过，绝壁正品行货。配件全新正品too，机身无任何瑕疵。终于把我的小4s换了。我在苹果专卖店买的4s，后来发现京东买的和实体店是一样的好的。
就那样
好东西！总归是好东西、品质没得说！
现在用的还可以，正品
正品行货，高端大气，价格合理！
给我女友的生日礼物，不解释，绝对棒
还好，女友说还行，至少没挨骂
还不错，买回来好几周了
第二次来京东买手机了，很放心
很不错，比别的网站便宜。用了一段时间，裸用，右下角磨了一块很郁闷。程序软件比安卓稳定很多。
用起来真心不错，推荐啊
就好怕掉价如何呦
土豪金，你懂的，不错
很漂亮 尤其指纹识别太方便了
手机非常不错，个人非常喜欢
宝贝很好，没有什么问题，还会在来
东西不错, 现在什么运营商都可以用了,
别的都很不错  就是充电时感觉麻麻的有触电的感觉
很好很好很好很好。。。。。。不错哦
老婆用了觉得很不错，应该是正品。
相信京东的品质，帮朋友代购的，目前反映良好。
绝对的正品。赞。不好意思评价有点晚了，质量绝对没问题
系统没得说，就是电池太虚，发热也比较严重，这样一来根本都不敢玩了，花这么多钱买来只能用来打电话发短息挂QQ  实在是有点说不过去
很好完美未拆 激活也是当天。快递上午定下午到给力
绝对的正品，价格也很公正，买着也很放心，值得拥有
还好法国境内非国家刚回家放寒假废话
手机很容易发热，信号不稳定，外观好看，系统流畅
这个东西不用说了，买的第二个了
很好很喜欢。手感很好。
是正品，第一次买苹果手机，还是在京东，没让我失望
的确强大。
好好好非常非常不错好好好非常非常不错
指纹识别很好用很方便。遗憾就是屏幕太小 娱乐体验不好
充电插头，刚用一天就坏掉了
不错的不错的不错的不错的不错的
上午刚收货，下午就降价？明显是故意的！一码归一码，机子还是好的
手机声音小  卡根本用不了  联系客服一个推一个 退货根本退不了  投诉无门4800花的真亏 买个破手机
效果杠杠的！
质量保证，送货超快，非常好
不错，暂时没有发现任何毛病
使用起来很快，手感操作都很好
还不错~~~~~~~~~~~~~
用了3个月了，感觉是假的，触屏越来越不灵敏了。
因不想换小卡而需要退掉手机 很快的帮我退货了 非常感谢
充电时漏电。垃圾货。电感很强
apple手机到底不一样，真nice
质量好，送货快，值得购买。
不喜欢苹果，给老婆买的。送我都不用，支持国产。用过苹果的都知道苹果不怎么的，要说一句京东的东西质量不问题
用了这么久还行，就是信号不怎么样，也不知是不是剪卡没剪好的原因，今天打算换个小卡去试试。
抛弃了没有保值价值的三星，还是IPHONE给力
非常满意，很喜欢，继续选择京东
好像没有使用说明书，但是用起来蛮顺手的，价格也很合理
就是怎么用电源无法充电，一定要用电脑USB连接充电才可以，难道电源是坏的？这次送货的人员态度不好
烧包的父亲节礼物&hellip;
入手不容易啊，必须珍惜，赞一个！
苹果的产品就是不一样，不过价格贵
帮朋友买的，没听说有什么问题呢，后续再追加吧
手机还可以 是全新无激活的行货 外观完美 再追评
用着还行～
fssssssssssssssssssssss
使用中，暂时没发现什么问题，蛮好。。。。。。。
不知道大家的怎么样，我感觉我的用电好快！有个数码城的小哥和我说充电器上有苹果logo的是拆封过的，不是原装，求证这说法是否正确！
第一次用，还在慢慢熟悉当中
还在用.以后再来追平
非常不错，保值性高，系统流畅，甩安卓10条街
挺好的，感觉还不错，物流也挺快的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
终于换了个5S，还是再京东买比较放心
质量好，外形不错，屏幕合适
很好很强大，快递员很好
很不错。孩子非常喜欢。
最主要的功能是多格式的3G网络，移动4G，移动的TD-SCDA，联通的-WCDMA都支持了
快递还是一如既往的快，东西也是行货，超爱
经典的手机，很不错，是正品。
已经收到，不错！！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
帮朋友买的  京东的物流还算给力
挺好挺好挺好挺好挺好
京东真心不错的商城。有钱了咱一定支持
质量还不错，但是第一次发的是个有瑕疵的货，未激活之前就申请换货了，客服服务还可以！可能是因为没激活，验货后立即申请的所以还算顺利，中间耽误了几天，没啥补偿
没什么说的，。，。。大家都用过。。。。
还不错！！用着还行，
打开看是第一次开机  应该是正品 电池不抗用啊  充电手机热 时不时没信号 不知道怎么回事
全五星好评啊！很好很好
是正品行货，而且发货超迅速，就是买贵了点。手机反应很快不卡，照相也很好
好！！！！！！！！！！！！
是正品。京东值得信任。
手机还可以  价格略贵了  最近降价好快
一下买了两个，我是忠实的果粉，在我手里买过的苹果产品已经不下50件了
很久没登，都差点忘了，手机很好，服务业挺周到的。。。
好，很好，非常好，不错
还行！还行！这个价位也就这样！
正品非常好用
太爽了， 不错的啊！~！！
帮朋友买的、朋友很喜欢
京东送货给力  非常不错的
值得信奈的品牌，下次还会光临的！已经是第五个手机啦
快递速度太慢，不过服务太度很好！！
很好，速度很快
物有所值，而且京东送货快，质量也有保障还省心。
很好，家人都比较喜欢，说是这个价位里比这还适合我
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
不错，不错非常好的服务
还行！还行！这个价位也就这样！
不错不错   苹果 大家都知道
没的说 好着的 用了 这么久才来评价
感觉很好,速递也挺快的,满意
可以的东东，有性价比的哦
手机很好用，反应快，拍照很清晰，就是玩游戏发热的很
超喜欢这款手机，功能多...很时尚
手机还不错，送了个贴膜也还好
用了段时间了，很不错
不愧是苹果，非常不错，很好很强大
京东的服务就是让人放心！快晚上10点了，送货人还给我送货了！真是风雨无阻，信守承诺啊！
钢钢的呀！！！！！！
刚刚收到货，包装很完整，快递员态度也很好
不错 用着很舒心 给老婆买的 很喜欢
就是温度太高了，烫手啊，还有就是没开几个东西内存就满了。
还行  数据线用了不到一个月就坏了  插头的铜片莫名其妙的掉一块  甚是郁闷  总体还好
谁用谁知道，第二个5s了
价格合理，使用方便，快递给力
东西用的不错。咱就喜欢这快递。估计是正品。赞一个，支持苹果！
苹果的待机时间长，电池好
大小合适，使用方便。
一切服务都好，手机包装也好，一看就是新机。买的套餐是联通的，可选号段特别多，很容易就选到自己满意的号码。就是付款的时候，没有选项指定工作日送。只能等电话，然后再约送。唯一不满意的就是，要是再送一个手机膜就更完美了。
虽然6快快出来了，但依然决定买这个
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果正品手机，质量没话说，只是价格依然小贵！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
第一次用iphone 支持国行第一次上手感觉还是挺好的
用了一段时间总体还行，就是这价钱一直波动怎么回事？
很好，很强大的了，不用多说
是正品行货，果然还是苹果系统好
正品正品正品
速度很快，东西也是正品
弄个4G手机试试~！还得换个卡
收到货时外包装完好，打开后感觉店家是很认真做事的
要是快递能再快些就好更完美了。
帮同事代购的，东西不错
不错 现在一切都正常。
京东真是垃圾中的垃圾，从买回来开始就不断地信号闪断，屏幕的右半部分触控极其不灵敏。拿到苹果店里去检测发现机器里有很多本不该存在的标签，万幸机器还是在质保范围内，威逼利诱的终于还是让店里的人给换了。以后再来京东买东西就是sb。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
天天用。。。。。。。。
手机收到了很好，但是我发现了一个小问题，买了两个月左右，有两次手机外放没声音，吓一跳，半个小时以后又好了，两次都这样，不知道我是不是个例，其他一切良好，就这个问题心里有点小疙瘩，别那天真的没用了，我就悲剧了！应该还不至于进售后吧，不知道有没有跟我一样的朋友！
苹果系统没得说，好不好，就看买的人多不多。绝对OK的
手机我是喜欢，结果到手菜单键轻按有异音，非要我拿出电子检测单，无奈只好退货，理结果涨价了。人品啊
下次买还来，不错不错
刚买的手机。为啥充电器不好用呢。
还行。。。。
不用说了 目前排名前几的智能机 除了贵 没毛病了
手感比4s差远了~，信号也总是没有，还有就是用着还很不习惯，电池也一般般，音质凑合吧，反映还可以~总而言之是，一般~
送货速度快，正品行货
为什么我在上海，开能了联通的4G套餐，没有4G信号呀~
买了送人的，自己都没舍得用 唉
不知道质量好不好，没在京东购买过贵重物品
很不错，很喜欢，查了，是正品
一般般，性价比不高，而且ios7发热也比较的严重
爱你哦，我是土豪
给老公买的，他一直用苹果，比较喜欢吧。
东西挺好的 要是便宜点就更好了
还可以，跟想象中的一样
很棒很棒 到了～
好``````````````````
速度真的很快，第二天就到了，土豪金是新机，一点问题都没有，京东还是很靠谱的！！
，还不错，屏幕在大点就好了
苹果还是一如既往的好
才开始用，效果不错。物流速度需进一步加强啊！
这个嘛，还是可以的，哈哈
继续水果手机，已经是第三个了
还好吧， 一直在京东上买手机。
的说法啊啊啊的飞洒发生
好，没的说..................
买来送人的，关于这款机器，就不用多评了吧？
拿着手机在背光下面斜着看发现屏幕上有很多小坑坑  屏幕有时触完没反应  真心觉得有点坑  什么程序也没开  内存就占用百分之六十五
是正品，非常的好用，京东值得信赖！
漂亮，照相很好，屏幕小，电池差，偏贵。
快递很快，用的也很舒服
东西挺好滴。
喜欢，速度挺快的，还省电.去年底买了一个联想，用了半年修了3次，不是充不进电，就是自动关机，烦死了，电池还不耐用，虽然说可以免费保修，但是经常坏，搞得都没心情用了，还是感觉苹果的好，是贵一点，但是好用，耐用才是重点，看来国产的想超过外国的技术，还是需要时间的。
土豪金也算&ldquo;名机&rdquo;了，画面和反应速度确实不错，京东的价格也不错。
送货超快，上午9:30下的单，下午4点就送来了，赞。
用了5天，还差不多吧，就是那电池真不耐用，要忍一下才能一天。还有手机容易发热啊，我坐地铁手机上不了网啊。是通病吗？给了好评给个答复啊，亲
是正品，未激活，激活费了不少时间。
很不错，价格适合，质量稳定！
好用 ～～
信号不太好，总是没满过，联系客服说要检测报告才能换机，联系当地苹果店客服热价说不给任何检测报告，还能不能行？苹果垃圾机器！
手机很好应该是正品一模一样
手机很好，只是第一次拿到的时候后盖有点松动，找京东换货，他们说不是质量问题不换，然后我们那到苹果那边去检测，那变都出了质量说明书，京东还是不退不换。。。。最后闹到3.15了，京东才换的，这点真心很无语
三月份买的 过几天发现老死机跟打电话 京东说让专员上门取回 就这样拖到现在 也没来取 一直未得到解决 京东真遇到售后也是一个屌样 现在四个月也没几个鬼 这次购物zhentama垃圾
苹果的质量部用多说，正品行货，京东信得过
速度一如既往的快，手机很也好，很喜欢，
不能上传图片，不然我就上传了。26号买的手机，黑白屏，无法打开手机。更不要说激活了。27号换货到现在都显示装箱。4天都送不去售后部，。明明都在广州。问了4次客服了。都说有消息告诉你。怀疑件被发货人员偷了，客服说7-15天处理完售后，如果超过期限不行，我就退款，再不行。走法律渠道。作为一个老会员，京东上市后真的变了，越来越不重视售后，只为投资人圈钱，这是把老会员往其他平台赶的方向啊。只能说一句你们变了
手机很好，建议换新卡，因为剪卡会造成接触不好！
质量不错价格合适
这个手机的功能就不多介绍了，大家多非常清楚的。我只能说商品是正品。4698购买也还觉得很满意！
用着挺好的，使用了京东白条功能，特别推荐！
很好很不错 媳妇儿很喜欢
比你想象中的更强大！
正品行货，送货及时，支付灵活
真坑.爹，屏幕里面还是有个灰尘。、、、但是是没激活过的。
是真品，值得购买~ 下次还买
主要买的就是这个手机，感觉用着很舒适，正品行货
用了一段时间，手机很漂亮，用起来很顺畅，非常好。
很好，还不错。
送的每一样好东西，物流好慢
京东值得信赖
不错
第一次到手的5s听筒存在问题，但售后及时更换，觉得还行！快递速度挺快的。
个人买的第二个，还不错
手机不错的是正品
在官网上查了一下是正品用着不错！
好好好好好好好好好好好好好好
手机非常好。
好.....
正品未开封的，一如既往的好
外观美观，手感好。京东购物正品有保障！
苹果的手机确实挺好的，只不过价格一直没有降多少
用了几天感觉还好的，希望可以用久点，电用的很快，
还算不错，用着还行还算不错，用着还行还算不错，用着还行
好                                 好
帮同事买的，价格比官网便宜，能用移动的4g，确实很快。
用了一星期了才评论 还可以 没感觉有啥毛病
下单后送货速度很快，新机用起来也不错，就是送的壳颜色不搭
好是好，就是电板发烫。这是毛病吗？
不知道为什么新机器联系人中已有不少人名和电话？
多了也不说了   苹果家的东西都懂的
挺好！京东比营业厅便宜几百块！售后也方便！
可以，还是没讲什么叫
很不错啊  支持联通移动   很好  很喜欢
方便，快速，正品保证！
高大上土豪金..哈哈哈
不错不错，赞?
挺好的，刚买第二天就涨价100，幸运
苹果手机果然名不虚传，，
老婆比较了好久，终于买了土豪金，很喜欢。
我忍我忍玩儿玩儿温热我认为二
质量很不错，值得购买。
是行货哈哈
5S很强大，还是那么好，而且还是适合联通和移动兼容的。
小小的屏幕看着真别扭，给别人买的，自己绝不会买！
5S就是好，通话质量一流。
暂时没发现什么大问题，只是电池不耐用，容易发热，之应该是通病，其它没发现问题
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错！是真的！手感挺不错的！请大家放心购买！
送人的，对方很满意。。。。。。。。。
机子刚入手不到一周，就贡献给小偷了，杀千刀的小偷      伤心伤心..................
非常好的商品，还会继续购买
正品，苹果就是好用啊
苹果就是苹果，很漂亮，喜欢，赞一个
手机质量很好，比较满意！！！
还好还好还好还好还好还好
手机还不错，是正品
手机很好用，品牌就是不一样。要装超小卡，本来的小卡但装这手机上还是大了。悲催的是自己用刀割把卡给割爆了。
讨全面的 通话制式买的  用着不错 就是太耗电
手机很好，速度快系统流畅，苹果还是很不错的
喜欢喜欢  换了移动4G的卡很方便
不错的手机，我喜欢 ！苹果的东东就是好！
十字十字十字十字十字十字
心情很差，我心情很差。
还不错，刚开始用，应该没啥问题
包装就一个塑料袋子
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
土豪金，必须不错，轻薄
vv不错  不错  不错
一般吧，感觉就是一般，不要看我的
不错。。。还可以。。。正品
不错的手机，应该是真品
手机老好了，用着老爽了！4G就是爽！
京东不错！发货快，服务好！给送货员一个赞！
一直相信京东。
很好用的手机，是给儿子的奖励，
很好   下会还来
不错的哦  第二次从京东上面买手机啦
应该是正品吧  反正看不出假
现在正在使用中，手感还不错
这手机我就不在大神们面前班门弄斧了！！！！！！！！
应该是正品，用着没什么问题还。
挺好用，但是偶尔会出现无服务，需要重启手机才有信号
行货正品 不错
触屏不够灵活，电池不耐用，其他还好
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
肯定是正品啦 信赖京东
苹果嘛 就那样 大家都知道的 还好趁活动的时候买的 比现在划算100块 不错
不错，挺好，蛮好，。。。
非常满意，外观没任何问题，到货速度很快，赞一个
京东买的放心，送货也快，还送了保护套和贴膜，方便
头一回买苹果的手机。挺好看的。
苹果就不多说了，主要是京东购买的，放心
手机挺不错的，应该是正品
物流很快第二天就到了，是真品，用的还不错，可惜没苹果6买
挺好
用了几天了，不是很稳定，有时候会发热，有时候会声音很小！
4G非常快，iPhone一如既往的最好手机
非常喜欢，收到后研究了几个小时，爱不释手
到手了，外表挺好看，就是不知道咋用呢，苹果就是搞不明白，用段时间看看吧
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
很好的宝贝，我用的非常满意。
感觉很好,速递也挺快的,满意
品牌质量应信得过,还不错，比较方便
质量很好，送货速度快，很满意。
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
物有所值，而且京东送货快，质量也有保障还省心。
网上购物还是不好     刚买十几天手机就出问题     申请换修还不能  非得说到售后  晕
挺好的。是正品。很漂亮，我很喜欢！全五分！以后还会来的！
速度快，唔错
喜欢iphone
很好！
还行   不过就是有一个地方掉漆
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
手机很好，是正版，没有任何瑕疵，我很喜欢，女朋友也挺开心的，只不过分手了，所以4颗星。
老公用得说很好，好评！
是正版行货的。。
支持网络多，做工值得信赖。
绝对是正品就是刚买了就降价了
5S还是金色比较好看！满意~
很好用，手感很细腻，喜欢拿着玩，呵呵，京东物流超快，下暴雨都有赶过来，真心谢谢，还以为第二天收不到货呢
哪儿都好，就是电池不扛用
手机感觉不错，功能齐全，能便宜点更好
非常不错  很喜欢的宝贝
1.信号接收不是很好，以前用三星都是满格，现在经常不满格。2.手感好，高大上。3.是正品。
还不错，买了三部了，一个给朋友买的，一个给女朋友买的
感觉还行，买的第三部了，给朋友买的，朋友说就是电池玩游戏不够耐用
第二台了很好
好用不用说的，就是屏小了点。软件好用。
目前没有任何问题。赞一个
苹果就是强大
儿子喜欢，外观、功能都很好！
一切都很好，手机发烫严重，售后说没问题，苹果售后都说有问题，你们说没问题我能怎么办，算了以后不会再被你京东坑了，买贵重物品的同学还是去实物店吧，有问题你就要认栽
第一次用苹果手机感觉很漂亮，但是有的时候也钝，电不太耐用
送货很快 东西很好~
喜欢，是正品，非常满意
送货很快 东西很好~
很流畅，性价比高啊
喜欢，是正品，非常满意
不错的东西 性价比很高
好产品，还是用苹果
绝对的好机子
好产品，还是用苹果
好产品，送好朋友的，肯定不错
很流畅，性价比高啊
好产品，还是用苹果
照相很好漂亮
照相很好漂亮
挺好的 京东价格比较低 送货快
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
货物质量不错，送货速度很快。
冲不了！！！！！！
等了两三天终于等来了，总体还不错，继续努力，支持京东
没有想像中的那么好，我是联通3G用户，使用蜂窝网络后，网络断断续续，真不知道是真货，还是水货， 使用中，其它暂没有发现问题。就是上网的事
刚上手，还不知道怎么样，不过快递挺快的
不错是正品
送人。。。。。。。。
真快哦，隔天收到！给力！顶顶
触屏不太灵敏，其他还没发现问题。
用着还可以吧
很好谢谢卖家发货速度很快
这让人怎么评价 土豪金 媳妇很喜欢 没了 ~
收到货后很开心，土豪金就是不一样
还不错，质量挺好的，毅然选择京东
性价比高，非常好，便宜
很不错
hao ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用着蛮舒服的，没贴膜也没用保护套，手感很好
一如既往的好，在京东买东西很放心。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
手机土豪金，不错不错
真的非常好。   发货很快。
给别人买的，不错，反应挺好
苹果出品毋庸置疑哈哈
信号稳定，功能齐全，通话质量好
功能齐全，铃声大，通话音质好
手机到手后试用了一星期才评论的，只有一句话非常不错
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
物流很给力，发货很快。
土豪机94不一样 呵呵..
你是我的小苹果，点燃我心中的火火火火
很喜欢 这个 超喜欢
看似强大，但还得实践检验。白里带黄，高端秀气。
物流很快，服务很好
好
.不愉快的一次购物，用了一天半其他的都好，就是电量不足，同等使用条件见下，比8个月前买的5s多耗30%-40%电量，早上充满电量，只聊天（wifi状态下）、看电子书、浏览下网页（wifi状态下），午饭时间电量基本上只剩30%电量，送回检测说没有质量，鉴于上次索尼手机的惨痛教训，选择退货了（九折退款），以后没有信心京东买贵重物品了，这是最后一次。
忘记评价了，产品非常好。
好用，轻便，依然喜欢苹果
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
屏幕下方的按钮有一点不灵
一直用苹果，比较稳定
电池不耐用，信号差。。。。
挺好的，就是容易发烫
听说还可以吧。。。帮小侄子买的
缺陷：前置摄像头像素不高。有时候卡机，没有想象中的超流畅。流量走的特别快。偶尔有闪退的现象，但是重新打开又没事儿了。容易热，散热情况一般。中间的指纹那个地方容易坏的样子，按的声音感觉很别扭。送的充电器的线感觉很硬的样子，好像不是原装的一样。耳机还行。好多游戏和安卓的一样，却要钱。屏幕略微小了点。优点：身为苹果的5S，当然也是比较流畅的。听筒音效不错。机身比4和4S轻。画面很清晰。功能很多，如果有wifi的话，会使功能得到最大的发挥。比较经摔吧，我摔了3次了，还完好无损呢。和用苹果的朋友间发短信用流量就可以，倒是省了短信钱了。
很好的手机，用着很好
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
没什么太大的问题  就是开关级键太过松动  晃动手机时有声响  不知过段时间会不会出问题  有点影响心情
手机整体还可以！有点就是手机玩久了有点发烫问题！
苹果，依然的强大，赶快入手
没啥说的了 只有一句话能概括 就是我以后只买京东的东西，京东客服服务好，中间虽然出现了点小插曲但是京东尽力帮我去解决。
京东商城值得信赖，每天都有团购新品，团购价格更实惠，现在冲着服务和物流给五分，有质量问题可以退货，而且解决的也很快，京东估计是现在大家最信赖的网购了吧商城活动也很多，返券、满减等等，而且可以货到付款，挺方便的。
充电好漫啊。。。。。。。
手机不错，全新国行，物流发货速度不错，态度也不错！
正品   不错 用着  都不错 就是 送的膜不咋滴  还得自己买钢化膜
不错 一直信赖京东
发货快没得说。
。。。。。。。。。。。。。
相机弱光情况下效果惊人，速度较快，比我以前4比，快了一两秒
已经使用一个月了，没有出现什么问题，很好。
苹果的手机就是好，京东的价格算低得啦，次日达也很厉害，加油！
送货快，正品
因为买了没用，现在用了半个月发现音响坏掉一边，什么情况？
不错蛮好的 性价比高 高端大气
都还可以就是没打发票给我
品牌的东西，相信质量，一直用的很好
给儿子买的，儿子非常喜欢。
查了序列号是正品&amp;#039;可是用移动号信号不太好&amp;#039;用金属边框特别影响无线信号接收
信赖苹果，是正品行货
很流畅 手感很好   。。。。
苹果的产品肯定没得说， 就是有时候信号不怎么好 不知道是卡的问题还是手机的问题，总之手机很给力，超值了 赞
东西还不错
这个就不说了，大家都知道的，人家的确是个工艺品，很好！
总的来说还不错   国行
整体使用很流畅，是正品哦
帮同事买的，大家都用这个。
差评！垃圾！通话经常断！几分钟断一次，要么就根本没有信号！别跟我说我在乡下信号不好！我公司对面就是移动和联通的基站！出门向右走100米是移动营业厅！垃圾中的战斗机！
真心喜欢iphone5s想买它好久了     哈哈     拿到手里还不错
苹果的系统真心好，就是贵了些。以为活动便宜买了，其实就是掉价了
好好好好好好好好好好
还不错，公司活动奖品，其实我想支持 国货滴！
还行吧,苹果的做工不要说
漂亮，安全
好产品，送好朋友的，肯定不错
很流畅，性价比高啊
非常给力的手机，以后慢慢玩
送货很快，暂时没发现问题。
好产品，还是用苹果
不错的东西 性价比很高
很流畅，性价比高啊
喜欢，是正品，非常满意
不错的东西 性价比很高
送货很快，暂时没发现问题。
照相很好漂亮
4G的开放版本，很好，我喜欢苹果手机的人性化设计。
速度还是比较快的  不错吧
以后还用京东送货速度快！！！能到门口更好
正品就是好，比某宝买的好多了
应该是正品吧。相信JD. 用起来感觉不错
帅气，感觉很好&hellip;
我用了17天，爱护到极点，发现屏幕居然是松动的，感觉被骗了的样子，都说JD是正品，感觉送过来的机子一个月都不到就出问题了，太假了！
很不错!
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
很流畅，性价比高啊
绝对的好机子
漂亮，安全
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
喜欢，是正品，非常满意
非常给力的手机，以后慢慢玩
照相很好漂亮
不错的东西 性价比很高
绝对的好机子
不错的东西 性价比很高
送货很快 东西很好~
挺好的 京东价格比较低 送货快
照相很好漂亮
非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
绝对的好机子
手机很好，是电子发票。
非常给力的手机，以后慢慢玩
不错的东西 性价比很高
绝对的好机子
漂亮，安全
好产品，还是用苹果
很流畅，性价比高啊
才买，目前用着很好。挺不错的。
好产品，还是用苹果
是一台非常好的手机。
手机不错！质量和手感都好，是部好手机，但是总觉得屏幕有那么一点点阴阳屏的感觉！
送人的， 应该不错吧
手机不错，货真。快递速度有点慢，下单时显示预计22日到，后来订单又显示23日到，最后24日才到。送货的小弟解释说是京东在做活动，要发的货太多造成的。送货的小弟态度不错，一直在帮忙关注我的单子，第一时间联系我帮我送到，赞一个。
非常满意，京东服务很好，效率很高
手机没问题 但是买了就又降了 很不爽啊
不错，很好京东送货神速。
公开版，正品没得说。
比较满意，好哈哈哈哈哈哈
非常满意，京东服务很好，效率很高
不错 以前用的别的牌子的 一直为充电慢而苦恼 这个果然快 不错
屏幕显示清晰度高，外观超薄。
正品，价格又降了！支持
给力！！！！好东西，还会继续推荐购买
用了半个月，充电时电话背后有少许电流刺手，无故关机一次，无故死机一次。
给女朋友买的 女朋友很喜欢
还可以，物流也很给力，用了半个月了，基本上没毛病，可能我运气比较好？而且用到目前关机都还没还关过！
啥都好，就是太费电，吃电的老鼠啊！！！
非常的不错，质量没得说
第一次买苹果，这机子没的说，真心不错，就是电源键好像有点松，好在无大碍
送货速度快  正品未激活
给朋友买的，朋友用着还不错，好评
物流神速，宝贝也挺好的
真心不错一点毛病也没有
物流神速，宝贝也挺好的
确实不怎么样，18号搞活动买的，21号从外地赶回来，拆包用，22号发现耳机线有问题，因为考虑要已剪掉卡了。就没退了。。。。25号发现信号非常不稳定。  差！！！！
物流神速，宝贝也挺好的
正品，土豪金。比专卖店便宜很多。
物流神速，宝贝也挺好的
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
送货很快，暂时没发现问题。
喜欢，是正品，非常满意
手机不错很超值 。
绝对的好机子
好产品，还是用苹果
绝对的好机子
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
不错的东西 性价比很高
不错的东西 性价比很高
手机很好，是电子发票。
好产品，还是用苹果
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
好产品，送好朋友的，肯定不错
漂亮，安全
挺好的 京东价格比较低 送货快
很流畅，性价比高啊
好产品，还是用苹果
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
漂亮，安全
非常给力的手机，以后慢慢玩
好产品，送好朋友的，肯定不错
非常给力的手机，以后慢慢玩
挺好的 京东价格比较低 送货快
漂亮，安全
喜欢，是正品，非常满意
手机不错很超值 。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
不错的东西 性价比很高
送货很快 东西很好~
非常给力的手机，以后慢慢玩
照相很好漂亮
好产品，还是用苹果
绝对的好机子
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
好产品，送好朋友的，肯定不错
送货很快 东西很好~
送货很快 东西很好~
不错的东西 性价比很高
好产品，送好朋友的，肯定不错
是一台非常好的手机。
物流神速，宝贝也挺好的
指纹识别一直不能用，诡异
不错~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外甥女考试还不错分数很满意能考上自己喜欢的大学送她个手机作为奖励，她对5s爱不释手呀
很好，很喜欢！
用这还行，不卡，流畅，
一直在京东真的是明智选择，京东继续喔，加油
东西还不错。
还是很好，就是装卡比较麻烦，这个是装小卡，原来的是大卡。给好评。
用着挺方便的,不需要用密码,全景也好用.66快来了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
心爱的支持移动2.3.4G的手机，而且所说也支持联通的，没试过！现在能够自动跳到4G上面，上网速度很快，唯一担心的就是流量跑得太快，房子归移动了！还好目前移动有送流量，15G根本用不完！
嗯，就是一个手机壳而已，上次还送了一个很好的贴膜
5S 苹果就是不错，用了很多还是苹果好
挺好不错，支持京东，就是现在京东客服也就那么一回事，啥事不能帮忙解决，京东如果坚持不改善客户服务，呵呵得过且过吧
很好gggggg0000000000000
喜欢，是正品，非常满意
喜欢，是正品，非常满意
漂亮，安全
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
不错的东西 性价比很高
很流畅，性价比高啊
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
送朋友的生日礼物，朋友很习惯
还行，就是电池用的挺快 正常用的话 基本一天一充
帮朋友买的，朋友很满意！
给老婆生日礼物！老婆喜欢！有面子！苹果系统还是不错的！
很喜欢 很喜欢 拿到之后到现在一直都是激动的  还没新鲜够呢  只是电用的太快了 容易发热
用着感觉不错。比5快了那么一点点。就是快递有点慢了
很不错，帮别人买的，做工很好
帮朋友买的 分期之后和官网一个价
待机时间太短了，真心无语了，光开着无线不用一晚上耗电10%
还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！
还可以把一直用苹果了。偶尔会出现一点小毛病。
帮同事买的物流很快超赞
感觉还是可以滴，~~~~~~~~~~~~~~~~~
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
送货很快 东西很好~
漂亮，安全
手机很好，是电子发票。
手机不错很超值 。
手机很好，是电子发票。
好产品，还是用苹果
不错的东西 性价比很高
手机很好，是电子发票。
手机很好，是电子发票。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
非常给力的手机，以后慢慢玩
手机不错很超值 。
好产品，还是用苹果
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
一个字，好！系统流畅，一点也不拖泥带水，应用丰富，基本想要的都会有。照相屌炸天了，质量杠杠滴。续航也很给力，一充能用一天，充电也很快，就是玩游戏的时候发热比较明显。其他的都不错。
挺好的，不错，终于有一次在京东买电子产品不需要退换货的了
东西还不错哦，值得购买！！！
帮朋友买的，觉得自己的品质一下提高了呢。想起来还有点小激动
给别人买的，应该很好用
苹果就是买他的系统和软件！安卓没得比！贵的有理由吧！算是豁出去的！
手机很好用啊，发货很快，当天就到了，就是可能5s电池不怎么好，一天要充两次电啊
支持移动和联通的网络，机器不错，就是价格还是偏高。
没什么好说 体验好！
系统非常流畅，出色的IOS，坐等8更新8~~联通2G号不稳定小郁闷
物流神速，宝贝也挺好的
东西没问题就是物流太慢！
不知道怎么回事，轻晃手机里面有声响
不错~~~~~~~~~~~~~~~~快递很安全，苹果不解释
送货快，就是用电很快，信号不太稳定
京东质量保证
你好。我买了三个月左右后才发现话筒声音非常小。想申请维修或者换机可以吗。
正品 帮朋友买的，有一点不满意京东自己的手机客户端支付真的不是一般的垃圾，我想京东金融不会也如此吧。学做支付，先做好用户体验
原来用的是5，为了用4G才换的，速度明显比5快多了，用着很顺手。
应该是行货吧。用的挺好的。
目前为止，都还感觉不错，就是送的手机壳太垃圾了
手机很好，就是送货有点慢，可能是下雨天吧
正品！送货快！使用中！！！！！！！！！！！
买来送老婆的，老婆表示很喜欢
挺好的 京东价格比较低 送货快
绝对的好机子
好产品，还是用苹果
好产品，送好朋友的，肯定不错
不错的东西 性价比很高
机子倒是全新的，就是你这物流配送，说了23号送到，偏偏搞到24号下午送到，多重要的礼物。
自己激活的，苹果品牌在那呢，很不错！
送货很快，暂时没发现问题。
送货很快 东西很好~
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
照相很好漂亮
不错的东西 性价比很高
是一台非常好的手机。
好产品，送好朋友的，肯定不错
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
好产品，还是用苹果
漂亮，安全
手机很好，是电子发票。
非常给力的手机，以后慢慢玩
好产品，送好朋友的，肯定不错
漂亮，安全
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢，是正品，非常满意
不错的东西 性价比很高
很流畅，性价比高啊
是一台非常好的手机。
送货很快 东西很好~
送货很快，暂时没发现问题。
不错的东西 性价比很高
好产品，还是用苹果
漂亮，安全
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢，是正品，非常满意
非常给力的手机，以后慢慢玩
漂亮，安全
绝对的好机子
照相很好漂亮
照相很好漂亮
非常给力的手机，以后慢慢玩
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
屏幕有点发黄。不拿比较看不出来。其他还好。电池很一般 掉电太快了
漂亮，安全
挺好的 京东价格比较低 送货快
照相很好漂亮
非常给力的手机，以后慢慢玩
绝对的好机子
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
照相很好漂亮
照相很好漂亮
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
很流畅，性价比高啊
非常给力的手机，以后慢慢玩
用了两个星期才来评价，总体来说很不错，电池感觉有时候耐用有时候不耐用，神庙逃亡闪退，苹果的系统无可取代
很不错  价格高  给老婆用的 不错
手机很好，买的前一天是4848元，我下单的时候是4898元，第二天又成4848元！京东不厚道！能给个理由吗？
喜欢，是正品，非常满意
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
绝对的好机子
喜欢，是正品，非常满意
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
快递很速度，赶上女朋友生日啦。女友很开心。
好用，很喜欢
特别好，快递小哥很热情！当场验货！机子特别棒，继续追随苹果道路吧
收到后使用到现在，目前没有发现什么问题，
虽然不是我最喜欢的，可是不得不承认它的用户体验确实是最好的。
6等了几个月，实在等不急了，5S用着先，坐等爱疯7&hellip;&hellip;哈哈
好漂亮，非常喜欢
用几天了 ，没发现什么问题
速度快音质好值得拥有
东西不错 就是还没剪卡
手机很不错！
京东比实体店里贵了两百多块，亏大了。价格一点也不好。
用了个把月，感觉还行。没有那么神，反应速度不能和wp比。其实我是被联想气的，起码苹果售后不会说我把屏压坏了。
朋友买的的  看着还不错哦
很好用，金色的很漂亮
很好用，金色的很漂亮
还么用，真心喜欢，不错，，，，，，，，，，，，
商品不错，正在使用，目前无问题
东西很好，送货也很快，就是不知道是否真的WCDMA, TD-LTE和TD-SCDMA网络都支持，反正GSM是支持的，希望都支持！
刚买完就涨价了..
5s正品，便宜，很不错
不愧是名牌的商品，用了感觉就是不一样！
好产品，还是用苹果
非常给力的手机，以后慢慢玩
喜欢，是正品，非常满意
手机很好，是电子发票。
手机很好，是电子发票。
非常给力的手机，以后慢慢玩
绝对的好机子
手机很好，是电子发票。
绝对的好机子
很流畅，性价比高啊
照相很好漂亮
送货很快，暂时没发现问题。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
手机很好，是电子发票。
好产品，还是用苹果
手机很好，是电子发票。
照相很好漂亮
好产品，还是用苹果
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
是一台非常好的手机。
不错的东西 性价比很高
绝对的好机子
送货很快 东西很好~
手机不错很超值 。
照相很好漂亮
绝对的好机子
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
绝对的好机子
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
非常给力的手机，以后慢慢玩
好产品，送好朋友的，肯定不错
很流畅，性价比高啊
好产品，还是用苹果
正版，4G还没体验过。。
照相很好漂亮
不错的东西 性价比很高
很流畅，性价比高啊
照相很好漂亮
漂亮，安全
绝对的好机子
喜欢，是正品，非常满意
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
好产品，送好朋友的，肯定不错
挺好的 京东价格比较低 送货快
很流畅，性价比高啊
手机不错很超值 。
手机不错很超值 。
送货很快，暂时没发现问题。
很流畅，性价比高啊
照相很好漂亮
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
照相很好漂亮
手机不错很超值 。
很流畅，性价比高啊
送货很快 东西很好~
非常给力的手机，以后慢慢玩
送货很快，暂时没发现问题。
照相很好漂亮
很流畅，性价比高啊
是一台非常好的手机。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
不错的东西 性价比很高
送货很快，暂时没发现问题。
照相很好漂亮
好产品，还是用苹果
好产品，送好朋友的，肯定不错
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错很超值 。。
不是第一次在京东买东西，值得信赖
外观很漂亮，只可惜电池不是很耐用，信号也不是很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！代购，我不知道！！！！
今天刚收到手机，打开包裹一看，打包也太赶时间了吧！手机在箱子里面晃过去晃过来，连气泡都没填充！ 这样下去客户还没收到货估计在运输途中已经坏了。 投诉一下打包人员， 手机上面的封条已经有裂痕，目前还没发现手机有问题
大品牌值得依赖，京东一如既往的给力
喜欢，是正品，非常满意
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
手机很好，是电子发票。
好产品，还是用苹果
喜欢，是正品，非常满意
送货很快 东西很好~
货真价实，我们小伙伴都在这买
不错喜欢，是正品，非常满意
电池不耐用，自提点不让验货
苹果就是苹果     果然名不虚传    价格确实比外边的便宜
不错，是正品，有京东专用封条
手机果真很强大，但手机电池太不给力，一天就用完了，要是当时送个移动电源就好了，送的手机壳感觉特二，信号确实不太好，但是综合起来以上问题，哥还是被他的强大打败了。综合起来5星32个赞
，，，，，，，，
刚用，不知道以后怎么样，待验证，应该是国行货吧
为什么那么多人喜欢用苹果手机？土豪金？
用的不错，比店里买的实惠，京东物流太给力了，赞
用了几天才来评价的、是正品。
挺不错的！
很好用的手机。
还行吧，刚打开就死机了。等半天才反应过来。快递员服务态度比较好。总体还行。
还不错的啦，京东的服务可以的
5555555555555555555555555
很好很不错，女朋友很喜欢
ipone用起来还是很不错的
反应慢.我哥用5的，还没有我哥手机快
用了几个月了，还行吧，没查是不是正品，信赖京东吧
老婆非常喜欢，iphone5s的颜色很好看！
好好好好好好好好好好
挺好的 京东价格比较低 送货快
手机不错很超值 。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
手机很好，是电子发票。
喜欢，是正品，非常满意
非常给力的手机，以后慢慢玩
是一台非常好的手机。
送货很快，暂时没发现问题。
喜欢，是正品，非常满意
手机很好，是电子发票。
送货很快 东西很好~
非常给力的手机，以后慢慢玩
很不错的手机，外观很漂亮。京东送货员也很给力
我买来是送人的，5s大家都懂的，不评价了。
屏幕好， 大家都喜欢！！！用来抽奖的
还不错吧！这个东东，就是刚开始用起来不怎么习惯！
挺好的   京东价格比较低   送货快
前面一个让自己给甩坏了，在买一个吧，苹果系统优化真的很好
此款机型非常适合女士使用，非常漂亮，反应速度快，待机时间长，分辨率极高，唯一不好的就是刚买了3天之后就跌价200，后来价格回升了，我这心里还好受点。
不错  这个欢喜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我期待很久的 喜欢它没有理由
5S，没什么好说的，经验证是正品，包装贴了360封条的，还是不错。唯一不是很满意的是快递，发的EMS！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
挺好的手机，不知道为什么qq安装好了却不能用，总体来说不错国行1530
用着还行吧 用着还行吧
手机很好，
依赖的品牌，不错。好用，手感好。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
还不错的，值得购买！！！！
经过两天的使用还未发现不足。
还可以吧  好像比外面稍微便宜一点点
已经是第n次订货了，每次质量都好的没得说，值得拥有。
很好 超级喜欢
帮朋友买的  挺好的！她说是正品
物流速度很给力，机器也正常！点赞！
东西收到了，公司测试用
618买的，很不错，值得拥有，刚刚接触新的IOS系统，有点不习惯而已，不过现在慢慢已经入手了，感觉很好。如果是我们本国的产品多好啊。看来我们中国还待加强这方面的技术。
用了快十天了，挺好用的。喜欢。
不错不错，挺好
挺好的。正品！这是买的第二个了
很好很强大
收到货检查了一下，未激活的。就是有点暖屏。
非常不错速度也快
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
不错的东西，挺好的，还会继续买
手机总体来说还好。就是用一会就发烫，电池耗电好快。。。
非常好，京东值得信赖！
还不错 应该是正品 就是买了没几天掉厕所里了，不过没事
本来买来送人的，不过没有送出去，买成4999元，转手4500卖了
感觉耳塞那里好像是有点接触不良，听歌的时候老是会暂停！有点怀疑是不是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
因着急使用，加了49元体验了极速送的服务。京东承诺3小时收到货，实际2个小时就收到了，给力！
正品 很不错
不错，好用不错，好用不错，好用不错，好用
外观质感都非常棒，是正品，赞一个！
安逸，巴士，
手机不错很超值 。
照相很好漂亮
手机很好，是电子发票。
很流畅，性价比高啊
是一台非常好的手机。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
想了好久的土豪金！终于有机会换了！感谢京东的白条！哈哈！非常喜欢
肯定很不错
很好很快很给力！！！！！
苹果我就不多说什么了，质量也不提了，很好！
很不错的机子。很好。送货速度也快。
挺好。但是物流很不好。派送的时候连身份验证都没有，随便拿了就可以走！太不安全了。
用起来很舒服，拿起来也很顺手~
价格变化太快。。。。。。。。。
nice 正品
5s还是很棒的，大小合适。镜头好。good
正品行货，不用多说
好   实在是好   因为花的钱多就买的盐多  这个你懂的
挺好用的，功能很强大
强大,很强大
使用下来还不错，外观漂亮
非常好，土豪金的像素就是高
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
苹果大品牌，值得信赖，帮朋友买的
送货很快 而且是正品哦~~~ 手机没有瑕疵 各个功能都很好用
给朋友买的，自己没有用。。。。。。。。。。。
送货速度挺快的，手机外观完好，已经用了几天比较稳定，应该是正品。京东的外包装太简陋了，就一个袋子包着。买后一天就又降价50元，有点郁闷
正品没争议，特意用过一段时间才来评价的
很好。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，很漂亮，很喜欢
手机ok，发货速度超超快
和以前买的那个一样，没什么区别，挺好的！
移动的4G信号1-2格，2G网路时好时坏，不知道什么问题。
质量不错，一直都在京东买东西。
总体来说还行，要是在便宜点就好了，快递很给力
好好好好好好好好好好好好
hao hao hao hao hao
手机非常不错，值得购买
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
新机子，应该都挺好，用久了才知道，先给个好评吧
目前看来还不错 也没其他人说的刮痕
收到手机屏幕有点划痕 不过给解决了 其他还好
挺喜欢的，好用，希望以后手机不要被偷，自己也不要搞掉，我还想用久一点。
5S质量不错，就是没有4S手感好，感觉有点轻
移动4G版，实用！
非常不错哦！值得购买
很好！价格还算实惠！有待继续验证!
东西不错，很好用
中华人民共和国，华为
是正品，由于自己的原因评价有点晚，不好意思。亲们放心买把。呵呵。
好好好好。
手机用了马上一个月，除了WLAN信号不够强，可能是金属外壳的关系，其他方面都很不错。京东的快递也很好。
电池不太紧用，是不是都这样
送货速度快，头天下单，二天就到了！苹果土豪金16G，正品！开放版移动联通2网机！
送的礼品，质量还可以，总体感觉不错
功能强大。一如既往的支持
vv  goodvv  goodvv  goodvv  goodvv  good
使用了几天，发现不错，系统运行流畅，外形美观，大气，感觉挺不错的~~
速度还行啊，过得去撒。
用着还行 总体还可以
帮朋友买的，感受一般。
下了订单就降价了，找完了不给退差价，一直没有回复。。
还可以。。。
原装正品，毫无瑕疵，很喜欢
非常给力的手机，以后慢慢玩
照相很好漂亮
手机不错很超值 。
好产品，还是用苹果
不错的东西 性价比很高
很流畅，性价比高啊
手机不错很超值 。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
东西挺好的，而且又漂亮！
东西不错 家人很喜欢
好用好用真好用值得购买 非常不错
看到6的概念图 丑哭了才买的5S 手感不如4S 但是touch id用的不错 就那样吧 无卡顿 有时候触摸屏无反应 估计是贴膜的缘故
东西不错，感觉一般吧 ，一般，一般。
满意满意满意满意满意满意
开放版，移动联通都能用，很不错，媳妇很喜欢
这个时候入手5s还是蛮划算的，苹果的东西还是很ok的
挺好的，好用。可以考虑购买
今天刚入手一台，序列号能在网上查到，应该是正品行货，不错！
给老婆买的，她很喜欢
手机不错   送货慢了  别的没什么
比市场便宜。苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
买了四部，送人的。包装很贴心。
满意满意满意满意满意
送人用的，土豪金！包装很好、配送人员很好。京东很方便。
满意满意满意满意满意
苹果嘛，大家都知道啦，老婆喜欢就好
很好的，很好的，很好的，很好的，
就这样！！！就这样！！！就这样！！！
不错 11111111111111
满意满意满意满意满意
苹果5S值得购买，最好的选择
苹果手机没得说，个人感觉比安卓的系统好用。就是价格在低点就好了。
送给老婆的~她很喜欢~
很好用哦，发货速度也快。。。
商品很给力，很好，很好
功能强大，4g时代了，iphone 6  等你出来。
不错，值得购买，推荐一个
手机很好，是电子发票。
非常给力的手机，以后慢慢玩
是一台非常好的手机。
绝对是高端大气上档次！
好好好好好好好好好好好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还行吧，。。。。
一直使用苹果的手机，用起来非常好用！
支持京东，此款依然是帮同事买的测试机，耐用，反映很好
满意满意满意满意满意
好！非常漂亮！
好啊哈哈哈哈哈哈哈号
外观漂亮，上网稳定。
东西很好，非常好东西很好，非常好东西很好，非常好东
好评，手感真的不错，而且品质什么一直都相信苹果
送货快，可这些不足以成为贵的理由
挺好 挺好 ！！1
很好  不错很好  不错
不希望再有朋友上当购买了、买回来右上角是松的、还有好大的缝隙！感觉是翻新机一样、电池电量一天冲两次还不够用！到实体店买也就多那么一百块钱而已！真他娘的后悔
帮姐姐代买的，质量不错，相信京东，正品保障
很好，还送了手机壳和膜，不错不错真心不错
信号超级不好，总觉得是翻新机，又没啥证据。。。凑合用吧。。。
非常好，京东的送货速度快
土豪金，呵呵，买来做实验的。。。。
在京东买手机还是很放心的   满意
信号不怎么好，外观好看，就这样吧。先用用看
送货超级慢 快递人员电话也不接
正品无疑，相信京东！
应该是正品，到货很快，用了几天感觉不错，很轻，手机反应比4S快，铃声比4S大，音质也比4S好
手握感很好，相片颜色精致,信号很好
不错，不错不错不错
非常多，非常划算，太好了，非常合适，包装也好，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，非常喜欢，质量好，物流快，快递服务也好，各方面都好，高端奢华
好产品，送好朋友的，肯定不错
送货很快 东西很好~
绝对的好机子
非常给力的手机，以后慢慢玩
很流畅，性价比高啊
物美价廉，真心好极了，很喜欢，比三星快几倍，谢谢祝你们购物愉快！值得购买！
暂时用着还不错没什么毛病
非常喜欢，非常还用，以后还会继续购
特别不错！超级喜欢
手机不错，iPhone就是iPhone。手机本身挺好，只是不小心摔了一下，呜呜。快递员叔叔挺给力，送的也比较快，赞！
物流很给力，东西也不错
东西很好，是真机！物流速度超快~感谢！
不错不错！！用了极速达，送货超快！机器还没用
土豪金。哈哈哈啊哈哈哈啊哈
给老婆买的，很喜欢，正品！
帮同事买的，苹果质量没得说，送货超快，昨天下的单今天中午就到了，京东真是风雨无阻啊。
不亏是苹果 贵有贵的好处 指纹解锁很给力  耳线的包装是一个非常贴心 是苹果的作风
送货师傅很热情，人很好
无需多说 ，国际大品牌 。
整体超级棒，运行很流畅。不过赠品太烂了，壳子丑的要死，膜也不好，影响手感，后来换了玻璃膜感觉一切都完美了～～
好好，没有什么好说的，是正品
正品国行，用了十多天来评价，没有出现任何闪退现象，之前丢了一部5S，在官网买的，有出现过闪退的现象，估计是出来对于这点有过改正吧，总之很不错
目前还没有发现什么问题   赠品 真的太差了，大家不要相信赠品
还不错，给同事买的。
综合考虑，性价比还是不错的
手机前置摄像头有严重质量问题，黑屏打不开，是坏的！质量出厂没检验嘛
不错，性价比高，你值得拥有
大品牌，好！！！！！
很好，价格合理，6.18活动买的
物流给力。苹果的质量，地球人都认可。
在京东买的第三个5s了。哈哈哈。土豪金，高大上
经典机器，没什么可挑剔的，期待6的出现
好好好OK了就咯啦咯
好，快 清晰
给力，不解释。
京东的东西很好 就是客服不怎么样....想评个5星了的 就是客服太不满意了.....
开放版的，真心不错！很喜欢，一直都想拥有它。难得理智的购买到手，还是不错的电话！
好东西啊，刚入手。
好产品，送好朋友的，肯定不错
挺好的 京东价格比较低 送货快
好产品，送好朋友的，肯定不错
手机不错很超值 。
不错的东西 性价比很高
照相很好漂亮
很流畅，性价比高啊
不错的东西 性价比很高
喜欢，是正品，非常满意
送货很快，暂时没发现问题。
喜欢，是正品，非常满意
送货很快，暂时没发现问题。
手机很好，是电子发票。
照相很好漂亮
送货很快，暂时没发现问题。
手机很好，是电子发票。
好产品，送好朋友的，肯定不错
很流畅，性价比高啊
是一台非常好的手机。
不错的东西 性价比很高
好产品，还是用苹果
非常给力的手机，以后慢慢玩
送货很快，暂时没发现问题。
绝对的好机子
不错速度相当给力
不错
商品非常好，物流速度很快
挺好的。。。。。。。。。。。
比那星的性价比要高，保值。性能流畅，功能齐全。
苹果的产品没有什么好说的
很好！很好！很好！很好！
帮朋友买的，据说不错，什么跌价到2000的价位呢，呵呵。
送人的，不错，送货挺快
听说很好，速度很快。
手机不错很超值 。
好产品，送好朋友的，肯定不错
喜欢，是正品，非常满意
照相很好漂亮
送货很快，暂时没发现问题。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
照相很好漂亮
挺好的，儿子说不错。
手机是正品，比在店里买的可靠多了。一同事在华龙买到官换机了。
屏幕小 照相速度还可以快
很喜欢，精致，支持移动.4G，移动,联通3G网络反应快。
很好的手机，在京东买手机就像买菜一样便宜
不错的机子！！！
顺手'轻便～总之一句话好用！！
手机不错反应很快，就是价格贵了点，是真机未拆封的，质量可以，支持京东，给好评
正品，，极好的
给绿票买的，绿票原来的手机被她摔坏了，手机不错，收到她就立马使用了，这次特意买的4G版的，上起网来那是相当快呀，她非要买土豪金的，其实还是白色的好看，送的贴膜应该能用，还没贴，但是送的手机套就有点土了，怎么也送个配得上土豪的呀有木有
很好用，送孩子的礼物！很喜欢
速度挺快、服务挺好
给同学买的，很不错！精湛的工艺！
好。就是那个保护套不怎么好 其他都行 赞
顶呱呱顶呱呱顶呱呱顶呱呱顶呱呱顶呱呱
4g版的，信号不错，希望不要有问题
很好很强大
不管是质量还是品质都值得信赖，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会
大厂品质，用的很好。
还可以，就是贵啦
还不错，挺给力的，推荐购买！！！
还不错。暂时没啥问题
一如既往的好。。。。。。。。。
还不错，一直用的苹果系列，顺手
4G土豪金，踢同事儿子买的；小孩很满意！
手机确实不错，是正品。
5S手机就不用了，乔帮主的产品还是不错滴
不错，还行，凑合吧。
是正品，不错啊~赶上优惠挺便宜的~
行货，目前还没有什么问题，支持一下
土豪金就是好啊。。。。。
还可以吧 还可以吧 还可以吧还可以吧
苹果没说的，发货速度快当天就收到了
苹果出品，质量不必多说，一如既往的流畅，京东物流很给力，送货很快
总体感觉还不错，送货还很快，还赠送的手机套
大小刚好，一只手能拿完，以前用安卓，现在要习惯下。
用过苹果，确实不想用别的手机了
手机正版，外壳一般，赠送的手机流量都是外省的没有用，不胜不送
发货速度很快，第二天就收到了，很好用
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
送人的，没打开呢，应该还不错吧
给儿子买的，很漂亮，儿子很喜欢，照相功能尤其不错。
手机不错很超值 。
挺好的 京东价格比较低 送货快
不错的东西 性价比很高
喜欢，是正品，非常满意
手机很好，是电子发票。
是一台非常好的手机。
挺好的 京东价格比较低 送货快
很流畅，性价比高啊
好产品，送好朋友的，肯定不错
送货很快 东西很好~
不错的东西 性价比很高
是一台非常好的手机。
好产品，还是用苹果
东西不错 送货速度快
给女友买的。她用着也很开心。
朋友买的，不知道怎么样，应该没啥问题，这时候还这个价格太贵了，商店里都没有这个价格了，4700就能入手，这里4898还得买两种毫无用处的赠品，很不值，不爽
现在还没剪卡试。。但是质量跟份量很真实。。
目前还没什么大问题！就是手机容易起热发烫
操作没安卓好用，信号就是差劲，经常莫名其妙的电话打不进
一直都在用苹果手机，可惜买贵了，早上签收，下午看就降价了，速度太快了，也不给保值，哎，客服给申请了2000京豆，20块钱吧。那也买贵了，还是给个好评吧，希望京东给个保值把，一直在京东购物，这次最不爽，
苹果手机速度就是快，实用
好好好好很好。東西很好。
整体还是很不错的哦
苹果5不用多介绍，功能优势大家懂的
是正品。货真价实！
手机很好，是电子发票。
送货很快，暂时没发现问题。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢，是正品，非常满意
是一台非常好的手机。
非常给力的手机，以后慢慢玩
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
送货很快 东西很好~
物有所值，物流超快，感觉很爽。
用起来还不错   挺好
6月21日晚上购买，6月23日就降价了
手机是正品,没有拆封的痕迹,感觉不错.
感觉还不错呀 挺好用的
机王，没有第二！等待6
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM不错。
高效率够大胆 物超所值 只有迈出这一步才懂得不会甘于平庸。
行货，使用没有任何问题。
土豪金，哈哈，送给土豪用
ipone5s 还是比起4s快蛮多的。。
这是第二个5s 还没能感受4G  下个月就可以试试啦
很不错，女朋友非常的喜欢
好好好好好好好好好好好好好好
用的联通卡，但是信号不稳定，经常没信号
送货快，付款方式灵活，服务好！产品用起来心情特别爽！
期待的终于到手，真的不错，
相信京东 苹果就苹果  打的白条有啥说的 土豪来了！
苹果的东西大家都懂得，开放版支持的网络多，不用为换号犯愁了
好评！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直很信赖京东，买任何电子产品和电器都是在这里
好评
手机不错，快递很给力
还行  不错  用这还没出现过什么问题
一直在用，很好很喜欢。
信号不怎么好，通话经常中断，
苹果手机，很漂亮的哦。
网速很快 用着很好
是一台非常好的手机。
送货很快 东西很好~
是一台非常好的手机。
手机很好，是电子发票。
手机不错很超值 。
非常给力的手机，以后慢慢玩
还行，个人看起来没什么大问题
目前使用不错，很快到货
苹果的机子不用说，整体不错。就是有时信号不是很稳定
苹果手机，比安卓 好多了，无论是流畅还是安全。软件质量也高无数。
5S开放版真心不错，都可以支持，价格还可以，能接受，京东送货我是真佩服，太快了，晚上下单，早上起床就到了，哈哈给力
手机收到了 苹果的就是不一样 就是价格如果在低一点就好了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
图号斤，你值得拥有，高大档啊
这款手机很好，客人很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质感挺好的，样子也很喜欢
系统很快噢 手机质量没得说 五星！
苹果，应该错不了!不然花这么多钱就亏大了！用后再来评价！
手机不错，物流也很快挺好的
东西很满意
整体感觉不错，苹果的质量放心
系统还是一如既往的流畅   但是关机键和音量键有些晃动   有些瑕疵
手机性能非常好，系统流畅，软坚丰富，苹果就是苹果
送货速度快！产品不错！
好宝贝 很喜欢 不错
土豪金还是不错的就是价格不是很理想，朋友在实体店买的还便宜500呢
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
用着还不错，功能很齐全
音质好，铃声大，屏幕分辨率高
苹果嘛，一如既往的好。
通话质量好，照相好，软件也不错！
感觉还可以
还行吧，快递很慢，感觉就是贵，没啥大用、
哈哈，抛弃安卓，继续苹果阵营
挺好的 京东价格比较低 送货快
喜欢，是正品，非常满意
喜欢，是正品，非常满意
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
漂亮，安全
喜欢，是正品，非常满意
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
照相很好漂亮
非常给力的手机，以后慢慢玩
绝对的好机子
送货很快，暂时没发现问题。
挺好的 京东价格比较低 送货快
好产品，送好朋友的，肯定不错
送货很快 东西很好~
是一台非常好的手机。
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的 京东价格比较低 送货快
送货很快 东西很好~
不错的东西 性价比很高
好产品，送好朋友的，肯定不错
送的很快 不错
喜欢，用用在看看吧。现在真心不错
优点：耳机的效果超好，充电很快。缺点：就是耗电量太快了，一天都用不到，还有就是玩游戏（比如酷跑）很容易发热。
挺好的！！！！！！！！
发货速度真快，很漂亮，是正品无疑
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
照相很好漂亮
很流畅，性价比高啊
很快。  快递特别给力
很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。很不错的东东。。。。
不错，正品，发货速度很快。
性价比高，系统流畅，音质好！
使用流畅！这个不用说了，现在苹果安全最放心了！
比较好用服务比较好比较好
不是很满意，打开包装边框有脏东西，感觉被使用过 朋友们购物需谨慎啊！！！
帮朋友买的他很喜欢我支持国货小米华为手机是小米的平板是华为的同志们支持国货
这有啥解释，好不好大家心里都有数  正好买来当生日礼物给老婆的
手机不错，价格比较合适，关键正品送货上门，信赖京东
好东西，用着手感不错，挺好用的
非常棒，邦德一塌糊涂。。。。。。
手机 好看  我喜欢
正品 很好用 没有任何问题
用了好几个月，唯一不足的就是通话质量和网络信号问题。和别的手机对比出来的
东西不错，下次再来！！
送货很快！！！！
有朋友说比有些实体店要贵两百多，但是我还是满喜欢的，，男盆友送的啦
正品京京就是好速度快全5分
确实京东值得信赖  正品  手机很棒  苹果一如既往的好    32个赞
比较满意，系统强大。
苹果的机器不多说了，用顺手了很好用，但是操作降低智商啊，操作简便的过度了，哈哈哈。系统人性化程度太高了
系统超流畅，很好。
是正品，信号有时有太好，据说都是这种毛病
用了一段时间 没别的问题，我手机都是在京东买的
土豪金，非常漂亮 ，也好用，就是太贵了
怎么说呢  5200买的  现在真后悔。。。电池超级不耐用，，我都怀疑买到A货了。。满电使用5-6个小时就报警了。。。待机 20个小时就报警。。。打算退货
是新的机器。。。当天下单当天到货，可惜的是拿到的5S通话质量有问题，给京东客服打电话竟然让我给苹果客服反映情况，没办法只好退货了。。。。这次购买是比较失望的一次购物经历了。。。。。
用了十天了吧，手机还可以，土豪金挺漂亮的，就是电池不太耐用，而且用的时间稍长一点就会发热，说的赠品也没有给，再用用看吧，
苹果的东西没得说，最好的手机了。
手机质量好，京东商品值得信赖
还好，是正品。缺点是5S本身通话质量不好，没办法。希望苹果做出改进。
很不错，性能稳定。通话质量好。
还可以价钱合适没有感觉有什么问题，质量还需要进一步使用！
不错，目前用的还行，就是耗电，一天两充
非常好第一次在京东买这么贵重的物品
苹果6都要出来了，苹果5还是不降价格，而且5.1期间也没活动
用了有半个月了 不错
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
是真货 用了感觉很好
拍下第二天就降了50块。无法申请价格保护
同事很喜欢，非常漂亮
目前用着没什么问题
非常给力的手机，以后慢慢玩
手机不错很超值 。
嗯 觉得很好  给配送员32个赞
很好用。第二个。。。。
系统很好用，方便实用
之前没用过，有几天了挺好
用惯了三星，换成4.0屏幕的看久了眼睛会花。手机做工很好，目前使用也比较顺畅。屏幕边缘触摸反馈不太灵敏，手指错位才能点到关闭选项的红X，上网搜了一下不少人都有这毛病。 下单后发票默认电子发票，没注意，早知道选纸质的了。
正品有保障，送货速度快，不错，超级满意
呵呵！侄子成土豪了！！&hellip;东西不错！
京东的东西还是值得信赖的
大品牌，值得信赖，送给妹妹的，她很喜欢。
出了屏幕小点外，其他不用多说
京东的东西还是值得信赖的
为什么苹果手机没有说明书的??
除了新号不好之外 其他都还不错
真心不错是好东西.就是电池用的快.
很不错 是行货
好好好好好
帮人买的，三网通用不错
挺好的！！还是值得相信
苹果做工还是挺精致的，系统也流畅。如果是中国自己也有这样的系统那该多好啊。
正品，无瑕疵，
苹果的东西，很不错。就是价格有点高。
老顾客了、一直都觉得挺好的、除了小部分不满意、这个订单就太讨厌了，还不准我买多了、又不是了个大便宜
昨天收到货  今天就给我降了100.我还是618店庆时候买，过了店庆节居然还便宜些。受不了京东
手机还不错，挺好的，就是电池不大好，充电快，费电也快，得预备充电宝
满意，是正品。
苹果的东西还是不错的
是正品就是晃起来有点声音
苹果手机没的说，质量very good
苹果的东西做的相当不错，配置虽然不高，但是系统优化的相当可以
信号不好..别的还可以
手机是行货
我手机听不见说话，咋办
用了一个晚上感觉还不错
东西很好，值得购买！！
是真品电池耐用很好
帮同事买的，爱疯，不错的
这个就不由多说了，机器不错
超爱这款手机，不错，速度很快!
外观漂亮电池耐用性价比高
价格不菲，可是极其喜欢，很相信苹果的品质！
一般吧。京东售后就是垃圾
价格不菲，但是相信苹果的质量。
很合适！~~~~~~~~~~~~~
主要是苹果的做工和系统软件质量好，价格那也是杠杠的。
用着挺好的，非常喜欢
用了好几天了，很好。就是送的手机膜感觉不好
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
照相很好漂亮
挺好的 京东价格比较低 送货快
漂亮，安全
挺好的 京东价格比较低 送货快
送货很快 东西很好~
绝对的好机子
很流畅，性价比高啊
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
很流畅，性价比高啊
喜欢，是正品，非常满意
喜欢，是正品，非常满意
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
东西很好质量很好很喜欢
很好，犹豫了那么久终于买了。
还可以吧。没有什么不良反应现在。
运行很不错，很给力。
没什么说的，发货太给力了，全5星
朋友说非常棒   是正品   还在摸索功能 希望别有质量问题
很不错的机器！比安卓快很多！！！
挺好的。。
还可以。就那样！
用了几天再来评价，送货员服务非常好，人也很诚恳，最快的速度送到我手上，苹果不愧是大牌子，什么软件都没有障碍的装，唯一就是每天都需要充电阿
宝贝挺好的，美观、实用、灵巧。
一如既往的支持苹果，当然一如既往的支持京东！
不错，很准时，相对而言还便宜
还行吧，用了一个月，没有什么问题
苹果的手机，质量和品质不用说
赞赞赞赞赞。
不同批次手机屏幕的亮度不同，说不出好坏
帮朋友买的， 不知道怎么样。。。
送人的感觉还不错，就是外包装有点旧
还可以就是电池不耐用
5s还能说啥，好东西
没什么说的了，本来想买诺基亚。选择苹果手机是因为降价比较慢
还是不错的
非常期待他5s
京东快递员说618大促人多，要我下楼去拿，电梯啊亲，第一次我觉得快递员也很辛苦的，就下去了，第二天买的东西他还要我下去拿，我说我有事情在外面，他竟然说要明天送给我，不得已我要我同事下去拿了。第三天我看到他正进电梯准备往楼上送东西，我想肯定是我的善良纵容了你们的快递员。我很生气！
用的很好是正品
很轻便，但通话效果不是很好
手机的确好看，系统流畅，一分钱一分货
不说手机如何，就你那包装也太夸张了，我这么贵重的东西，你就搁在一个塑料袋给发过来啊！太雷人了，你们京东就这么环保、这么节俭吗？连个像样点的纸盒子都没有吗？晕死。。。
选了很久，价格合适，质量好。
喜欢发热。
运行顺畅，用着舒服，电量用的快
还不错  还是觉得比较适合女生用
这么久才来评价。苹果的产品一如其质量&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机总体来说还可以是国行未激活!但是京东发货是问题！
正品，使用起来不错，土豪金颜色不错，屏幕大小刚好，就是有点贵了
还是金色比较好看，还是比较轻，价格也行
给朋友买的，朋友很喜欢。
IPHONE用了3个了，其他的也用了实在不行android系统用的刚刚开始还行速度不错，过段时间就卡的要命。
手机及其他配件都完好无损，另外京东的送货大哥十分给力，天都黑了也坚持来送货！点个赞！
梦寐以求的手机终于到手了。太喜欢了。完全满足自己的需求，外观精致，响应速度快，通话音质好，拿在手上很有质感，也很有面子。绝对的正品，再重要的是价格也很实惠。我是618电商节买的。实惠了不少，呵呵，赚到了。感谢京东，希望以后多开展这样的活动。
喜欢，是正品，非常满意
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
照相很好漂亮
手机很好，是电子发票。
用了几天来评价，比实体店便宜两三百，一直在京东买，绝对正品，
喜欢，是正品，非常满意
速度快，质量好！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢，是正品，非常满意
绝对的好机子
手机很好，是电子发票。
非常给力的手机，以后慢慢玩
绝对的好机子
非常给力的手机，以后慢慢玩
照相很好漂亮
很好用，比实体店便宜，正品
刚刚买了，就降价了，很心疼：（不过值得一提的是，手机质量没问题，杠杠的！
不错，值得购买。比专卖店便宜
送货及时，一如既往地方便。
总之还可以吧
?用的比较顺手。给五分
高大上的土豪。。哈哈哈。
送货很快 价格便宜 实用
6实在太贵  还是来个5s 用  性价比高
正版相信京东的品质，相信京东的送货速度
苹果不解释
本人买来使用一个星期就死机了，返回退货检查说没问题，不让换货。打京东客服说智能死机很正常，太坑了要是死机老子还花高价钱买苹果，安卓机价低一抓一大把，使用一个月后基本无法使用了只要进软件就死了，基本成砖头了，劝...想买苹果手机还是去专卖店吧！可靠。既然想买就 别在乎这几百大洋，要不然你会后悔的，这久是就本人的使用心得
东西不，但是降价好快。
相信京东，是正品，国行。
刚入手，还没怎么用，应该不错。
很好很强大。。。。。支持京东。。。。
发货速度快！很给力！
东西没有问题，一切还正常反正不是很满意
绝对行货，给力得购物
包装不是太好 其它暂时没问题
不错，买完就贵了
还行吧  不过开3G网的时候手机特别热        耗电也很快   觉得很一般
东西很好就是贵了点但是很好用京东的货就是正宗
待机时间没有很长，，基本我一天至少充一次，
很不错  买了不会亏大大的号
是真机吧，电池不怎么耐用
是国行没错，哈哈哈哈
特地用了大半个月才来评论，优点有 流畅，照相清晰，指纹解锁安全，不死机 外形漂亮，功能强大，缺点有：不知道是人品问题吗？拿到一个暖屏的机子（屏幕偏黄）.电池不耐用，发热有点大，不知道是不是因为夏天的关系
第二天就送到！用了一个月后无任何问题、很好～
不错不错不错不错不错不错
东西还不错的，值得购买！！！！
手机绝对没说的，系统硬件都很不错，是新机
我感觉还是比较比错的
欧了，不错
帮朋友买的，不错帮朋友买的，不错
用了一个星期才来评价的，还是不错的，很有质感，拿在手上的感觉像工艺品
刚刚  开封  第 一次 在JD买这么  贵的东西  目前还没有发现问题  感觉 还不错   希望是正品
苹果  不多说。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错
很不错很满意，值得购买
用的真心是不错。以后还来京东
朋友用的，不知道什么赶脚
美观、安全、速度，大小适中，我在手里很舒服！！
不说了，苹果的质量没问题，不过一想到自己花了接近5000又觉得没呢么值
不是想象中的那样牛X
速度快。用起来心情都会好很多。电池不是太给力
目前还没有什么问题。
不错 货正 618便宜了50元 就是不送贴膜
给老公买的礼物，只拆开看了一下，还没激活。应该没什么问题。很喜欢
手机发容易烫   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，是正品
第二个了,好心酸。上一个被偷了 气死人。 JD价格没什么优势了,就图个方便,懒得出门。质量还是没得说。正品 全新机。
很好用！挺满意！！！！
不错，收到货就用了，就是上网的时候机子很热。看了一下好像都这样，先用这
买完就降五十，不舒服。。。
送货速度真快
有的时候散热不是很好，能感觉到后盖发热，不过还是很好的呢，还在熟悉中
不错的商品！不错的商品！
还没用  应该错不了  ，京东 我信得过
不错的 ，苹果你懂的
价格还算便宜吧
还行吧，就是屏幕有点小。
送人的，挺喜欢的，大众机型了
好好好手机
宝贝很不错，货真价实，喜欢，支持京东
屏幕出现问题了，不过换新了
物品很好，已经收到。没有激活呢。
给老公买的，没有认真研究，暂时没有发现什么明显的问题，观察中。真心觉得苹果的没有三星的实用，不明白为什么很多人钟情于苹果
这是我第一部苹果，别的不用多说，?很快，屏幕很清晰，希望能用久点
为什么A7的貌似发热都大啊
是国行，激活日期，技术支持都是刚刚一年，只是电池真心不耐用，一天得充二到三次，也不知道是不是那批电池问题机，有点郁闷就是，刚买来没几天，就降了50元，有点无语
在京东已经第二次购买了，正品质量有保证！京东自己的快递服务超好！
很好 是正品  京东没的说 送货也非常快
手机很好，送货速度很快，师傅态度很好，希望京东继续努力
5S屏幕外围感应不是很好 这是通病了  下次还会光顾
手机是不错,但外观有残缺.找客服,居然不接受7日无理由退货,最不理想的一次购物.京东太坑die了.
苹果嘛，不用说，好！
写个评论还得10个字以上？ 刚到手感觉还不错
很好，是正品。
机子还可以，就是有的自带软件打开会卡机，还有机子容易发热，电池不怎么经用！
还可以吧。。....
手机个个方面都很不错。 还不太习惯。
送货速度很快，好像买贵了
凑活，一如既往的品质。
一分钱一分货。。。。。
听说有京豆我就来了。。。有吗。。。
不错，很好。不错，很好。
一如既往的好，在里面买的第2台了
非常不错，
最好的最好的最好的最好的最好的
是正品好用
哎，咱也土豪一把，纪念一下我之前的手机吧。
帮同事买的，第2天一早就收到了，神速！因同事临时不想要退货了，京东第二天就上门处理，很满意
质量没的说了，还卡没剪还不能用。就是京东快递有点捉急，幸好今天下班前还是收到了，虚惊一场！
用了一段时间了  很好 ，给朋友买的 过一段自己也要买  超快感
很好的一款机器,系统好用
三网通吃，真心给力，京东加油
用了一个多月。没什么问题
很好，很划算啊！质量好！
大家懂的，一般配置，主要是没刷过移动的系统
帮老婆买滴  ，很喜欢
很赞呢其实！！超级喜欢 虽然有些贵～
帮朋友买的，听说还不错。
新版5s做工不错，土豪金霸气犀利，可惜只支持TD-LTE，如果支持公版的就好了，总体还是不错的，还需要时间来检验。
摇的时候上面那个按键有点松，能听到响
功能齐全比较一般通话质量好
不错.deb
满意呀！都好。自己用的。
昨天收到手机的   很漂亮   很喜欢  今天开始用的   用几天再来追评吧
不错 ！比专卖店便宜！
很好，正品，送给客户的，放心
价格真心便宜的要飞起来了！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-
用的很好，很开心
贴什么标签啊 怎么送人 服了
苹果的都快用腻了 3一直到6，下次不买苹果了
苹果手机一如既往的好，没有送保护壳，有点小遗憾。
用的很好，很满意
女朋友喜欢，通话信号不是很好
质量好  质量好  值得购买  推荐购买  物有所值
国行正品土豪金 不用多介绍了吧
特意用了一段时间才来评价，却是是全新机器，直接4G卡，用着挺爽的。
苹果手机，品质没的说。唯独电池不太耐用。系统优化比安卓强太多。
不错不错，速度快服务好
一如既往地出色。之前买了一部黑色，现在又再买一部。
整体不错，也有小问题信号差电量太少
不错不错不错
正品，感觉就是贵
用了之后还可以，就是电池不怎么禁用。
感觉很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
习惯了苹果，很不错。
6月21日购买的iphone 5S （1530型号） 花4846.7元。 赠送手机护套一件。完了。物流速度快第二天11点就收到了。
还可以吧。
很喜欢，。
非常好 正品 朋友很喜欢
快递一大早就到了，上手比较慢，现在好了，用的蛮顺手的。
买的开放版,还不错,主要是换手机号用也方便..
手机好是好，挂个qq锁频后过一会就掉线。重新打开q就又在线。这是为了省电还是我手机有问题？搞不懂苹果是不是都这样呀？
很好很好，永远支持京东
正品，喜欢，可以。。。
不用多说，苹果就是苹果。
值得信赖。苹果出品~一直都是用苹果~
手机电池肯定有毛病！二手电池吧！不连4S都不如。
iphone改变生活。值这个价
用了70元的券后收到货发现价格更低了
发货挺快的，机子也是正品
今天冒着大雨拿到的 ，折腾了半天  感觉还不错。就是感觉信号怎么不是很好啊
必须好评阿。东西确实不错
手机不错，苹果的东西还是那么好！
很不错，京东的东西值得信赖！
东西很好，很不错，你值得拥有
东西不错，价格实惠。
6.18期间入手，价格不错。联通移动都支持，这个好。
价格比较便宜，功能全
东西不错支持京东  下次多买几个东西不错支持京东  下次多买几个
很好。。。。。。。。。。
5S怎么样就不用说了，可是说好的赠品手机壳都没发，值不值钱是另一回事，总觉得让人感到不舒服！
送人的，送货速度够快，比较满意
价格便宜，习惯用苹果手机了，各方面都挺好。
不错不错不错不错不错不错不错不错
用了一个礼拜来评价，整体不错 查了是正品 相信京东
手机很好就是铃声换不了那种音乐的来电铃声小了点
太费电了。。。不知道是不是正品。。。
土豪的手机，高端、大气、上档次。值得拥有
高端大气上档次。值得拥有。
东西就不说了，但是我更喜欢银色，结果下单的时候没注意，下单成金色了。郁闷！
苹果产品一如继往是褒奖也是批评，希望6有所改变
还行，就是有点贵，送的外壳很丑。
手机不错 下次还会来的
苹果ios的运行情况，用过都知道，不多说。
非常好用的呢，相机清楚，音质优美，外观漂亮，超赞。
操作系统非常流畅，土豪金外观靓丽，品质超凡。
还是IOS的系统最顺手
一如既往的好，以后会多多支持京东的
很好用的苹果
十分满意，没有损坏，下次还来
简直不想多说什么，京东，第一次也是最后一次，手机回来才几天发现摄像头进灰，客服说退回去不一定有用，可能还会原物退回，才几天发现边框有进灰，电源键还松垮垮的，垃圾京东，绝非恶意差评，真实感受，千万别省那么点钱，还是实体店好好看看吧！混蛋京东！
这个没什么心得。凑字数
手机活动4848买的 土豪金 2014年生产的 开放版4G16g 还不错 应该是正品
反应比较快  用起来比较方便
用着挺好的，是正品
不错，质量不一般，值这个价
很好用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
终于到手了，不错的
高端大气上档次，不错不错。。。
还没用那    还不知道怎么样   感觉还好
品牌的产品牌，好，质量好，系统快。
很不多啊。一直支持京东的
还不错 喜欢
可以，行货。意料之中，行货选择这里没错
电池不耐用，一天都不怎么用都要冲两次电，现在在外面手机都不敢拿出来玩了
现在用着  还挺好的   貌似就电池 不够用啊
虽然经历了波折，但还是在上一个手机完全罢工前拿到了这个手机。苹果的手机没啥可说的，希望能坚持用久一点
收到立马开封验货，6个气孔，绝对原封，手机反应好快，土豪金太爽了
不错，京东值得信赖，永远保持下去，品牌中国就是缺少这个！
很不错！！！！！！！！！！！
功能没得说，外观很漂亮，
不错不错、挺好的！！！！
苹果就是牛  送人很有档次
精品中的 战斗机
手机不错老婆挺喜欢的
手机买了将近一个星期了，没啥问题，是正品，京东给力
铃声大，信号稳定，照相不错
老公送我的礼物，很喜欢，功能大家都晓得哈，是正品哦，比实体店便宜多了，其实激活很简单，根本就不用花钱到实体店激活，哈哈，全靠我老公，
东西还不错哦，值得购买！！！
拿在手里感觉不是很顺手。。。
很好，等了好久，618下手啦
国行正品土豪金  苹果的东西就不多少了  送货超快该表扬一下
大气 满意 五分 喜欢 推荐
不错 我喜欢哈哈
帮朋友买的，送货还算及时
第一次用 确实不错 是值得拥有的一款手机 价格能降到3500会更好
一如既往的好
不错，下大雨还按时送到了。
很好土豪金值得拥有
不错不错，下午京东会越做越好，
苹果的手机一直值得信赖
用了几天了 感觉不错，流畅。运行速度快，没有卡顿等不良现象
上午下单下午到 没有完成。希望京东不能因为搞活动就在服务质量上打折
好贵，捐给强哥继续泡妹妹了！
刚才评论到赠品了，手机不错，给力。主要是看中支持的网络模式比较多。
东西不错！
手机不错，就是送的东西一般般
真的蛮精神的。。。呵呵
可以确定是正品，系统很人性化，支持一下。。。
苹果，不错，喜欢的他的像素。
轻轻的，拿在手里舒服。
还没用过，挺大的，物流很快
不错，很霸道
挺好，发货速度够快
送给女朋友的~当然不错了
果然还是苹果好用，稳定，好上手~~~~~~~~~~~
用了快一个月了，感觉很好，系统很流畅，用着很不错，很喜欢。京东的服务一直很给力。
很好很强大 很好很强大
东西还不错哦，值得购买!!!!
系统流畅，机身轻巧，外观完美
非常方便，很好用，很喜欢
不错，是正品，发货速度快，可以晚30天付款
手机挺好的！满意！！！
之前买的是4S，现在升级了，自然支持5S了，电器手机这东西，还真需要正品，京东我相信，一直都在京东买电器和手机，一如既往的支持京东
非常好，快递迅速，正品无误。
质量可以的，下次会继续在这里采购
手机是挺好的，用惯安卓机的人有点不习惯
苹果，高质量的选择，京东，高质量的服务
用这手感就是不一样，好
很好很满意 没啥评价的
品牌货，好东西，好质量
用了十天，总体来说还是很不错的
正品，发货快，可用4G号码。
土豪金，很好很强大，就是价格也不是太给力
机器很好，是正品，反应快
送货快，很方便，不错
先说货到的快，包装完好，还没有用先给f好评
速度非常快，非常给力 非常好
用了阵整体还算流畅，最近偶尔会卡机，个人觉得屏幕还是小，喜欢两个手同时打字
待机比想象中的要长很多，很满意苹果的品质
很好，很给力。。。。。
为什么发票上是要4848元，实即扣了我五千四百多
给老婆买的，很不错，用了大半月了，没啥问题
很好和你漂亮 系统流畅 快递小哥态度超级好的
IOS系统就是流畅！支持苹果
不错，就是里面有一点黑的
终于可以高速上网了，还不错噢
不错很给力不错很给力
还是比较中意苹果的，用着舒服
很好，正版手机很好
苹果5S正常
手机不错，送货非常快，好评.....
快递挺快的 手机还不错正在使用中 但是没给我发票 京东不是都开正规发票的吗
别的都还好，耳机是坏的，虽然不值钱但是很郁闷的说
苹果公开版大爱，喜欢苹果系统 5s很流畅
质量还不错。正在考察中。
运行速度快，处理器没的说，屏幕清晰！
发货很快，东西是正品，很满意。
每一台外包装都完好无损，棒
帮朋友下单购买，还没激活。
非常好用，很喜欢。。
手机还蛮不错
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
运行速度快，处理器没的说，屏幕清晰！
苹果，没的说~苹果，没的说~
三星手机摔坏了，不知道买什么，试试苹果吧，系统还可以，比较流畅
用着很好用，不愧是苹果，到目前为止一个月了，没有任何问题。京东值得信赖。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，
我这个不知道怎么搞的拨打电话时对方接通前听不到嘟嘟声，其他一切都挺好的，身边所有的一切都是苹果产品，赞一个
第一次在网上买手机，到货速度很快，前一天晚上九点下单，第二天下午三点就到了
很不错。到货很快，而且手感很好，完全没有生涩感。
不错，是未激活原装，价格还合适
在京东购物放心，优惠，质量信得过。好好还是好！！！
手机链接无线网很慢，机器充电位置有轻微划痕。购买第二天就反馈给京东客服了。过了一天就给我发了条短信，让我去做检测，我tm的知道哪里可以做检测阿？京东你快倒闭了，售后服务这么差。早晚的事。不过送货速度，还有快递员态度到是不错。你们也就这么点优点了。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
正品，用的放心，这是第二部了，赞
非常信任京东这个平台，希望一直为消费者提供更好更快的服务
东西不错，要是再优惠点就更好了
刚上手，信号稳定，外观漂亮，很不错。
perfect
苹果的质量和体验无话可说！
手机还行，苹果做工还不错，就是太细长了，不喜欢~
这个就不用说了，质量杠杠的
价格便宜，送货速度一流
37266812183726681218372668121837266812183726681218
反应快信号稳定电池耐用待机时间长功能齐全照相不错铃声大软件也不错分辨率高自定义
用起来还不错 是正品
不错，比我之前的4快多啦
东西不错，支持京东。
东西不错，支持京东。
送货很快，不错，跟想象中还是相符的
充电时，后盖有静电。
东西不错，支持京东。
手机上网挺快的，现在还没有其他发现！
还行 凑合用吧      反正挺快
不错，起初还以为不习惯苹果系统，用着还行
还好吧。。物流不给力。价格也不是最低。。。
开放版的5S  真的好用       我看了6   我果断入手了5S
好用 真心好评 、...
软件有闪退现象 闪光灯一次来电不亮 视频一次没有声音 但重启就好了 总的还可以吧
好用好用好用
一如既往的支持苹果，相信京东，还没拆封看到苹果双核及1G内存  和 好多的 安卓8核、3G内存对比，，，，汗颜啊安卓机器 越用越慢 我的三星就这样 因为不专业 所以我都不会清理各种文件夹苹果 直接删除 没有累赘对于笨人懒人 苹果适用对于高精端、发烧友  一加手机等高配适用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错 媳妇儿很满意
就是QQ语音跟微信语音小，对方听不到
特别好，绝对正品
支持下，挺不错的。还可以，值得推荐、
右上角松动，按压还有响声
充电快，充满一次可以用两天。
外观很漂亮，速度很快！很满意！
刚买的，刚使用，目前感觉还不错
买了好机台了，都是直接送给朋友，相信京东
很不错的一款机器。终于买到了。拿到后，很喜欢~
6月15日买的16G开放版4898元，现在4848元，一个星期内价格波动几十块，这么信任京东可是却如此这般欺骗消费者
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！一般
苹果的东西，质量没得说，配合4G，网速确实快，就是流量受不了
手机用了半个月了，不错，就是赠送的膜不大好，不过是赠送的无所谓
苹果啊，苹果，我的最爱，多次购买，只喜欢你
小螺号嘀嘀吹`海鸥听了瞎JB飞``
刚到货，还没用呢！等用完后在做具体评价吧
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
买了没多久就有掉价了，这个就是掉价快....
很不错。。。。。。。。。。
什么都好，为什么老是发烫呢？充电烫，看看电视也烫，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一如既往的给力！一如既往的给力！一如既往的给力！一如既往的给力！一如既往的给力！
公司定的，很不错！！！！
发货快，东西很正，一个字，赞！
真心不错，我的第一台苹果手机
价格便宜好用，送货还快质量有保证
手机真心不错   值得购买    京东的质量还是可以放心的。
电池就是纸做的，其他方面都不错...
不错，买了第二天搞活动，降了50块
这个不用说了吧？苹果的东西，相当牛逼
买来送朋友孩子考上大学的，上档次~！
苹果的系列都是相当不错的，满意
比想象的小啊！！！！！！！！！
很不错，用着手感还行
很好 就是很好 也很好
很不错，用着手感还行
不错不错不错不错吧不错不错不错不错吧
三网通吃，支持4G，原封全新原装未激活，信号很好，通话清晰
苹果就是苹果啊 ，咱也当一回土豪的感脚
给力给力给力给力给力
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
就是贵就是贵就是贵就是贵就是贵，奶茶喝我没关系。
还不错，一会4848一会4898
刚收到货  送孩子上大学的礼物  还没有使用
很喜欢的手机，是正品，发货也快。
居然是可越狱版本的................
很好很漂亮，这才是苹果！
这是第三台了，什么时候出6就好了~~~
华丽的变身为土豪了哦
5S东西还是不错，就是价格降的不多，没办法，喜欢。
刚到手。感觉不错。 送货也快。
正品，不错
总的来说还是不错的！
55555555555555555555555555555555555555
很喜欢，终于有5s了，期待很久了呢。。。喜欢
正品!10个字10个字10个字
5s就是没的说啊，是正品。用着很好！
超值~~~放心大胆的选购吧
跟实体店买的一样，不错。
就那样吧，一分钱一分货，没啥好说的
第二天就降价，还不给退差价。不爽。电池真是很操蛋，一会儿就没电。
很不错的商品，很好用
。。。。。。。。。。。。。。。
苹果的就不多说了  土豪金
性价比不错，不过没有在店庆时候买，便宜了50两银子
终于到手5S，很喜欢，马上办了4G卡。京东给力。。。。
手机不错，是正品，值得
刚买一天就降价100块钱。太气愤！
很心仪的手机，很好用，最关键的是老婆喜欢
手机还是苹果   以后不在换了
京东做活动，价格便宜，买了送客户
公开版，期待以后电信4G也能用。
充电速度较快！1小时就充满了！待机时间还可以，不错的手机，苹果系统还是比较不错的
给同事代购的，电联效果不错~~！未发现缺点！
经典的5s，速度快，现在价格降了，可以入手
充电速度较快！1小时就充满了！待机时间还可以，不错的手机，苹果系统还是比较不错的
不錯，說次日就次日。就要這種效率
后膜竟然有气泡，屏幕屎黄，配件是假的
帮别人下单买的，应该不错吧，听他说玩起游戏来很不错
帮俺同事买的，我也不知道好用不好用，额！！！
很好很好很好很好很好很好
高大上，就是有点贵，用起来很不错。
在京东购买通讯类商品还是很省心的。
还不错，用券后价格比实体店便宜好几百
还不错，送货挺快的，支持
手机左上角有凸起啊啊啊啊啊啊啊
还可以吧。评价一定要写10个字 很不开心
不错很不错，手感好，京东的东西货真价值
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
非常漂亮5s,很喜欢金色的。
很好的東東,下次再接再厲
快递慢的要死，搞活动后勤不安排好
行货正品，京东值得信赖，要一直保持呀！
东西不错，是正品支持苹果
很不错的东西，颜色也好看
买了第二台了，特价时买的！
正品推荐，经济实惠又好用。
帮朋友买的，是正品，很好
马马虎虎把。。。。。。。。
先用下看看、到时在追加评论。
mailehaoduole lllllllll
高大上高大上高大上高大上
苹果的东西，都懂的，肯定是不错的
推荐购买，一直很喜欢京东的东西，但是本次快递服务有点欠缺，不肯送上楼，之前都是送上楼的！
快2个月了 用的很好，JD的电子还是可靠的
给公司买的礼品很好很好很好
不错不错不错不错不错不错
手机就不多说了，大家都知道的。唯一问题就是JD你的送货速度确实大不如以前了，而且还有欺骗客户的嫌疑，明明手机还没有到配送点，你偏偏在网页上显示等待分配配送员，心想可能是货多，送不过来，反正自己离配送点也不远，就自己过去拿，在网上都跟客服联系了的，可以上门取件，结果呢，配送点的人找了半天没有找到，第二天才安排配送。一周之后我在深圳下单买个电器，上午就显示等待配送，下午5点多才送过来，我就跟快递员开玩笑说，这也不远，我本来打算上午自己去提货的，结果配送员的话，让我一愣。他说：你还好上午没有去，你的货上午根本就没有到，下午才到的。我这时候才联想到一周前的Iphone5s的配送。这下我算是明白了，呵呵呵呵呵呵呵呵，没有下次了。某宝+顺丰不比你们慢，而且价格还省
不错
帮公司购买，作为抽奖礼品，速度快
是正品，用了一个月才来评价。
挺好的，比4S轻，还目前没有问题
苹果的小土豪还是不错的。。。。
还可以，一般吧。。。。。。。。。。。。。
好用，经典。。。
新机子，去官网查了 是新机子。
很好，老婆的闺蜜很喜欢
这个还用评价？肯定是用户体验最好得。同时期安卓一起用比比看，看哪个电话使用时间长？
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
呜呜，买了几天就降价了。
老婆喜欢，比什么都重要
东西不错，速度快！！！
强势品牌的旗舰级的产品了。
东西 不错在京东购物非常开心
帮朋友买的，她说很满意。好京东！
不用多说，大家都明白
比4S轻便很多，分辨率高
不错 漂亮 照相很好很清晰 喜欢
屏幕大小正合适，总体还不错吧
相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错
不错不错不错不错不错
在京东买了两台5s了感觉还不错，其实也没验证，就是单纯的信赖京东吧，希望京东给力点，正品多点，别弄假货，如果像我们这样的顾客一直信赖京东如果买到假货一定会很伤心～
土豪金很漂亮，5s用着也很顺手，资深果粉，呵呵
京东送货速度明显变慢，系统显示第二日到达，第三天下午才送到
很不错商品知道购买。
不错，真心不错
京东发货快递，价格优，以后还会来购物！
京东发货快递，价格优，以后还会来购物！
新手机不错，用着很顺，价格有点贵
东西在用不错,不知道是不是移动号的原因,感觉速度没以前电信3G快
马上就要出IPHONE6了，5S的性价比才凸现出来
是全新的，不过价格能否再低点呢？
用的还可以。。。。。。。。。
不愧是苹果反应快 ，像素清晰。
tutuw。在一起走势在必行
送货速度不错，机子还行，慢慢用。
很好   很不错         速度很快
金色开放版16G，多种制式很给力，系统流畅，移动4G网速也很给力。
比实体店便宜了两百块，本来还在犹豫中，下了订单又取消了，结果他们还是送来了，送来我就买了，系统还是不错的，快
刚用的，感觉比较慢！有点不习惯
不错不错不错不错不错不错不错不错
东西还不错，使用也挺方便的
非常不错的，价格还不错
手机很好用，苹果的用户体验就是好
嗯 一直很支持京东
去查了 机子是还没有激活的~~但是似乎充电器有点问题，说此电缆尚未注册 什么什么的~有问题再来诉说
使用了两天再来评价，官网验证是正品，系统速度是真的快，刚买好就涨了50元。
第一次使用，真心不错。
很漂亮，喜欢
正品手机，运行流畅，就是电池不耐用，可能这是现在手机通病
刚刚接了个电话，假冒京东进行行骗，我就想知道，我的地址和电话他们是怎么知道的?能和合作的快递公司签订保密协议吗?骗子还特别嚣张，拆穿她骗术之后就破口大骂，真的很生气。
给同事买的 用着还不错
发货速度很给力  手机很好用
手机不错，挺好操作的。
最爱的土豪金！已验证是正品大陆行！
正品！安卓机就是没法比~~
买了就降价，不厚道
很不错的，用到了现在，基本上很满意，除了一部分软件不是很兼容。。
质感很不错。用惯了安卓，换了系统也完全无压力，电池不怎么耐用，经常刷网的话，每天早晚差不多都要充电。不过充2、3个小时就满电。
反应快那么点，都还行吧！不怎么玩。
14号买的时候4848，18号就降价4699，上面写的赠品也没送。。。。降价如此神速，让我有种上当受骗之感。。。PS：机子目前没有发现其他问题，除了容易发烫之外
最好用的手机，没有之一。
发热问题比较严重，影响寿命啊
我觉得手机挺好，就是太贵了。
一直是苹果用户，习惯了ios系统，其他手机系统用不惯~基本功能还是比较完善的~希望能多用几年
贵！贵！贵！
（≧&nabla;≦）还不错！
京东的价格确实很给力呀 很满意 送的赠品也很好
还要写心得.手机么不就好不好用而已么
用着不错。非常实用的机子。。。
京东东西，京东服务挺不错，至于几大洋买的机子是不是行货、反机，外行就不作发表评价，用用再说。
挺好的，比专卖店便宜，4848元!
活到付款的，真品，非常赞！
苹果产品不用多说，只要是正品质量你懂的。
送给小朋友玩耍，很喜欢的
还行吧   敢用   过段时间就知道了
好。。。。。。。。。。。。。。。。
不错是正品送货给力！
就喜欢他的系统，其他统统是渣。
买回来3天 手机顶部突然就发现少一块油漆...好烦啊..正在申请换货中....
还可以，出了问题换货速度也快。顶
不错，应该是正品，加油
苹果的东东 质量杠杠的
苹果的东西，不用多说；现在就金色的最便宜。。。开放版的
其实金色也不是那么的好看
给朋友买的，价格合适。
京东上买的土豪金5s真的挺好的，正品。
买的第二个咯！
一直在用  感觉不错 相信京东
很好。很强大。强大的苹果。强大的京东
买的时候是因为支持移动4G，很好
不是很好使 老黑屏 后悔了
苹果的品质还是干干的，就是电池不耐用
宝贝很棒。很好看。运行流畅。就是物流慢点。不过物流态度很好。以后还来买。
买送人的 手机不好很烫 电量很快就没了  比我之前买的差太多了
苹果还是非常值得拥有的～
挺好的 蛮不错的 挺好的 蛮不错的 挺好的 蛮不错的
各种不错，再用一段看看如何
还在考察当中，
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
不错，满意，购买电子产品就在京东
第二次买了，11号下单15号才收到，比第一次慢了好多，朋友等的心都快碎了，快递不给力果断差评
苹果还有什么可说的，好东西！
特别好、质量好、联通移动3G都能用、电信也可以用、支持大家都买哦
待机时间不长，电池太不经用。
后吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
还可以吧，刚用，各方面都还好，问题暂时没有
正品，好用，价格合理。。。
拿着大小合适，屏幕还是有点小，其他还好。
还不错，比我的4S速度要快点。
挺好的喜欢不解释你懂的！
正品是肯定的，京东值得信赖。
开放版不错！买回来立马上了移动4G!
买了太多太多
买给别人的，说不错，用了卷
苹果嘛，就不多评价了。。。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西不错，刚买就降价
京东送货就是给力。赞一个，苹果手机像素好，分辨率高，系统运行流畅。非常好
终于收到了，机子很正点。未激活的。相当不错
4G 速度快 赞一个 土豪金
第四台iphone5s  是正品 原封
查了下是正品  很喜欢
屏幕还可以，单手操作很方便。。。
好好好好好好好好好好好好！
正品没得说，但是不知道为什么散热不好，而且我选的开放版的，为什么用联通卡信号不稳定，移动卡信号就很稳定
待机时间一般，手感太轻了。。。
....................................
正品新机，很好，很喜欢
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM好评
为什么一定要10个字 我是拿金豆的
好东西呀，不知道评价有没有京豆了呀
超棒！对苹果满意，对京东满意！
东西不错  赞一下~~~~~~~~~~~~~
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
用着不错，好东西不需要太多的语音，相信品牌的力量吧，大牌子的东西质量有保障啊！
东西不错，价格公道，。喜欢、、、、
操作流畅，音质好，要是待机时间长点就好了！
用了一个月，没什么问题，挺好的，物流也挺快的~~
媳妇喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
不知道是什么原因，买过来没用几天，手机比较卡。玩个斗地主经常会卡的不动，退出都退出不了，只有强制关机，一气之下删除了斗地主应用。这都是什么情况！！！！！难道京东会有翻新机？？？看来我必须重新考虑下京东的可信度了！这次手机买的比较失望了。真心的失望。本来想退货的，奈何时间已经过了。现在还不知道怎么办。刚刚看了下只有返修，返修又会异常麻烦！！！！同样的，别人跟我差不多时间在实体店买的，玩游戏一点不卡，我这手机玩游戏就经常会卡机，而且发热的情况还比较严重！！！！不知道到底是京东的问题，还是苹果的问题，还是自己运气问题呢？？
不错的！帮公司买得，同事很喜欢！
很好  快递态度也好  原装未拆封
不错。。。。。。。。。。。。
质量没的说！速度快！
很好，很不错
暂时没发现什么质量问题，就有一次接电话滑不开，过了几秒钟又好了，希望是意外
非常不错，下次还买这个
帮别人买的，世界品牌没有话讲，好。
好，非常的好
第一次用苹果机，感觉得很不错，各方面都很OK，继续支持京东。
还可以这样宝贝真的还可以
到手之后用了一点时间才来评论的，感觉手机很不错，没有任何问题
正品&hellip; 很喜欢
屏幕大小合适，拍照很不错的
不                     错
发热不太好，打游戏时烫手
东西很不错，赞一个。
用起来还不错，挺好的
手机真的不错！
这东西就不评价了，相当不错了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
产品相当给力，值得购买！
苹果的机子 不用多说，不过我11号下的单 收到的手机有5号的照片 这个是什么意识？二手货吗？
国行1530，速度很快，特别是对于我这种从4s转过来的，容易发热。
不是一般的好，第一次用水果手机，不要喷
手机挺好 的
就是屏幕小了点，触屏边缘不灵敏
性价比高。性价比高。
是正品，发货很快，很好
正品，价格也还行
多次购买，又一次愉快的购物经历。
苹果屏幕小，一直用三星，大屏幕用惯了，开始不习惯，不过苹果的速度确实比三星快多了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给力，不错，不用多说
还没使用，快递态度很好，送货及时，给个好评！
手机不错，真的是正品
不错很帅 很好用
很好用方便
苹果手机很是喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
昨天刚收到货，原装数据线不能用，能给我个说法吗！！！！！！你这配件是正品吗！！！！！售后呢，出来解决下啊
。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，必须赞一个啊
京东的发货速度非常快，收到货未拆封的，机器很完美，用起来很流畅，大型游戏完美展现，非常喜欢。
是正品，用着还不错！
有点小贵、
手机没的说，很漂亮，系统也很流畅，touchID很是强大方便
很不错，送货速度快，服务不错.....
苹果就是不错
帮朋友带的， 他们感觉很满意！
买来送人的，还不错！快递很速度！
嗯嗯，非常不错
hggeawaghjdfsrqw35w4r75t7yfresrerewqqrwres
值得信赖的品牌，系统稳定
用了几天了才来评论，真心觉得不错，就每天晚上必须回家充电。
用的挺好，还没有发现小毛病呢！不后悔！
赞                    赞
很棒啊，给别人买的，看着我也想来一个了
还不错    给媳妇的    第一个被偷   这个被锁了
全新未激活，反应速度手感外观都是一级赞，就是感觉听筒声音没4S的大，但够用了，快递很给力，包装很烂的说。
要不是急着用，晚几天6出来了还得降价！
...................................................
给女儿买的礼物，质量可信价格贵，不过挺值得。
经典 好用
帮同事买的，是正品，没说有啥问题。
买了好几天刚用，还不错，京东物流还是很给力
呵呵呵呵呵呵
系统流畅，暂时没发现过热的问题
刚收到。还没拆机。
服务各方面都是很满意 的，主要是送货大哥很热情，东西质量也没得说，更好的地方是方便，省心又省事啊，京东也是值得依赖的品牌。
手机不用说了，我还没完全确定是否是真机或翻新机。我6月2日就下单，结果一周后还没收到不说，还居然因为地址错误给我退了，难道不会联系我确认下吗？！重新下单的时候居然就不送贴膜了，不送贴膜不说，还居然没给我发贴膜，里面只有一张纤维软布
正品&hellip;&hellip;很好很强大！
挺好的，第一次在京东买手机。不过home键按上去有声音。
给朋友买的，她用起来不错
苹果手机就是好，同事订的，正品，京东值得信赖，就是价钱有点贵，快五千大洋了。
价格可以再低的！！！送货超快当天到了
没人帮我贴贴膜,照相不错.通话质量好.系统刚刚的
很好狠好了
高端，大气，上档次！
我和老婆一共买了两部，都不错，喜欢苹果的机子和系统。
不错，对苹果产品感兴趣的可以买
非常喜欢的手机，质量很好，超喜欢，
崴货。假货。我要退货。
爱苹果，爱爱苹果爱乔布斯
好好好好好好好好好好好
电源键处比较松，摇动起来有响声。其他还好。
信号稳定,系统流畅，赞一个。
还行，不耐摔。得买个好壳子
帮朋友买的。应该不错
非常完美你值得拥有。
还可以，就是自己弄，挺的
用了两天 不错
质量好，性价比高，满意，全五星赞一个！
不习惯用吧，老公在用！！！具体再看看！！！
东西不错，物流快！继续支持！！
还行，帮同事买的，她很喜欢
反应超快，4G版本，娱乐办公很给力！
手机很好，很好用，就喜欢这样的形状
买来送人的，
是正品，不错，送人的
第二个了，一如继往支持
欧姆龙智能臂式电子血压计HEM-7051
还可以吧，反正跟想象差不多，用一段时间再来评价。
很好。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，看起来还不错，高端大气上档次，就是太贵了。。。
真的还是很好的
终于可以用4G了，第二部5s了
真心的不错
送给老婆的，她很喜欢
发热比较快啊........
我的第一个苹果机，屏幕很清楚，用起来一点不卡，非常喜欢。
这还怎么评价？反正能用。
Dianyuanjianyouwenti
东西不错，京东一如既往的好。
金色的，虽然我不是土豪，但是还是喜欢金色的。
老公很喜欢 之前也是京东买的一台三星的 爸爸很喜欢 总之一直相信京东的哦
之前一直使用三星手机，这次想尝试下苹果手机。京东快递很给力，商品验证了下是全新行货，苹果的系统确实比较流畅，指纹功能也挺方便，只用了三天，其他还在体验中。
还不错，你值得拥有！
5s速度快，性能好，指纹识别
苹果手机就是漂亮。。
外观漂亮系统流畅性价比高
不错是正品，致电了苹果公司，查询了
萨顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
宝贝很好，是正品，速度好快，不愧是土豪金，超级好
产品是没有什么话说的，大家都是知道的，那是没有什么问题的，
一切安好。太TM牛白了。
给朋友买的，很好，下次继续购买
不错不错不错不错不错不错不错
活动时买来送人的，应该没啥问题
还行   就是充电器是坏的
机子还是没有问题的，就是发票没有开！
灰常满意的购物，一如既往喜欢5S，喜欢京东
不错，就是电池不够用。还有降价也太快了吧！
还没有用，没有收到货，京东便宜了50。 但是京东不给补差价，没有Y M X 的服务周到。
手机不错  是正品  加上是新机  苹果的手机还是不错的  第一次在网上买手机，开始还蛮担心的，快递到的时候也没给电话通知，直接就送到地点 然后随便找了个人就让签收了，还好在网上看到快递信息，马上过去找回来了。还好手机没问题，如果有问题的话就麻烦了，签收了想退也退不了。
正品。。。。。。。。。。。
快递很给力，不到12小时就到了
不错不错不错
手机很好   已经买第二个了
土豪金用起来的确很不错，是行货，没有瑕疵，本来买之前，看到别人的评论还有点担心呢
用了一段时间，还没发现问题，总的来说好用
不错的手机 一直都很喜欢
111111111111111111111111
就是今生今世就算是结结的出口
太坑人了，刚到手手机就掉价了
刚拿出来，后盖上有个坑，怎么回事？这是准备坑人的节奏吗？能不能有点良心?
还不错,包装外观很好,很流畅.
没忍住，下手了！主要是wp用户等不起啊！！！！！
女朋友很喜欢
还可以吧不是很感冒 土豪金颜色还行
忙了，都忘记了，不好意思
挺好的，用着挺舒服，电池也耐用，充满电能用2天多
送的贴膜真的是垃圾，手机还是不错滴。。。
运行速度很快，赞一个！
适合女性，运行速度快，系统稳定，非常不错的一款手机。
不错，土豪金，便宜卖了！！！
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
必须支持苹果，就是用着舒服。十分喜欢。
hao..............................
非常好的机子 很好用 非常喜欢 还会再买
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
手机很不错送货很快！
已经买了很多次了，非常的好，信赖京东，值得拥有
苹果就是高大上啊，好东西，就是价钱稍微有点让人心疼啊
第二次买了，感觉不错
一口气 买了3个，是正品，比实体店更安全，我相信京东能给我带来更好的体验！！
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很好用！功能强大，系统流畅，拍照很赞！
怎么说呢，反正京东上买电子设备 已经很放心了 继续努力，只是有一个不太懂的 就是使用pp助手 为何保修期显示未知？
未开封 东西很好 下次还来
功能齐全，帮别人买一台。一共买两台，都不错。
一个字好。物流很快，很给力。
给朋友买的 是正品
经典的苹果，经典的土豪金！
系统确实要比安卓的好，安全
手机不错，苹果的手机用了就不再想用其他的手机了。系统流畅，反应快，照相很清晰。
iphone啊iphone啊iphone
三星 Galaxy Note 3 N9008S 4G手机（简约白）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
给力给力给力给力给力给力给力给力给力
原封正品行货 不错 不过存在通病 电源键松动 晃动时有响声 与京东无关
好    啊啊啊啊手机很棒
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
5S你懂的，公开版要支持。
正品行货，下午到移动公司换了新卡，开通了4G淘套餐。使用正常。
比商场便宜200多，挺好的，值得购买。
目前还不错,再用用看
东西己经拿到，看上去很好，不过还没有用，不知会不会像网上说的那么好，希望是和网上说的一样才好
帮别人买的！挺快
用了两天还行，屏幕尺寸合适，待机时间还行，很好的手机，快递员服务也很好
直接寄给我弟了，我没看到，我弟说还不错没什么问题
就是说听我了
很好！正品，用起来很好
还不错 赞一个！！东西是国行正品，挺好的
原本到手完美的产品，裸机在首个月使用中不经意摔掉地两次：屏幕还好，金属边框落下数处凹陷。心疼啊。大家还是保护好自己的5S吧
很好很好很好很好很好很好
这个摸是第二次买拉！质量很好！大力支持！
我可以说我这将近5000块钱花的一点也不爽么？才买来几天？打字会卡！一天最起码要冲三四次电！哎！
很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错
不错的手机，大品牌就是不一样，原装行货，帮老婆买的，很喜欢，
不错的东东啊。支持京东。
一如既往的支持京东，下次继续购买
旗舰型土豪金，4G 3G 2G全囊括，上上之选
很不错哦，很喜欢，质量好。
苹果5就是真牛车。金疙瘩！
音质好，通话质量也不错，苹果
已经用了一段时间了 目前来看还是非常不错的 喜欢就好
用了四个月，基本还行，有一次突然重新启动了，一条线，然后周围都是绿色。
替朋友买的，反应很好，性价比高的手机 。
喜欢。。。。。。。。。。
给老婆买来用的，一直在等
很漂亮的手机 ，通话质量也好，功能齐全。
还可以把 没发现什么问题
正品行货，值得信赖！
是正品，一直很信赖京东
暂时还没发现什么问题，送男朋友的！
好啊阿斯顿发都发发生法师打发斯蒂芬
不错  京东值得信赖 电子产品就选京东
公司活动使用的，客户很开心
买了送人了，当然是好拉，原先特别喜欢买京东的电子产品，但是刘QD（竟然TM屏蔽了他的名字）太高调太恶心
苹果不用说的，你懂的，强大。。
东西很好，送货快，服务好，用到现在暂时还没发现什么问题~~！！！
是正品行货，挺好用的，唯一美中不足的是，接打电话，偶尔上一小时网只能用一天，其余的都挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
从京东买了一部IPHONE5S,使起来很好，不料被小偷偷了，果断从京东再购一台，速度那叫一个赞。
下午就收到了   很开心
包装太差、直接一个塑料袋、手机盒子压坏了已经、差劲
一直相信京东的，大小家电也都是京东买的，老公给我的儿童节礼物，哈哈！
很好的，正品，就是移动信号不满格，不影响网速，或许是地方原因吧！
请相信，你值得这世上所有的美好
第三次买了，不错
具体情况不知道，是帮别人买的。
苹果手机，买的第4个了，不说了
一如既往的好
正品。。。
比三星的的好多了三星就是垃圾产品加垃圾售后
第二次买苹果手机了，用来几天还是不错，没什么问题
世界杯送货员居然请假找人替班，还能行不了，送滴挺晚
还不错   很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收到了   很好  我很喜欢   其他的有待检验
很漂亮，很好用，到货的速度非常快！
很好很强大！正品无忧！
质量好，新机子，功能也不过
给媳妇买的，媳妇很喜欢。
手机用着不错，相信京东
挺好用，有需要下次再来的
今天上午订货～下午就到了～好用～快递员服务好～
买好几次了，很好，下次还在这买！
不错挺好的特别的喜欢而且物流特别的快
京东买着放心，帮朋友买的。
帮客户代订的，据说很不错，下次还来
帮朋友买的   自己没使用   没什么感觉
太TM坑，上午10点下的单，下午收货后，一查就降了50元，京东你让我如何接受啊
苹果手机就不用多说了，就是京东包装太草率，就一个塑料袋装着导致包装盒有凹痕
还不错 给自己老子买的
刚买了1天就降了50元，郁闷啊。
挺好，正品！
不错，朋友很喜欢
物流非常快！商品非常好！非常满意！
还行，感觉没之前用那个好，版本原因？
速度快，性价比高&hellip;&hellip;
移动的4G速度还可以，不过局限于一般情况下的少数地区，建设还需要加快啊。
忘记让京东开发票了，建议京东自主开发票
屏幕大小合适，是暖屏，用了半个多月才评价，有两次死机。
还没收到货  买完托朋友带过来 希望不错
性价比高  质量好 外观漂亮  功能齐全
蛮好，速度，服务，国行正品
刚收到还没怎么用，应该还很不错吧。
iphone ,大家都爱的。
很不错的手机
不错啊，很喜欢，快递很给力！
干啥啊这是我买了好几个16日17日都买你们货18号就开始掉价，玩那，有这么干的么。不接货还不行。
16号下单，18号就降价50元，真不讲究
挺喜欢,只是没有传说中的那么夸张,只是针对苹果机而已.不是京东.
手机是正品就是系统有点毛病要刷机一下才好
相信京东，相信正品，支持苹果。
bucuo................
苹果的东西拿到手里就不会让你失望，有人总是说小米性价比性价比，说白了，小米其实就只值那么多而已。iphone三倍的价格就会有三倍的体验。一分钱一分货！
苹果还说啥？完美的工艺品和科技产物，给老婆买的，老婆很高兴，我更高兴。
从4直接换的5S，买之前一直在犹豫，主要受别人的评价影响。最后老婆一句话提醒了我下定决心继续支持苹果。老婆说：&rdquo;苹果肯定比三星耐用&ldquo;。
还不错啊，经典机型，值得购买
很好很强大。。。。。。。。。。。。。
用了两天，感觉还不错！
喜欢评估的交互，而且屏幕合适，太大了没有口袋装，手机外观等等就不多说了
系统流畅 通话质量还可以 信号稳定 外观漂亮东东不错
苹果东西没的说，送货很快，第二天就来了，全新未拆封，妥妥的
很好，东西很不错，苹果就是经典
系统流畅，除了苹果的通病就是电池不耐用，还有就是无线网经常断啊！
正品行货，质量不错。。。。
刚开始用，目前挺好，手感极佳，推荐！！！
正品行货，很好，很好
帮别人买的，、、、、、自己的是在官网买的
没话说 机子很好 给老妈买的
iphone5s,苹果的产品还有什么说的呢？就是送货的时候发错站点了，害我多等了半天，晚了半天才送人的。哎。
物流速度很快，上午下单，下午就到了，手机正品，比实体店便宜些。
不错，加了49元加急，我洗了个脸吃了个早点还没吃完居然到了
东西是正品   京东销售 值得信赖
额 第一次买真么贵的手机 第一感觉是 外观不大协调 太瘦了  不过确实反应很流畅 速度很快 摄像头确实很清楚  看来水果就是水果啊  不错不错
一直是果粉，这次选了极速达，发货很快，非常准时，京东的物流没话说了。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
送货速度没有以前快了！东西是正品
吧，感觉还是喜欢4，很容易发热，不懂事太薄的原因吗。还可以吗，不过有时候卡机，电池几乎一天充一次，不耐用，苹果就这弊端，还有通话有时候有杂音的，沙沙的声音。什么问题
东西不错，还是大品牌，下次还买
不错喜欢，我大土豪金
送给老公的礼物，他很喜欢
好东西，贵了点
不错，京东的物流很给力，手机玩游戏或看电影时会发热，其他还好，全新未开封正品
早就心宜的东东，到手后十分OK，
很多东西都可以用苹果来搞定，大家都懂的，尤其是土豪金。
不错的。还买了加长的服务。
非常好！真漂亮的一款手机。
给快递小哥点个赞,用了半个月,感觉还不错,偶尔触屏不是蛮准,也不知道是不是苹果的通病...
很好的东西，支持正品！
京东产品质量没话讲~
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获
不错不错不错
用起还不错，就是感觉小了点。价格比商场便宜几百块
1233333
很不错，挺好的东西，下次还会在惊动购物
一直都在京东购物  手机 电脑 都不错  送货快
是真心喜欢苹果的手机，用着好用
还行吧，边上有块漆掉了
用了半年感觉还可以。
dcsasssssssssssssssssss
离开了三星，换了iphone5s，不错，大品牌就是不一样。
不错。。。。。。。。。。。。。。
用了两个星期了，目前还没发现什么大问题，就是放在耳边摇晃时按键有点响声，唯一不爽的是快递送货竟然不是送到本人手上放在前台就走了，万一手机有问题怎么办！！
东西不错。可惜现在还不太用
很好 是正品行货 但是用久了会发热
音质好 铃声大 屏幕大 不错
信号不好，，，，，，，，，，
很好很满意也是非常的好，没出现问题。。支持京东！
外包装的盒子有一点点凹进去，其余的都不错。速度很快。只希望以后快递送货的时候能轻一点点。
买了有几天了，感觉还行吧，有点小贵
是正品行货， 之前就买了的，一样的好！
苹果很好用，屏幕稍小。
用了一段时间了，目前没出现质量问题，相信是国行，赞一个！
感觉还可以！！！就是还没有去剪卡激活
京东还是很给力的，哈哈，不错，没有假货
苹果手机不错。。。。。。。。。。。
送货速度挺快，手机也还行，就是京东拿个塑料袋就装来了，还有明明写着有赠品结果什么也没有，失望ing,不过总体速度还是比较满意的
不错值得购买 苹果就是好
还行还行还行，凑够十个字
没抢到米3，送这个给女友，只是出现了一个不显眼的凹点，开始用时有点不爽，买回最好全面检查才激活！
终于从4S 换到了 5S； 终于入手土豪金， 实际上就那么回事吧。用苹果的都知道。
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
不错，买的第四部了，就是之前有一部偶尔有打不出电话的时候，不知道是不是移动4G的问题？
还好，自己把卡片都剪坏了，小卡真麻烦
很好，指纹识别快，方便很多，行货
终于从4S 换到了 5S； 终于入手土豪金， 实际上就那么回事吧。用苹果的都知道。
帮同事买的，用的还行。
用的还行，就是屏幕和其它同型号机子对比颜色略有不同，有偏白的现象！
买给客户的，以后多送点券啊！
高大上，我还能说什么，用来替换我退役的4s
开放版很好机器不错，只是拖了一天电话后才发的货。。。
好评！还不错！好评！还不错！
正品，价格合适，值得下手
苹果没的说了吧。。。。。。。。。。
目前还没用上，买了几次了，应该不错吧。
手机很好，可是刚买完京东就降价50，真让人不爽
支持国产机，但是质量还是苹果的没的说。国货加油。
很好用，就是自己不会贴膜贴得好难看
给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
机器应该是正品 官网查到是购买当天激活的。但是收到后快递人员不允许当面验货 说他没权限 有问题自己联系客服 回家拆后发现开关键附近有两个细小的凹痕 不仔细看很难发现 本着换后怕换不号好的原则 适用两天 发现费电很快 把所有该关的关闭 包括无线 蓝牙 流量等 满电情况下晚12点到早上七点不动耗费5的电量 其他还可以
没有去验证是否是正品，不过朋友用着感觉不错。
还没用，给别人买的，不知道好不好。
呵呵呵呵呵呵
丢了 补买的 超级喜欢
首先是手机的确是正品行货，其次外观一如既往的美丽精致！  屏幕非常小，用习惯note系列的最好还是不要选择   手机反应速度那些都是很不错的  支持4G网络。  总的来说是非常好的手机，除了不越狱下载东西很不方便，还有很多要花钱
配件齐全 用到现在一个多月 没发现什么毛病  5S你值得拥有
用了一个多月才来评价的，感觉还行吧就是不知为何当时开封时屏幕上面有灰尘
肯定不错啊，外包装很精致，赞个！！！
高端大气上档次 实惠 快递快 送货上楼 比去超市省时间
机器还不错，开放版支持各种卡还是更好一点～～
第一次用苹果手机，京东的东西相信是正品。拿在手上感觉手感挺好的
总体还算不错，就是容易发烫，电池续航一般般。很喜欢
使用中没有问题
5S 开放版 要是支持联通4G也就完美了
开放版，可以使用移动了
东西不错就是还不熟悉操作
正品，还不错！好评！好评
喜欢苹果，速度快，相机成像漂亮。
6月8号买的，昨天突然注意了外放的问题，无任何声音，听歌看视频任何声音都没有，不要说音量键上方的按钮有没有弄好，所有都试过了，我刚买的机器就要拿去修，京东真搞笑啊，各种拖，难道我花5000块就是为了买个破机器吗，昨晚提交的售后退货，到现在没处理不说，根本也不会给我退。我如果拿去苹果出检测报告，又过了15天，到时候更不会给我退换货了，玛德，这是我在京东的最后一次购物。谁买谁上当，你们买吧，买完哭去吧。
苹果一如既往的信赖，4G上网还不错，京东送货很快，第一天晚上定完，第二天上午就收到了。
用了一个星期，还行，系统运行流畅，可惜电池不耐用
买的开放版！和移动版到底什么本质区别没明白！但是老公说太费流量
很不错，马上激活了到官网去查都是全的。不发热，就是电不够用。
金色，很漂亮，用起来很好用
帮朋友买的，不错！！！
还满意。手机还不错
一般般。相对于店里价格没有便宜。而且买了没多久就降价了。
连续购买了两件，信赖京东
电池太烂，不值，电池太烂，不值
不错，帮朋友买的，很好
快递超快，手机收到也完好无损，用着很棒。
4G速度确实很快，就是电池不给力啊，每天都得充电。
还是苹果最好用
只用一个小小的塑料袋包装 没按预定时间送货 送的贴膜很垃圾
分辨率高音质好土豪金漂亮
很不错的一款手机，给老婆买的现在用了一个多月了没有出现任何的问题，感觉相当的不错，网速也给力唯一的缺点就是信号不太稳定。现在我想再购买一台电信版的供自己使用
苹果的手机还是ok的，推荐
送客户了。。。。。。。。。。。。。
使用正常，电池容易发热
很不错，就是送的贴膜比较水
没得说！！！！！！！！！！！！！
东西挺好，期待检验。
好评？算了一星吧&hellip;第二次发过来的还不错！还算靠谱，从12号支付，到17号能拿到调换的手机，5天
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国行的查过了，昨天刚激活
很不错 价格掉的也算比较慢
苹果还是适合女生用，不用折腾
真心不错！！
买了没几天就降价，心里有点不舒服。
下午收到的，晚上手机就开始发烫，还特别厉害，烫的都感觉手机要爆炸。桑心，这手机还能用吗？
很好用,价格适中，值得购买！
收货交完钱就降价，所谓的赠品是陕西的这体验那体验，还收货不价保，无耻
不错不错啊
太赞了，很漂亮！
用了苹果才知道苹果是什么总体不错
大家都看好的款就是好用，苹果确实做得不错，很好用的机器。用了十天了，没出什么问题。
还行，是正品
果然是我喜欢的苹果，perfect，京东给力，发货也很快。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！1111
很好，送货很快，下次光临！
物流超快，质量保证，不错，全五分
国行的就是没话说， 发货超快，第二天就拿到了，移动4G用的飞起
很好  京东第二天就到了 很快 很喜欢
IPHONE 5S 正品。被赠品坑了
好东西，用过都知道
不错很喜欢。。。。。客户收到很满意
iphone5s拍照效果不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错，挺好用的，就是有点美中不足，快捷按钮容易闪退，只不过iphone的好像都有类似问题，总的感觉还是不多的。
东西不错，送货及时，品牌保证。
正品手机 包装很好 品相完美
国&ldquo;眉&rdquo;更便宜几十元或者上百的，哎....
东西不错，送货真心快
很好非常好，感觉很不错、现在再也杀部三熟qbsbsbjqivshsjsh
不错 去移动配上4G卡马上就用了
速度很快啊，上午7点下单，下午一点就收到了。赞一个
还是苹果好，用过一段时间三星，实在受不了了，又换回苹果了
送货快，机感觉没有以前的好
头午购买  下午收到速度够快  不过头午4898  下午成4848 有点操蛋啊
第二次买，感觉还可以是正品，比官网便宜
还不错，值得推荐.....
还可以~是正品，值得信赖
正品，感觉很好，苹果的手机用的非常好
不错，好。给力。帮老婆买的。
好，都买两个了，送人首选
不错，第一次用苹果手机  ，还是信赖感蛮强的
东西不错
手机很不错  查了序列号 是未激活的。。很不错
大品牌，值得信赖，老婆说很好用。。就是贵了点，并且16G不怎么够用，32G和64G的又贵得离谱。。
水果机 屌丝必备
机器很好。精致细腻！就是屏幕好小。就是充电器太坑T爹了，第二天就坏了。帮外甥买的，也来不及去本地服务商那换了，还不知道他回老家怎么处理呢。。。苹果的质量也就了了了，大不如以前了。。。
买国行的就是贵呀，没办法，图个舒心
手机收到了，发货用了两天，手机很漂亮，很好用
机器很不错，发货速度很快，很满意
质量很好、速度很快。要是411也能到六环就好了。
用着挺好的  感觉还不错吧
机器送人的，希望质量不错
正品，不错！比实体店便宜一点！
对比了价格，京东的价格比其他商城便宜，关键是售后有保证。
不错，买来淘汰了老苹果，觉得新手机就是快，后来出了小意外，京东也解决的很好，此次购物很棒
还可以吧...因买前没有了解..4S的卡竟然不能用,,还得重新剪卡,结果还剪坏掉了..想不明白为什么升个级非得把充电接口和卡槽都改掉...难道这就是升级...真心郁闷..
苹果产品也不是那么可信的，老机器一年多就坏了，等不及6了，京东的货还是有保障的
以后二建鄂皆豪热金额就uuhw4h
不错，7点极速达下单，8点18到货。。超级快！
买回来发现后盖有凹痕。。
一如既往的好 又快又给力 使用很顺畅
系统比较好，有点贵啊，
东东不错，就是要自己激活，有点麻烦，学习中
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，很不错，之前用的4这回换了5s速度超级快了，就是感觉散热不是很好，颜色也很喜欢
还行吧，你懂的
物美价廉！！！！！！！！！！！！！！！
其它都蛮好的，就是信号不好，
没有白期待
蛮好的。是正品。
京东的东西还是不错的，有质量保证
很好，手机不错，是正品。
苹果，还需要怎么评价吗？就是为了京东
满意很好的一共5个字
神机相当不错，我女儿相当喜欢！！
质量非常好，用了2个多月了，一点问题没有
挺不错，土豪金也好看
价格比其他店贵，希望价格更给力。
服务好，质量好，速度快！！！
手机挺不错，是正品
喜欢这个开放版本的，联通移动随便用啥时候出双卡双开的就好了
苹果5S ,不用多说了,不知道6什么时候上市,价格还会降不?
送人的，相信京东。。。。。。。
手机非常好 说的送贴膜的 没送
TING HAO,WO XIHUAN .XIA CI HAI HUI  MAI
电池不耐用啊，一天一充
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西不错感觉好轻盈好薄
我说什么呢   还是比较信赖的
不错，用在都很好
犹豫了好久，才买的！买的时候又纠结了半天才确定买&ldquo;土豪金&rdquo;的，手机全新，查了一下，2014年2月份生产的，完美啊！还送了手机壳，贴膜，给力哦！
帮人家买的生日礼物订单速度够快，刚好赶上
5S没的说，第一次京东买这么贵的！
终于明白为什么苹果会卖这么贵！
比苹果店要便宜，5S还是有所改进的，反应比较快。金色颜色比较好看，送给媳妇的，她还是比较喜欢。
价格能再便宜点就好
机子不错，还可以
相当不错的产品值得相信
不错，挺好用的，没有什么小礼物，有点---
东西不错价格公道呵呵
还行 发货速度快
good。。。。感觉不错
屏幕有灰，其他很好~
是正品，发货快，质量好，很满意
物流很给力！早晨八点下的单，四点就送到了
还好 电用好快
不知道是否软件问题，黑屏多次，但是硬件检测又说米问题，不懂！
手机很好用，送货速度也快，很满意
京东的东西还是不错的，有质量保证
给同事买的，很好，很满意
送人的，苹果的东西不用说优点了，玩机一阵后，感觉后盖挺烫。
拆开来有一点点小灰尘粘在机子上
还~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~不错~
不错。。。。。。。。。。。。。
京东的质量真的没的说，非常好，服务到位，而且客服态度也很好
京东还是那么给力。 已经在京东买了好几部手机了。 苹果就两部了。物流也很好。
苹果的东西 没得说  很漂亮 通话质量好  屏幕小点了
苹果东西还是很不错的，系统很好用。 外观很漂亮。很喜欢 现在的价格也还可以。
京东值得信赖！正品
正在使用中，挺不错，拍照神器呀。
发货速度很快，包装有点小破，不影响，机器很好，没有损坏的地方，第一次买手机很满意
不错的东西，还可以
不错     好评
好好好好好............................
好好好，，全新产品，质量保证，全新包装的手机，非常好！
..........................................
标签那性价比高是哪个娃写的，这也跪舔，有兴趣查查美版无锁价格去
好好好好好好好好好好好好
使用一切良好
帮同学买的，质量大家都知道啊。
发货挺快的，还不错。
不错老婆喜欢呀，应该是质量过关吧，就是流量下的太快了！！
这东西大伙应该都知道吧，不评论了
没等到6，就先买了用上吧~
收到货马上上网验证，新机，没有问题，目前在使用中，5S确实好用，很喜欢
艺术级别的产品，没事的时候我就拿出来摸摸。
性价比高，值得推荐。
帮刚高考完的表弟买的，年轻人花父母的钱不心疼啊
真心不错的东东！
宝贝不错哦，很满意哦。。。。。。
苹果一直都不错，只不过就是屏幕太小了
一如既往的良好购物感受，产品也一直保持苹果的品质。
iphone就是名不虚传！贵的有理由！
非常愉快的一次购物！
非常愉快的一次购物！
早就看好了土豪金，上次点错了，选了个银色，已经打开，商家给退了，还把退回去的运费也退给我，所以又从新买了手机。京东值得推荐。
苹果正品，京东购买好几部手机了
手机很好，很喜欢物流也给力
帮别人买的，他还满意！
苹果的产品还是不错的，就是价格贵了点。
很好的机子  正品有保障 我喜欢
质量很不错  大气 高端 上档次 比较适合年轻人 苹果手机  手机中的战斗机
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
刚入手，感觉还不错，系统稳定，反应快！
用着不错，准备再买一个
gggggggggggggggggggggggg
手机还可以就是充电器有问题怎么冲不进去电呢？
下单时有赠品，买了之后发现没有，问客服，表示要当时赠品的链接，（说特么买东西还存赠品链接的？）赠品是小事，真心不想说的，但是诚信这个东西还是要有的，多的我也不说了！
总体还可以，暂时还没发现问题
非常好非常好非常好非常好
相信京东才来的 给自己买的生日礼物呢
手机很漂亮，第一使用苹果的产品，很喜欢
买了好几个了。。。。。。
挺好的 电话 用了两天没发现什么毛病
手机摇着有响声！屏幕发黄
感觉还不错，只可惜卖家送的贴膜自己没贴好，然后自己又花了20快贴了一个！其余的还不错。就是送货送不到我们公司，快递说这里超区了！希望这次买的手机套和充电宝可以送到公司！以前我在别的网上买的东西都可以送到我们公司！
苹果就是不一样
其实有别的手机呢，不买吧 心痒痒  买了
很好，就是我要的贴膜没有送
好吧，用了那么久没有发现问题
一直担心会不会收到翻新的，拿到后激活看了下是全新的，其他苹果的东西不用我多说了，拍照比我的NOTE3好多了。
送货很快,电子发票也不错
兼容版本的，淘，BAO水太，深，还是信赖京东，全新产品，质量保证
不错不错不错不错不错不错
正品，全新包装的手机，非常好！
不错 苹果转wp再转安卓最终还是用回苹果
挺好，终于得到期待已久的手机了
之前的单反也是京东买的  一直很信任京东  喜欢
给儿子买的，东西不错，就是贵啊！
用了几天感觉不错 电池比4耐用多了
东西还不错，值得购买！！
没啥大问题。。。。。。
第一次在网上购买，感觉还不错！
不错，用了几天才评价的
帮客户购买,性能不知.送货速度不错.
东西还是不错的！
非常好，送货速度快，东西高大上。京东的货有保障。
物美价廉，值得支持与信赖的。。。。
正品行货 非常给力 物流配送赞一个
正品行货，质量好，就是没有赠品。
用了两天了，暂时没有发现什么问题，绝对的正品，物流神速啊，包装很完美
苹果还用说么？5s是目前世界上最好的手机！不二选！
不错 很好很好很好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好。发货快 京东很好
原装货，非常好，值得好评~
还好，用了几天，没出现死机现象。本来想给好评，但是一想到你们强哥一把年纪还泡了我们的奶茶妹妹，差评拿好不谢。
帮朋友买的 好好好
品质不错，使用限好。
用起来= =就那样吧。
IPHON如何大家都知道，这里就不做评价了
使用了一个星期，各种给力啊！！！
帮同学代买的，应该还不错，土豪金，吼吼~
目前用着没什么问题，但是有个问题，每次我没电自动关机后再充电开机，就搜不到电话信号，得再关一次机重启一次才能搜到信号，我iphone4不这样的
性价比高外观漂亮通话质量好待机时间长
发货速度是快，但是问了别人。说价格贵了。。。
送货就是快送货就是快送货就是快
很喜欢这款手机，正好一手拿着，使用的也很顺畅，很满意的一次购物。
手机 没的说，绝对可以的 ，就是价格高 ，
机子是新的，但是发热让我头疼，我就刷微博，和上百度查东西，机子就很烫
很不错！和专卖店一样是全新货！
支持京东
觉得很不错，试试苹果如何
功能齐全信号稳定系统流畅分辨率高待机时间长电池耐用后盖很漂亮反应快外观漂亮
快递速度，是原装机第一次在京东买手机感觉还好手机用了几天在评价挺给力的
就是贵了，所谓的大陆行啊！支持水货
很好很强大哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了几天再来评价，非常棒，也感谢那天冒雨送货的快递大哥
第一次在京东买手机，一贯信任。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
和网上的一样，非常满意，
好。好极了。物流太快了。 不愧为iPhone5s
正品没激活，主要冲着能延保才在京东买的，物流很快很给力。
其实一直算是个果粉，1月时非买了个三星NOTE用，用了半年，实在不好使，还是回归苹果了~~~这回买的通网的~！换号也能用，淘汰了给老公~哈哈
宝贝非常的好  支持京东正品手机
送人，高端大气上档次
苹果手机这个就不用说了
手机非常好用
手机很棒，是正品，用起来很是顺手。
5S，拍照功能比较强大，像素也很清晰
一个字，快。。。。。。
还好,软件适应中!联通信号真不咋地!
发货速度比较快，和行货手机没什么区别
用了些日子了，手感很好，而且质量也好，就是贵了点。
土豪金么。。。相当不错。。。。。。。
还可以，挺喜欢的，正品
东西不错，唯一不足就是边框有很小的缝线，不是太贴合
1.导航精确速度快；2.拍照对焦速度快，照相功能齐全；3.一直玩小游戏的话，基本上一天充一次电；4.玩得时间超过20min，后盖发热；5.担心音孔处进灰；6.我之前的手机SIM卡是大卡，自己拿剪刀剪成了小卡，希望能送个简单的工具或者提供剪卡的攻略，毕竟上班族8：00~17:00之间到营业厅换卡不方便；7.坐公交时出现过手机从口袋中滑掉的情况，幸亏发现了，不然就亏大了；8.手机放到口袋内骑自行车不方便，横着放竖着放都不爽；9.机器还是挺好的，速度快，内存16G的实际上空闲的容量不到10G。
手机用着还是挺好 就是京东的包装略简单。。。
同苹果官网相同的全新兼容移动/联通网络iPhone5
东西不错，正品，没有发现什么毛病。
挺好的，满意的购物体验~一次买了好多东西，一个水果5S，一个宏基的笔记本，笔记本特别大，翻转过来很沉，但是看上去太高科技了，5S不用说了，大家都知道，但是千万别省钱，一定要买A1530，这样各种网络通吃了。。。不然1528的话不能联通3G~~~
用了一个多礼拜，总体感觉挺不错，嗯，就是电量比较坑啊，耗电太快了！！！
苹果体验店验证说是正品，本次网购整体感觉还行！
很好的产品，京东没有假货哦。
用习惯了苹果，一如既往的支持
帮朋友买的 ，很喜欢
性价比高，正品，有保障，送货速度快
使用过后感觉不错，好货！赞！
非常好，喜欢，下次再买
很好，非常好的第一次在京东购物经历
苹果手机，质量不错，一直用这个。
速度快是行货；
水果，没什么说的。。
向往已久的手机，终于到手了，高兴。
好，挺不错的
早上刚拿到就来评价，机子是正品验证了，送货速度真快！
不愧是大品牌，就是那个价高了点
非常满意，
不错，很值！物流也特别快！
挺好的 ~~~ 用着还行  还送了手机壳什么 的
犹豫了很久,本人在广东这边,不敢去店里买,知道这里的翻新机太多,某宝买也不放心,听说耳机充电器都是被换掉的. 这次选京东真是选对了!机子绝对是原厂末开封的全新机,也是自己激活的. 电源键一点点松,根本不影响,其实我也算是完美控的,真的可以忽略. 以后买电子产品还来这里~~
用的还可以，不错。值得一买。
大家用了的都知道，不用我再描述了吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
3/21买的机子，刚开始用着还行没什么问题，后来经常接通电话后没反应，表示是接通状态，但就是没有声音，还有就是能通话过程中，突然间没声音，不解，此情况是怎么回事呀，客服人员希望给予解释。
很好没想到送货速度这么快当天下单，当天就到了，质量也看过了没问题
苹果出品，必输精品，很好，我喜欢不错
比外面的市场价便宜，蛮划得来的
东西还是挺好！但是！6月2号下的单，说4号能到；付款后说5号能到，结果7号还没到；多次催促京东客服后，说9号能到；可是结果9号下午还没到，追问了快递之后，快递说两天后送货；OMG，受不了了，9号晚上自己去京东快递那取货，好偏僻的说！
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，用起来还不错
这商品没得比了 价格公道 质量很好 用了没得说。
到换手机的时候了，本来想买M8的，但思前想后还是买了水果机。用了一个多月了，非常庆幸这个选择。一来M8掉价飞快，二来IOS系统越用越喜欢，比安卓系统省心。
使用了两天 总体不错 很强大
苹果的系统做的还不错，虽然是双核但反应相当的快
送货快，服务好，很满意。
看电影、电视很流畅，至于玩游戏还没有试，正在摸索中
手机是正品，京东还是很好的，以后还会支持
买来送人的，没拆封，应该还可以把
不错，很喜欢，很实用！
给妈妈买的 看着不错
太好了，正品，完美，
真不错.......................
帮朋友买的，大品牌质量不用怀疑
好好干好好
全五星，不错
不错，是正品，用这还行
还是很不错的  赞。。。。。。。女朋友很喜欢
手机不错，信号波折了下
很好很强大，物流超快！！！
非常不错，送货也非常快
查过序列号，应该是行货机，京东没有让我失望，唯一遗憾的是感觉总比我预想的要差点。。。
行货。非常好。相信京东
1、给送货员付款的时候，刷卡竟然没信号，又跑去取钱。2、送漏了保修章。3、手机拿起来摇晃有声音，不知道是否有同道中人。
很好!水果的东西不用说!用过再说!
使用一段时间。。。很好。没有任何问题。
送货服务态度很好！速度快！苹果没得说！
很不错，验证真品，用了一段时间，毫无问题。
一如既往的好
已经用了几天才来评价，苹果手机很好，没有像有些人评论说的，用下机子就发热，电池就差不多能用一天，查了一下，是行货，不错。
送货速度很快，手机包装完好！
用着挺好，价格也便宜
正品行货，送货速度那叫一个快，给力
还没有贴，贴好了在评价
东东好，物流不错，真心五分。
挺好的 没不顺的
不错的手机
很喜欢，很漂亮，不错的手机
是正品呢，相信京东，价格实惠，很不错
刚开始用  不知怎么，不过还是给个好评。。。。。。。。。
习惯苹果的系统了，而且喜欢单手操作。
非常好！！！
就是一贯的好
的确是正品，用了一段时间才来评价，没什么好怀疑的
第一次在京东买手机，质量真品，品质果然有保障
iphone5s，都懂的，没什么说的，极品手机
i,iu,iu,ku,i nyuyuny
这个还不错吧，反正目前没有什么问题，行货是肯定的。就是数据线插到电脑上不显示充电，不知道是什么问题咧
手机就不用说了，这次想评价一下京东服务，真心不错，之前给朋友买了一个，结果他不想要了，很忐忑地申请了退货，没想到非常顺利。以后会继续放心大胆地在京东购物。真心赞！
苹果质量是没的话说，但是为何我的盒子有被压扁了被，请京东注意被，
手机很好，反应很快。不是说送贴膜都没送不过总体还很满意的。
值得购买，真的很不错。
A1530用了大家都知道，性价比挺好的
苹果的东西，一如既往的好
物超所值啊，很满意的购物体验
京东的在线客服很给力，这商品本业不想买的，听客服一说就决定买了。
商品很便宜 京东活动时购买的 每次活动都很给力
不错不错不错不错不错
非常不错！！！快来买吧！！！
手机不错，正品行货，值得信赖
不错，很好用，快递也挺快，有点费电，其他都不错
一切都还好&hellip;。就是包装太破了&rdquo;
不多啰嗦，大家懂得...
对于苹果的设计工艺来说很不错，最新一代的iPhone对于各个方面都有好的提升，所以才会吸引我想拥有这台手机，其实经常在京东买东西，之前也一直信任京东，对于大家来说很方便，但是进几次买东西确实不尽人意，而且都是比较大的电子产品，身边的朋友也总会遇到相应的困扰，几乎都是产品刚到手没有多长时间就坏了，这次买了一个iPhone5s就掉了一块漆，在验货的时候由于比较着急，公司开会所以粗略的看了一下就过去了，快递师傅还说有问题打电话，等到忙了一天晚上回去仔细看的时候发现在手机背面底部靠近扬声器的地方掉了一块漆，毕竟刚买的手机都还没有用就掉了心里肯定会有落差，谁也不想有瑕疵，不知道出于什么原因京东就是不给换或者不给解决，其实对于一个消费者来说我有一点失望， 对于评论我只想告诉大家以后要谨慎，要看清楚。
老婆很喜欢
看着还好,还没用等用再评价
买给老婆用的，是正品，不过电池只能用一天多！
bucuo
正品完美包装，完美机器。
还好还好还好还好还好还好
东西很好，就是现在5s还是很贵啊
是正品朋友很满意
还可以可以可以可以可以
东东真是没得说，速度快服务好！
不错不错不错不错不错
还不错价格有一些贵了
不错，给朋友买的。应该还不错的样子移动4G版
一直京东购物，也是习惯了，相信了，商品真的便宜，还是正品，服务又好。
物超所值啊，很满意的购物体验
多次购买这个商品了，价格公道不说，质量很好很有保障是最主要的。
先用着，以后再说吧。
这里的价格比商场里的价格方便 所以买了 用着还行
价格比来比去的 最后还是决定在京东上买了，评价还可以得积分，真实惠。
在京东做活动的时候入手的，超级划算有木有。
不错，挺好的，一直买它们家东西
手机很棒 快递小伙弄丢我个赠膜 不要了无所谓了 快点配送下次
到手马上激活，不错，外观没有磨损，目前没有出现别的问题。就是同事把我的卡剪坏了，跑到楼下免费换了个4G小卡。
帮朋友订购的，挺满意呢！
很薄很轻，外观漂亮，功能齐全，很喜欢
非常喜欢，很喜欢苹果，非常满意
很好很强大很好很强大
东西不错。用了几天了流畅度也有。主要因为是4G的所以特地购买。坐等6出厂吧。
手机不错，价格合适，使用中
买了送朋友的，价格合理，送货及时
赞赞赞，速度慢了一天
很好用，很漂亮，朋友看了都很喜欢，京东的东西就是好。不过价格在便宜一点就更好了。
很不错，，目前就折个手机很好，三星不行
质量很好 价格就是下不去
收到机器拆封后，在前主屏上方靠金属边缘有明显划痕，后壳在苹果表上方有一个黑色针眼。虽然都是很小的伤痕还是被我发现了。换货和退货的程序太过麻烦繁琐，只有忍耐。还是让我觉得自己缺心眼为了省160元。没在专柜买！
到货速度快，是正品，苹果就是好。
还可以啊啊
送给女朋友的，她很喜欢.毕竟是高大上嘛
一次很愉快的购物，是正品，快递很给力，用了十多天才来评价，京东很不错!
买了之后不想要了，包装没拆，申请的退货，很顺利，客服mm 态度也很好。
很不错，用的挺好
重点说手机 完美产品 全新，未拆封产品，没有瑕疵 信赖京东 尤其是物流管理 因制定送货日期，故严格控制出库时间，起初担心发货迟影响收货 ，不料是精准送达，真是静若处子，动如脱兔的物流管理。
苹果就是不一样，给力
好用的Iphone 5S啊！！！
苹果产品，我一直都很喜欢，果粉一枚
手机不错，正品行货
电池耐用功能齐全好评
苹果 苹果 也就那么回事，给老婆买的
不错不错不错不错 很好用 京东比预想的要好
字体大，反应快。音质很好
照相不错，功能齐全。反应快
可以还不错，可以还不错
东西是真心好   现在买也比较划算
行货没得说   就那样
也就这样，买来送朋友的   希望大家过于
土豪金啊，拥有了，感觉不错
很郁闷 买来一拆开手机有沙沙的响声，像零件掉了似的 ，表示果断退货
一直良好的质量。。。。
给媳妇买的手机，非常的喜欢啊。
超级棒的一次网购，送货很快，手机也很好用！
帮朋友买的，物流很给力，未激活，支持京东
还是比较不错吧，一直用这个牌子
还不错的东西，支持了
还可以吧。帮别人买的。
给媳妇买的手机，用着很好很流畅。
没有出现差评中评里说的掉漆或者背拆封的事情。第一次离开三棒，感觉系统确实要好些。就是自带播放器支持的视频格式太少，4寸4.7寸单手操作确实比较舒服。希望早日推出自带来电归属。不想越狱，不喜欢后台一直开着的来电归属插件，只能默默忍受。
东西是正品值得支持，很满意
5S的话无可挑剔啊，只是价格比较贵而已。
苹果手机外观漂亮，系统流畅，通话质量好，也很喜欢，在京东购买商品，买得放心。
挺好，不过听说要搞活动降价了
体验非常好 超赞 外观漂亮 希望不要掉价
第一次在网上买那么贵的东西，幸亏京东支持货到付款，不然还真不舍得。拿到东西还是挺满意的，京东的封条，包装也很好，是正品，全新未激活。京东值得信赖，感觉在京东上买东西，就像是奶茶妹纸也有我的一份一样
耗电杠杠的，没两个移动电源用不起。
苹果的东西没什么可说的，国产品牌多学学
第一次在大陆买手机&hellip;感觉还是香港的好
正品行货。大小合适。但是电池不耐用，半天就没电了
不错。个人喜欢，继续努力，
刚用，还可以吧，先给个小5分吧，就是软件没安卓好下吧！
不错！！！！！送人的
5s不解释。 是正品就行，发货很快
就是信号差了点！11111
帮朋友下单的 应该还不错~~相信京东
苹果手机的质量就是好，京东送货很快！非常满意的一次购物！
满意。。。。。。。。。。。。。。。
土豪专用，帮朋友买的！
1111111111111111111111111
用着还不错， 目前没发现什么问题
可以  送给爸爸的 他爱不释手
本想等十月份买6s呢，不过，与其等那么久受煎熬，就不如早享受。指纹识别，真的让一切都变得很简单，非常非常轻松的解锁。苹果的系统超级流畅，安卓优化的再好，也不及苹果的百分之一。这辈子以后之用苹果手机。
运行较快，但容易发热，玩手游必须一边充电一边玩。土豪金的外观很喜欢
用到现在为止还不错
正品，用的很好很喜欢！
这机器是买来送人，不错，一切都好，明显比我的IPHONG4S快很多。还在咬牙等待iPhone6啊啊啊啊~
不错，很好。和实体店里的一样。
很好用。。。。。。。。。
用了一小时不到&hellip;&hellip;。还不错，有那么快。就是有点不知道怎么考过之前另的品牌手机里的联系人。铃声小了点&hellip;&hellip;。想问下这是问题么&hellip;&hellip;。
感谢您在京东购物，欢迎您再次光临！
女友比较喜欢。
整体还可以,手机正品
反应快系统流畅功能齐全比较一般字体大电池耐用分辨率高  反应快系统流畅功能齐全比较一般字体大电池耐用分辨率高
这破玩意太垃圾了.鼓足勇气下重金买了部 现在已经自动关机了.我刚充的电上边显示没电了 插上充电器没反应 千万别买了....还没我三年前2000块买的三星好.
质量很好，老公一直在用，手机还是苹果的好啊。
还不错，公司采购大部分在京东上，价格优惠和送货便捷，不错！
正品,不错的iphone手机,还送贴膜呢.
手机严重发烫～～～其他的还好/可爱
用起来其他都很好，就是电池不是很耐用
iPhone5s 我还这么评论呢？谁用谁知道！好评!
之前买的手机坏了.决定买个5s,系统很流畅.体验很好.送货的也很快,正好月底前有个优惠券到期了.还减少了.50多.
商品不错，下次还买。
帮朋友买的用的还行
很好很好，应该是正品，比官网便宜300块
喜欢就买，没什么好评价的
苹果的手机质量不错，买来送人的
东西很好，在iphone5s和note3之间比较了半天，最终选了iphone5s
地球人都知道，好用，送人的
东西不错,物流给力,字应该够了吧?
在京东上买的第二个手机了，一如既往的好，用的第二天，希望不会让我失望。但是膜因为皱了没用上，有点失望，上次还送的移动电源呢。电量貌似不太耐用，
本来挺担心的，毕竟没在网上买过手机。但是还是冲着京东去的，值了
不用说的OK，送女朋友的生日礼物
包装完整，是行货，就是耳机的包装稍微有点脏，还有就是即便是换了最新的卡，手机信号还不是很好
手机里面80%的功能是不会用到的，显示屏小，但买苹果手机不为了别的，买的是面子和档次吧
听说好用。。。。。。
非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力
期待了好久，终于买了。送货很快，昨天晚上订的，今天早晨就送来了。很喜欢。
好好好好好
非常满意。。。。。。。
没啥说的，买这个的就知道为什么买
一直想买，终于狠下心来买到手了，嘚瑟一下
东西不错东西不错东西不错东西不错
纯行正品，移动联通3G4G通用，不错，送人的，没开封使用，挺好，系统流畅铃声大外观漂亮反映快。
用的还不错，暂时没有发现缺点
挺好的。帮同事买的，他喜欢。
行货真品，很满意
一如既往的喜欢。。。。。
很好很强大，送货超级快，上午定，下午就到手
正品，用了一个月没出现任何问题，物流也非常快，满意！
就是为了用4G~~~我有部A1528的，不想越狱搞4G~~~
送货的速度还是蛮快的，就是京东的包装太简易了。
刚用，还没弄明白呢。
还可以
相当不错. 建议购买.
手机已使用，就是感觉比较费电，新的都要一天一充！
用了几天，感觉还可以，第二次购买
在外面看了很久 。都没有放心买。直接来京东了。价格也差不多。没有后顾之忧
不错不错。
好。不过一直没降价，和我上次买的价钱一样。
送货速度快
送货速度神速，
挺好用的，是不是正品不知道
后壳有四个黑点，还不给换，说要去检测，如果我去苹果店检测还不如直接在苹果体验店换呢，要你京东有毛用
还是习惯ios系统，反应快
买的放心，用的安心！很不错的东西，值得推荐！
还没有用   但愿没话冤枉钱   不过物流速度快
很好，是正品！
苹果和京东的品质都不用说，非常满意！
东西很不错  也很快  挺满意
苹果，不用多说啦，，超级棒啦。。。
就是用一会很发烫是怎么回事？希望给个解释？还是就是后盖还有黄色的油漆点.这个明显是工艺问题！我真想拿去换机了 送的贴膜也是一般般
买这款苹果很好用，正品
比三星好用多了，， 外观漂亮
还在使用中，没出现任何问题，就是买的时候第二天就降价50，运气不是特别好！
还不错，送人的。就是价格有点贵！
给老婆的礼物希望质量一流
老婆的手机丢了。。没办法。。买个5S
很满意，快递服务很好，也很快，第2天就到货。
简直就帅呆了，什么都不用说了，买了不后悔，不买找地方哭去吧
金色稳重大气，A1350 非常不错
做工不错，使用方便，儿子喜欢。
你吗的 才用一个月就没信号  什么坑货！！！
送货速度快，但第一次质量问题换货，换货后贴膜没给我，售后反映速度一般；
一如既往的出色。
哈哈，收货的时候现金付款的，快递验现金，我验手机，两不耽误，不过手机挺漂亮的，外观干净无划痕，拿在手里比较刚好合适，使用3天正常，不过手机摇晃有轻微的异响，不知道会不会留下后遗症。总体比较满意。
手机买了一个多月了，增值税发票到现在还没有拿到
传说中的苹果全网通！不用多说，这个价钱也值！
美观大方，使用方便，很好
正品 比官网便宜小400还是不错的
非常的好   非常的好   非常的好
非常不错的手机，很好用。。。。
京东品质值得信赖
不错，就是价格略高
用了一个星期才来评价，暂时没有发现问题！从3GS、4S，用到5S。屏幕确实偏黄～
我跟朋友一起订的，两台。京东值得信赖。送货快，正品。不过只有一张发票，有点麻烦。总的来说还是非常满意了。
没有禁住朋友的推荐买了水果牌，手机质感非常好，软件也很到位，只是没有收音机很烦躁诶，快递小哥非常负责的要了身份证，给个好评，就是要有好的服务才会有更多的客户，表扬小屯的这个京东小哥。
iphone质量不用多说了，京东正品没问题！下午定的货晚上就到！绝对赞一个
电池耐用,待机时间长,支持国产机
苹果的产品，其产品本身已经不必过多评价，销量足以说明了一切；说说京东的服务，物流速度很快，前一天晚上想买的，第二天就到了；颜色很正，屏幕分辨率很高；是正宗的裸机，更适合使用。很好的产品，狂赞！！！
商品很好 很实用商品很好 很实用
正品，好货啊。
还行吧，给女友用的，就是有时会卡卡的
除了电池不耐用 其他的豆很好 用了2周来评价 很好是正品，
自己把膜贴了，用着还可以。不知道是不是因为用移动的4G卡，中国移动前面的点一般只有3个点亮的，很少会亮5个点，不知道是什么原因。其他都还好。
刚用 暂时无问题 期望不出问题 京东品质 值得信赖
苹果5S还有什么说的必须给力的
用了一个多月没有出现什么问题，感觉不错！
很给力的手机
一般般、、、、、、、、
骗子，什么当地有货都特么是噱头
才拿到，，等待观察！！！！！
苹果不用多说
挺好的，比较喜欢，送货快，满意。
通话清晰，关键是摄像头最牛了，照的相比佳能相机都清楚，就是不知道最多能装多少个软件。电池续航不太理想。
原来包装还用纸箱子装着，现在直接用塑料袋包着，京东你难道不知道这个物品值4800吗？  拆包过程非常气愤，5S的盒子边上既然有摔痕，而且很明显，直接给凹进去了，在次给你们包装人员零分评价，我只想说机子很一般，用了半个小时，锁屏会出现在破音现象，没理会，过了半个小时又恢复正常，真奇葩！！！  我只想说现在真的买不到原封的5S了，基本都是被拆开过的，营业厅的5S也差不多，因为盒子外面那层膜很容易二次包装，所以真正的原封机，在内地几乎少的可伶，我觉得只要手机用着没出现什么毛病都可以接受，如果毛病太多，直接换货或则退货！！！
很不错，速度快，尽量还可以。可以试试。人怕比物怕比，不比不知道，一比吓一跳，还是苹果好用。
不错不错不错不错不错不错
系统还可以吧，屏幕是有些小，不过还好
暂时没有什么问题，就是不知道以后咯
正品，到底是苹果，包装很好，就是手机面贴纸好像打开过，算了，不影响使用
还可以，使用暂时还很好
整体感觉不错，大品牌，反应就是快，价格也实惠，都打全5星了。
一直都很信赖京东，第一物流很给力，快递员服务态度很好；第二手机很漂亮做工精致
出现了5s的通病 电源健松动 摇起来有响声 其他还不错
非常好的东西
机子不错，快递也很给力
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量好 服务好 价格低 速度快 售后有保障  还有什么好说的 支持京东  顺便鄙视马云
京东送货的速度那是没的说，快。手机刚入手，还不怎么会操作
街机还是街机
手机还蛮好用的，就是我的盒子外面怎么没贴封条，而且送的贴膜不是描述中写的，质量有点次。不过一直在京东买东西，还挺信赖它的。
给老婆买了，老婆很开心。
sh货到的快啊。还睡觉呢。服务也很好。上门服务。表扬配送员。
老婆喜欢，个人对此不感冒，不过总体来说还是不错的
包装就是一个袋子
高考写作文不少于800字，  买个东西评论还不少于10个字。你没啊
心仪的手机 很喜欢 老公给买的 外观漂亮
支持苹果，永远果粉
还不错，送货速度快，
没赶上做活动，稍微贵了点！，一直在京东购物，为了方便省时。
京东产品值得拥有，售后服务好 送货也很快，买着放心，用着省心。
很实惠 用着感觉很好 没有不足
这商品没得比了 价格公道 质量很好 用了没得说。
商品价格比超市便宜，还保真，还直接送到手上。
发货速度真心快，京东碉堡！
老客户了，经常在京东上购买，商品很好。
比手机店里便宜些，很好看，喜欢
刚刚收到宝贝，还没开始用。应该是不错的一款产品。
终于入手，价格给力，希望不要有质量问题
东西很不错，以后再来买。
发货速度快，暂时没有问题
帮妹妹买的，应该不错吧！
还行，买了几台了，不是丢就是摔坏
不错！行货来的！
用了有几个月了，还不错，速度大，够只能，拍照神器。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这部手机比较完美，全新行货。使用几天来评价，觉得很顺手
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM2014-06-06发表评价发表晒单 *评分：五颗星四颗星三颗星 二颗星 一颗星 *标签：反应快通话质量好信号稳定电池耐用系统流畅照相不错待机时间长软件也不错支持国产机自定义 *心得：
在京东购物第一次去自提，因为自己急着要，拿去星宇贴了张膜，十五元，是国行A1530，四千八百四十八元的价格！用着还可以，反应速度快！
比官网要便宜些，10字补丁
IPHONE大家都懂的！机器就不说~送货很快！
苹果手机一直很nice , 性能稳定，分辨率高
3月份买的，现在来评价，没有质量问题，值得！
给我爹地的礼物。他很喜欢
苹果 不评价 大家都懂  这个版本不知道有没有移动版本信号顺畅呢？
很好的手机 极速达就是快 但是很贵
非常不错 价格低 质量好
不错的东西，有点太长了
5S没后盖，我给了好评！
土豪金  土豪金  土豪金
第二个到了，金色的，突然发现银色更漂亮点，郁闷
很好用！！！！！！！！！！！！！！！！
声音按键有点松，晃来晃去的
第一排第1、2个，第二排第2、3个，第三排第1、3、4个，第四排第1、3、4
不错，TDLTE的版本1530
商品质量很好 用着没有发现任何问题
在京东做活动的时候入手的，超级划算有木有。
好用的东东好用的东东
商品价格比超市便宜，还保真，还直接送到手上。
购物方便，是购物的好去外，最主要的是商品够全，比逛商城爽多了。
商品入手用了一阵子，还没发现问题，我很喜欢。
物美价廉，不错的说~~
京东的在线客服很给力，这商品本业不想买的，听客服一说就决定买了。
价格比来比去的 最后还是决定在京东上买了，评价还可以得积分，真实惠。
质量还可以，物超所值啊
还可以，挺好用的，送货很快！
东西很好哦，不错哦！！！
港版还这么贵，亏了。
苹果，不用多说，地球人都知道
多次购买这个商品了，价格公道不说，质量很好很有保障是最主要的。
东西很好哦，不错哦！！！
用到现在还是不错的。就是信号不稳定
很好 物流也很快 赞一个
样子很好看也很实用，有需要下次还买
用了几天 挺好的 价格比其他地方便宜一些
正品 很满意 就是有点小贵
好好好好喝好好好好喝好好好好喝
苹果就是苹果，高端大欺上档次
必须正品，买的挺值的！
在使用中，感觉还不错。
东西不错 发货速度很快
苹果5s土豪金不错、很好啊。
非常好，不过送来的包装有点简陋，就一个胶袋，不会拿个盒子防下震？
不错哦，,在京东购物就是放心！
这个商品性价比很高，质量有保障，值得购买；。
还不错，挺好，价格便宜！
手机是正品。信奈京东
商品还没有用，不过看着这包装就感觉还不错。
买给女朋友的，现在在吵架，但是跟手机无关，呵呵
外观出众，速度快。
质量好,价格还行,比国产机强多了,用的放心...
手机不错，应该是正品就是电量用的快哦
实至名归的5S 很不错
土豪金 还不错 正品。就是贵了点
不错。。。。喜欢。。。。。。
iphone5S不错，很薄，漂亮。
插上电源以后，为什么手机就死机了？
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
没话说，手机很不错
比较满意的，以后会继续京东！！
买来做抽奖奖品的，自己没有用。。。还不知道效果。。。
买来做抽奖奖品的，自己没有用。。。还不知道效果。。。
我的最爱，果粉的心情，超赞。
iphone的手机不错，但总体性价比偏低
很好，是正品。就是锁定键有点松，
商品质量很好 用着没有发现任何问题
不错 非常好 不错
满意！！！！！！！！！！
商品收到了 还没有打开用 看包装应该是很不错的。
商品还没有用，不过看着这包装就感觉还不错。
这商品没得比了 价格公道 质量很好 用了没得说。
价格实惠，挺不错的。
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障。
商品已到货就迫不及待地打开看了 真心不错。
还是黑东便宜不少啊。。。。实体店太坑。。。。
买了两个 一个金色一个银色  银色明显不一样 出现过死机、卡顿
什么都好，就是信号一般，4G信号的原因？
很好，很强大。。。。。。。。。。
很好，第二个了，帮朋友买的～
手机找不到说明书，也没PPT还的研究半天才知道怎么玩，没我想象中的好，之前用的是索尼T2 XH50用管了6寸的在用这个感觉屏幕好小，用起来一点不顺手。
5S没得说，苹果的东西很放心，给朋友买的，好评
用了几天，感觉东西很好，快递服务也好。就送的膜质量不咋行，其它都很不错。
苹果的产品很好，用了之后，用其他系统的手机用不习惯
还行，应该是行货
这个真的很有质感，用起来也不错，总算明白为什么价格这么坚挺了。
哈哈风大风呼呼感动
开始还是不敢再京东买手机，拿到货才知道，担心是多余的。
第一次买苹果，爱不释手，管它6还是7,4寸永远是我最爱的尺寸。
一分价钱一分货还是相当有道理的
抄底不解释，黄灿灿的挺好！
东西很不错
东西从订货到收货紧紧两天时间，东西收到很好用
很好用啊，就是送货过来没带发票，那人说只有机打的发票，可是我在盒子里找半天也没有啊，弄半天就给了一个刷卡单子，我是不是被坑了？
这个手机太好了，全球第一名啊。
手机很好~包装完整~喜欢
送媳妇的 正品 满意
一直想购买的商品，像素不错，换了4g卡网速更快
还不错，刚开始有点不大习惯
国行4G的机器，价格也比较实惠，赞一个
京东的东西就是好  好评
很不错的手机非常满意喜欢称心功能非常强劲
送货速度太呵呵了，晚了五天！！！！！！！！！
力挺京东，加油！！！
东西不错，给好评！！！！
第一次用苹果，感觉还不错。
方便快捷，非常?
性价比，等6什么的，太蛋疼，早买早享受
买了送老婆的，总之很喜欢！
信任京东大品牌，苹果一直是好用
唯一的一点 HOME键有点陷阱去了
买的东西很多，今天统一评价，东西都很不错
网络有点慢慢，有点小失望！不过还好！
用过苹果手机后，再也不想用其他手机了！
全新正品，已经使用了一些日子，就是苹果的信号太次了 偶尔死机
帮别人买的，具体怎么样不清楚
东西不错哟，下次还来哟！
给朋友买的,据说不错,物流给力
外观漂亮，功能齐全。不足之处是：1.前摄像头像素太低。2.京东系统原因导致我确认收货不成功，我联系客服三四次，过了十来天，京东才给处理确认收货成功，而这时我的订单显示我不能再购买-京东服务摔碰管修了，有种被京东算计的感觉，购物体验相当恶心。
手机还不错，就是后盖的模型有一个小黑点的瑕疵。
第二个了，苹果的产品就是比其他品牌的好用
信号不好，拍个照片 就死机了 晕
发热严重，其余还好。
全新未拆封未激活，用了两天，感觉很爽。速度很快，想买的亲不用犹豫了。
不错。苹果一代比一代强大。价格稳定。
为什么没有发票
机子正品，查过，国行！刚用一个礼拜，无问题。
好啊 就是用一会就很烫  时间长了才知道
帮别人买的，应该还可以。
铃声打，后盖漂亮，信号稳定！
用着还可以，挺漂亮的
功能齐全，分辨率搞，屏幕大!
帮别人买的，用着非常不错的
音量键松动有响声？
非常好 苹果的还是可以的
不错，是正品国行 使用的也很舒服  京东，值得信赖。
感觉不错，就是电池一般般吧
5S手机不错，我很满意
这就不用说啥了吧。。。
指纹识别很好 屏幕大 流畅系统
还没发现有什么不好的地方，等时间来检验吧
土豪金，晋升为新妈妈后每天给宝宝拍照，方便快捷效果好～
有点就不一个一个点了 为了体验4G 弄了个5S 用起来确实比3G要快 流量也没跑的太厉害 正常使用微信微博 不看视频 一个月400M的套餐足够使用 更要说的 京东买的机器没条条框框 回来插卡就用(得去营业厅免费换卡+开通4G) 没月租 没最低消费 不错 价格还划算 值得推荐
手机收到，用了几天才来评，总体来说还不错。没发现不满意的
苹果的东西，还不错
中午到的  质量问题等待发现中！！
不错晚上买的，第二天下午到了，送老公的生日礼物，老公很满意
赶上618，快递太慢了。。。还好手机不错。
东西不错，物流也够快
第一次用苹果的手机，系统很流畅，屏幕分辨率高
手机买了第17天问题就出现了，无磕无碰，接电话接不到，打电话打不通，问题时间整整一下午，到了晚上又接通了，后来所有人给我回复，打你电话打不通，而我拨过去的电话已经通了，然后就挂掉，当时还以为是他们的信号不好。特别幽默。晚上手机本来好了也就好，不想多事情，可是到了晚上10点又出现这样的问题，电话通了，却没有声音，有意思，如果是卡的问题它肯定打不通。找到了京东的客服，他们一直劝诫我维修，新手机坏了，过了包换期了，可这毕竟是产品质量问题，目前电子产品也不可靠了！建议买此手机慎重。
又快又好！不错～
很不错，京东还是有保证的。
苹果就是苹果，果然不一样
挺好用的  给老婆买的  喜欢
好是好，就是贵！期待尽快降价...
应该是正品，用了半个月没发现问题，iPhone5s算得上iPhone中的经典作品了，指纹解锁太方便了，前置摄像头效果也很好
很好，非常好用，以前一直排斥这个品牌，觉得是街机，但是使用过后发现人家确实是物有所值，是先进技术的代表，虽然比国产的手机贵了很多，而且惊动的价格也比去香港购买的价格贵，但是是货真价值的商品，有售后服务的保证，值得购买，值得拥有苹果的手机。
..............................
不知道是我卡的问题还是手机问题 在深圳4G网络一只没看见过 ，还有就是只要进室内信号就变弱很多或是没信号!真无语！
88888888
没的说拉，同时支持移动4G移动3G和联通3G，对于我这种经常换卡的用户很方便。
机子没问题，就是有点小贵而已
昨天晚上八点左右下的单，今天早上九点收到的货，拿出来看了一下，其他的没有什么，就是开关机键是松的，是特别松，不知道是怎么回事，其他地方暂时没有发现什么问题。
苹果就是好！还在使用中，没什么大问题，是行货。
挺好呀，好像5S都比较烫，4S就不会
移动3G4G联通3G都支持，不错不错，A1530
很速度。还没有具体的体验。到货很快很满意！
还行，容易死机，电量不行
目前用着还行，感觉没有什么大问题。。
手机不错，给别人买的，很喜欢
今天刚收到货就来评价，也没有观察，相信京东的售后，不会让我失望，目前只发现按键有点松动，在网上看了下，好像是通病，先用断时间观察下在说把。
手机不错就是价格不便宜，哪天便宜50%那是极好的
物流居然下班后送来，换了个电话打过来，我说立马过来取（5分钟）而送件人说就放在无人传达室算数，太不负责
还可以吧，偶尔充电或玩游戏时机子会很热。
苹果手机不用多说，果粉都懂得它的好，京东快递很给力，价格也划算
不错！不错！！不错！！呵呵！！！
苹果的东西外观，系统流畅性还是不错的，快递也够快，但是信号不是很好，在家时5s和其他手机放到一起，经常显示无服务，室外正常
给老婆的结婚纪念日礼物，玫瑰金的iphone5s
手机到了，还没用，先个好评.
手机我就不多说了，苹果的东西很完美，送货速度很快！这次购物很满意。
没的说，很好用，主要是京东送货快，可以货到付款，放心购物
手机可以，但是太贵，系统不够开放，给朋友买的，感到一般。
其它特点均是苹果自身的特点，拿到货，手机背面写的是A1530。包装完整
值得购买，很不错的产品
质量就是好，以后还买。
试用中。。。。试用中。。。。
音质好，软件不错，性价比高
反应快，系统流畅，铃声大
土豪金，不错的一款手机，孩子很喜欢
帮别人买的，没拆开看呢，应该不错。
呵呵挺好的
好好好好好好好好好好好
土豪不需要说什么，速度很快，指纹很有趣
已经在京东买了三个苹果手机了，一直信赖京东
很好很好，就是不太抗磨
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
必须说这是我觉得最好的！
买的第二个了，没的说！
不错，很好
价格比较合适，物流送货速度快
bcccccccccccccccccccc
土豪金，你懂的，好评！！！
我只想说这家店可能杀熟，之前买过一部手机很好，这部很可能是翻新机。很多朋友满信号的地方我一格信号甚至无服务。用起来很烦，网上买过不少东西，很少评价，也不知道如果有问题怎么办。像我这情况店家能不能给我换一下？
很好，比店里便宜点，还送膜和壳！
机子还不错，就是为什么没有发票............
手机用了一个月了 还不错
全新。苹果一如既往的好～
这是买了第二个了，很不错。
一般般，新机子还有毛病，希望换货的能够好
为老婆买的，送货快，赞
蛮好的！！！！！！！！！！！！！1
切切切切切切切切切切切切切切切切去
没什么好说的，买了很多了。。。
机器不错，使用起来比较流畅，外观很漂亮
苹果好，速度就是快！
11111111111111111111111111111111
为什么我的手机拿回来一按开机键就可以启动？难道是之前用过的？还有不是说要插上电源按开机键才可以启动的吗？
很好很牛逼，哈哈哈哈哈哈哈
真货   挺不错   就是系统太死板  晚那么几秒10点钟也不管发货
速度愉，用着方便，照像比相机效果还好。
非常好用。价格优惠更好
总的来说还不错！就是送的贴膜不怎么给力！
送货快，手机好用，支持京东
土豪金，不用说了，挺不错的，系统流畅，外观漂亮，反应快
质量很好 老婆很喜欢 非常棒
正品，正常使用，苹果就是快，喜欢，好评
大品牌   值得信赖。。
京东就是快，32个赞....
机身很容易发热。电池电量也不耐用，比4S差。
手机不错，可惜京东的沭阳合作站太差了，还骗人，后来电话也不接了。不过派送人员还可以的
一如既往的好
就是电不够用，其他的还行一般般
不错 帮朋友买的  感觉很好
一直很支持苹果手机，这次京东的让利还是很划算的，看重的就是后续的维修好保障，喜欢京东的服务理念，赞一个
不错，速度快，服务态度好
狠了狠心做了一回土豪！开4G网络的时候信号从来没有满格过！移动说是4G网络还不太成熟覆盖率没那么高的问题！不是手机的问题！4G的网络的速度还是蛮快的！手机速度也快！继续观察
行货，很好，发货速度快
是正品 ，用了一星期了，没毛病
用的很好，很喜欢。。。
真心不错的东西
物流速度真是龟速，配送时间的承诺和实际收货时间相差太多，没信用
产品质量不错，价格实惠！
旗舰到底部一样，高端大气上档次
就是电池不太耐用，外观很漂亮
一生一世一双人，半醉半醒半浮生。
ok。。。。。。。。。。。。。。。。信任京东。。。。。。。。。。
样子真丑，长条状
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
习惯用苹果了 这个更好用
就是太耗电了，如果玩游戏，听音乐，一天要充几次
送货很快，下午就到了
电量消耗的太快
发货速度快，性价比高。
就为了着外形去了，功能都没怎么用过。
用了两个月了才来评论。非常好用，速度也快。
给老婆买的！还可以！老婆喜欢！偏贵！用着还可以
价格不错，送货速度当天达，可以的。
第一次用苹果手机，从做工到系统确定都很精致，唯一一点就是没那么开放，不开放也有不开放的好处，系统用起来会很安全。总之挺满意的~
zongti  bu  cuo
设计精美，系统流畅，屌丝必备装逼之良品，赞！
還在試用當中
买了几次了，都和专卖店一样很好。
待电时间比较短，其余得都还挺好的，京东还是比较值得信赖得哦
5s。
送人的，据说不错，反正我没用过
不错，送货速度快，比较便宜
好东西，价格确不便宜。
正在使用中，整体来说不错的。就是包装也太简单了吧，怎么说也是几千块的东西。
灰常的给力～
很好很好很好很好很好很好~~
机子到手，还没激活（剪卡）、贴膜，晚上下班回去追评！
第二台了!!系统没得说!!就是流畅!!
手机三天后才收到，关注这款机很久了感觉这机不错，刚到手没发现有什么问题，就是感觉开机键有点松.后续再发评论
好好感觉京东不错，第一次在京东买，以后会支持京东的
我是3月14号在京东商城买的。大概前20前开始手机老死机后来直接开机不了一点也没反应了，昨天拿去苹果店修理师说要返厂15个工作日才能拿。我觉得这苹果手机也不是很好。
收货很快，质量很好
查了下是新机。刚用的时候上网总是出问题，现在好点了，希望以后少出问题吧。
机子不错，是正品，用了近二十天了，不过有时候app store用不了，不知道怎么回事！ 刚看降了50，不送外壳，还可以接受。
帮别人买的，应该还可以吧！
土豪金，系统稳定。给力
苹果的忠实用户，系统好用，外观漂亮
贴的时候比较方便，不容易出气泡
IOS7系统用的很爽，支持京东白条，感谢京东的优质服务！！！
yushiwuyangzijiejin,bijiaoshiyong
一直都在京东买手机。很放心
帮朋友买的  挺不错的开放版  用用试试吧
我一开始非常担心质量问题，但是收到货还是比较满意，
电池不耐用，有点发热
快递真给力，目前没发现什么问题，原封机子，不错。
入手快2个月了！还行！感觉上网用联通的不给力！
不错，已经买了3个了。喜欢。支持了！
京东的东西就是放心，质量好 价格低 你懂得
现在买价格合适，还是移动4G的呢，送人大气。
比较不错，不过玩3D网游会发热，这下3D手机网游鸡肋了
送热人的，看爱来很不错的。
大品牌质量很稳定  下次还会考虑购买
手机特别好，希望继续努力
屏幕还需加大，继续加油吧
包装未开封，发票俱全
还不错 挺好用 就是有点发热
很好，特意使用了才来评价。是正品。。。。。
苹果的手机没得说啦，不管是工艺，功能还是系统，代表着这个行业的最高水平。理念超前，和Mac一样，到习惯使用需要花些时间。5应该只是过渡，要靠颜色出卖点了，期待6的问世！
各方面都很完美 京东正品值得信赖 唯一的缺陷包装比较简易！
用起来很爽，反应快
可以没开封，电池不给力
还不错了，比实体店便宜
开始用三星S4,感觉还是苹果流畅
一直很相信京东，但是这个买的iphone5s，屏幕里面有黑点，属于屏幕质量问题了，伤心
除了背部有一个无法擦除的小黑点其他一切ok
挺好,不错,漂亮,完美,
一下买了两个，官网查，正品，很满意！送货很快，晚上下单，第二天就到了！
很好，你懂得~~~~~~~~~~
很好非常好很好非常好很好非常好很好非常好
感觉也就一般般吧！信号不稳定！手机玩个节奏大师都会卡....
土豪金嘛，16G的也够用了。。。。。
用着不错，目前没有发现什么问题。
评论好麻烦。。。。。。。。。。。。
正品，用着很不错。赞一个
支持京东，京东正品原装。
京东的东还是不错的
手机不错 配送很快 4g很快阿
明明是16G怎么机子里面显示是12.8G
手机是正品未开封 自己激活的！京东的包装我真的不满意，包装没有一点保护措施希望以后加强！
外观很好看系统流畅
送货很快，送朋友的礼物。
关注了很久了，之前一直在用4，一直很热衷于苹果的产品，不管是质量还是品质都值得信赖，销量很好关注度很高的商品，京东上的质量值得信赖，保真买着放心，价钱比官方要低一些，提高了它的性价比，还有贴膜赠品赠送，赠送的贴膜很贴心，很实用，刚刚使用正在观察效果，速度比4要快很多，分辨率也要高很多，最喜欢的就是他的指纹识别功能，很强大，很实用，总体感觉很好，继续使用体会中。。。。。。
实用方便 ，   价格实惠
一直想买的苹果5s，今天终于到了，跟想象的一样
5S不用怎么说了。送人的。。
心里边明白，产品都是这样的，还好吧
不错还可以吧，装逼神器阿哈哈
苹果不用说了，都知道
没仔细看看，稍后居然发展侧面有一小刮痕，反映给客服。客服说只能这样了。店大欺客，自认倒霉。
用了很久，感觉IOS真心不错
不错很好很强大很满意
骗子  京东说能装电信卡 我买了  结果不能装  显示  无服务  骗子
正品行货，装B神器！不过说实话，输入法恶心的一塌糊涂，7.1.1不支持越狱。。。总而言之，还没我root后刷的纯净系统的lt26i好用。。。
还行吧 。之前都看好这款手机了。看着屏幕有点黄，致电苹果客服说是属于正常现象。也没有纠结这个问题。总之算满意吧。
帮同事买的。还不错。
优点我也不用怎么说了吧 大家都懂的
很好正品值得信赖
系统不怎么适应，还在研究中.......
刚收到测试中！！！！快递很给力！服务态度也很棒！！一直在京东买东西，很好
高端大气上档次~手感挺好的。就是贵了点儿。话说京东真是快！晚上十点购物，第二天早上十点就到手了！
稳定 好用 ，我是三年换一部，
很好很强大。不过小贵了点点～
太贵太贵太贵，一般般
只能说，土豪，我们做朋友吧
效果不错，到移动营业厅免费换了4G卡，算是赶上了潮流哈哈
非常的满意。
不错，挺好的，土豪金色 哈哈
东西正在使用中，已经查过是正品，非水货，有发票有保修，4898买的，现在好像又便宜了，东哥下次降价慢点，继续支持，快递送货挺快！
手机很经典 手感好外观漂亮
到手后仔细看了，是正品，系统很流畅，速度快，可惜在机器的上部的金属边框和面板之间看到类似一黑色屑片，用A4纸一弄，结果屑片是弄出来了，A4居然能伸进那缝隙，感觉有点不可思议，网上一搜类似的问题，还挺多的同样的问题，苹果出现了这样的问题这么多起，难道没有响应？缝隙这么大？我想换机，换机后是否还会出现这种问题？
（金色）TD-LTE/TD-（金色）TD-LTE/TD-
还没用，看着还不错吧
挺好，就是信号不好，估计苹果的信号都不咋
符合苹果的一惯作风。用了小三个月了，给个好评
很满意，京东送货很快，半天就到了。
第一次发邮局等了十天包裹丢掉了 重新买一部 等了十天才收到。打了十多次客服都是统一的口径敷衍，就没有一个准确答复,京东的售后感觉差了很多。虽然钱给退但是购物体验超级差，以前买手机三四天就能到，现在你就是用驴车十天也能送到吧！！PS:上市了就可以牛气了是吧!!!上市了就用驴车是吧!!!上市了就可以丢我包裹是吧!!!上市了就可以抢我奶茶妹妹是吧!!!氧化钙!!!等的土豪都成土鳖了!!!!!!!
不错，是正品
4G信号不好 一直都是两格 伤了..其他都挺好的
你懂得，用了都知道！！下单到拿到手3个小时，京东极速达很给力
挺好的东西！！！！！！！！！！！！！
刚刚入手，感觉一般般吧。
给老婆的生日礼物，用了下说很好！
手机很漂亮，比5快多了！京东售后那是杠杠的！老朋友支持！赞！
不错，价位有点高，能降价更好
正品。。。很好，很满意。。。跟之前用的土豪金没啥区别速度很快！
信号有点不稳定，其他的还可以
用了几天还不错，就是太贵了。
送老婆的母亲节礼物   谁知道送早了   老婆还要送一次   东东还可以的  毕竟是IPHONE
很好，价格便宜，帮我贴膜的人说一看就是正品
很好。陪送很快
第二次买了，这次给别人的，支持移动4g，联通3g，很给力！
整体都不错 比较满意
不错不错错
土豪金非常好，授权店5288京东4848，再加2年摔碰险可以放心玩了。
东西真的很好呦！我买的5s，应该是正货
居然又降价了，能不能别这样！
好像现在京东的电器不便宜了
超好的，是正品！！爱死啦哈哈，正在用
帮人买的，价格便宜。
确实不错 照片拍出来效果很好 希望能够耐用噢
东西满意！京东快递员服务很好！
刚买的，还没发现其它的问题
老婆以前的HTC掉地上了，这次给她买个苹果，她很喜欢，苹果的东西确实比安卓好些。
很喜欢，一直想买，手感很好，外观很漂亮，运行速度也很快，不错！！
苹果出品，一贯的品质。。。。。。。。。。。。
不错，正宗的行货！非常期待下一次的购买！物流简直就是神速！这边还没有要接机子的准备！机子已经到了！非常感谢！
不错，发货挺快的，正在试用
土豪金，高大上。
刚买回来送给客户就反应音量加减键不起作用。比较无语。
可以的，好激动，土豪金
用了一个月，不错
京东好！快递员赞！送货速度快！
5S没的说，估计是集成性高的缘故，电池容量不是太大，苹果为了解决这个问题，采用的充电技术，充电时间很短。但会发烫。任何事情都没有绝对的完美
挺好的！手机是正品！用起来非常不错
送货速度真是没得说。下次还会光顾。
东西很好很快，性价比很高
满意送货速度，中午订，晚上到。
送给老公的，她很开心。。。
很喜欢，用起来不错，外观漂亮
总的来说还行，电池真不耐用啊
正品！京东就是好！
用了段时间觉得还是不错的，
屏幕太小，但是手感还可以。送人的，只要对方喜欢就可以了。
是正品没问题，很不错。。。。。
买给客户的，啥时候自己能有一台&hellip;
正品行货，目前来看没有什么问题
行货正品，比在外面买便宜。经典街机
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 好的无话可说
在官网上看了 正品 很好了
手机不错，就是送的耳机不是国际版，略显不足。
不错京东值得信赖买苹果产品一直京东
送货很快不错
很好。价格不错，比外面便宜，一直喜欢京东
还行吧！就是物流太慢了，用了7天才到手。
物流可以等我1小时 正品，
快递快，正品 好 ，暂时还没发现问题。。具体还得用一段时间
还可以，原装的还是好
用了五天 速度飞快 外观完美 非常满意 发热是通病 就是电池需要移动电源来续航
用了几个月感觉不错！移动4G可真是快啊！
京東價格比專賣店便宜，不錯~推薦購買
苹果的手机就不评论了，都懂得
不错，老公很喜欢
土豪金啊，买来送给朋友的。送礼挺有面
东西不错，很好，很喜欢
屏幕问题真多，黑点擦不掉，耗电量还特别快
还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊
赞一个，超级喜欢，本来用的三星NOTE2，太大了，这个大小很喜欢，速度又快
大品牌，值得信赖，苹果5S是一款不错的手机
刚开始屏幕上有个点，后来擦掉了，虚惊一场。手机不错，第一次上京东买，还可以
就是声音很小很小，信号有时候不佳，是不是行货有待验证，外包装就一成膜，没有看到封签。用起来很烫，
苹果手机机的系统很干净，流畅度不错
相片很清析，功能强大
价格没有便宜多少的说，送货还是比较快的，这个得赞~~~~苹果的机也不要多说了，好不好用了才知道~~~~
都不错。就是很容易发热。
苹果的产品我只能说两个字，精致，如果预算充足的话可以入手。
ios系统很好用，手机价格有点小贵
用的还行   应该是正品吧
，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
环境污染、不良生活方式与现代社会生活造成的精神压力等等原因，使得我国&ldquo;癌情汹涌&rdquo;，人们也日益变得谈&ldquo;癌&rdquo;色变。
手机可以！但是物流人员态度不好！我打了10多次电话！非要我第二天自己跑过来拿！
用了几天感觉还不错，不愧是大牌，在京东买了几个手机了，用的都还挺好。
系统依旧的给力，就是为啥这次比前两个还贵
送货很及时，昨天收到的，给老婆买的，用起来很好，
很好很强大，iphone就是好 东西也是全新的
京东 的却不错     我用白条买的   安逸哦
手机很好是正品
还不错，特价买的，性价比高。
还不错，特价买的，性价比高。
还不错，特价买的，性价比高。
电池不耐用，怎么办？不满意可以退货吗？
很好。用起来非常棒。十分顺畅！！！一百个赞！简直完美
可以。。。。。。。 速度很快
挺好用的 老公很满意
水果的东西肯定没问题，讨厌三星
第一次用苹果机，没有失望
用了一段时间才来评价，偶尔信号不是很好
全新货，不是翻新的!
机器查不到保修不知为啥
机子没问题 给你差评原因 你懂的 艹了心目中的女神 可气的还是个老男人
很好用，买了两个了。
用了几天才评价，是国行正品！很好！支持京东！
苹果大家熟悉的，还是不错的
买前看评论有很多差评，有点小担心，不过买后很惊喜，是正品，很漂亮，就是屏幕边框底下有一个小磕痕，很不爽，其他的都不错，快地也很给力哦。
很好！很好！非常好！
不错，很好用，是正品的。
是正品行货，就是
很不错的手机，我很喜欢
还行吧，只是有的时候没有信号，要关机后再开机才会好，不知道这是什么原因
一直在用，手机挺好，送的配套的东西也很好
dfddgdfsgdfsgsdfgsdfhytujyitututkfgjgfjhdgsdfgsdgstytryhrthdfhjhdffdgsgdfgdhyjhtyujyjyujyufsdfgsdfgsdfgrtgrthdgfhfghyjkuyktyfgsdgsgsgshytjiuyituktujgdsgsdfgdfgshtrhytythdhgdgsdgsgsdgrgrtrthyhyfhdfhfdsgsgsgfgfghthfgsgsdgsgrtsthtyhsdfgdsgrgsgfdgsdfsdgsgsfdgsdggsdgsgrthhygsdgdfgdfgsdgfsdgsdgdsgggsgsdfgsd
是正品.入手3天感觉很爽.京东值得信赖
鄙人同时入手 5S 16G 与 N9008S   一起拍的图 所以一起写了 以便对比 之前用4S S2  我也不是什么电子产品高端选手 所以就说些表面的东西了 两个都是正品行货 首先网络 都是公开版 支持移动4G联通3G 屏幕： 4.0 VS 5.7 差的不是一点半点 大屏爽 小屏可单手拿着玩 携带方便  质感： 做工都很精细 苹果外观华美 棱角分明 三星外观大气 手感一流 重量： 两个都很重 三星大于苹果 系统：IOS：很完美 稳定高效 适合懒人 安卓：刷机DIY功能强大 适合好折腾 爱研究的  电池：用了两天发现 三星电池比苹果抗用 按百分比来说 三星100%  苹果80%左右的样子吧 性价比：优势 三星：4399+原厂套（不带小屏的）大屏 配置高于苹果  苹果：4848+垃圾膜 系统价值比安卓高 保值能力高于三星  劣势：三星 安卓系统毛病太多了 小问题层出不穷 搞不好就要恢复出厂 或者返厂维修什么的 还有流氓软件太多了 动不动就强制安卓 三星掉价太快了 苹果：价钱贵 需要超小的卡 可玩性低 最主要的是  屏小 软件需要收费的多 总体来说 性价比都够了 萝卜白菜 各有所爱
送人的，还没反馈呢。
帮朋友买的，还没有用，不过应该不错。
不错 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，刚用一天，还可以！
给 i 环保看看英国广播讲话
京东值得信赖。买了送人的。
手机不错，做工有待加强
第一次用iOS系统的，感觉不错
暂时没发现什么问题。
就是好，以后还买。就是好，以后还买。
很好很好很好很好很好
很喜欢 很给力  就是电池很不经用啊
iPhone大家都知道 电池待机一天
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常非常不错呢，感觉真心不错。
用了下，感觉还可以，反正就是继续用呗，什么时候iPhone7出来了再换。
不错发货.送货都很快.
不错的，后壳温度高&hellip;&hellip;，可能和后壳是金属的有关吧，用起来整体不错，习惯了苹果系统的界面，新功能正在研究中。
苹果，一如既往的好特别是系统。
苹果的东西 是经典之作
价格还可以接受，先用着吧
手机蛮好，还在试用过程中
外形很喜欢 很流畅
不错，电池没有别人说的那么不给力
昨天下单，今天早上就收到了，送货速度很快哦，手机挺不错的，就是送的膜有点差，背膜有点小！
从下单到收到，俩天半，时间非常久。手机毕竟算贵的东西，京东除了购物袋连一点包装没有，真不知道京东怎么想的。
买多了，一直买，哈哈。
目前还没有出现问题    只是出现过两次暖瓶   但是后面都没有出现过了    东西非常真   是正品   全新
习惯苹果的系统了，生日礼物，非常喜欢
从3GS一路用过来的，5s用着很不错，外观也漂亮，系统流畅，比安卓的四核八核舒服多了
东西挺好用的快递也很快。。、。
就是有点小，质量不错先用在说
不错的商品哦
昨天下午6点拿到手的，晚上充了电，没舍得玩，今天打开一看，居然有拍照好的照片，还是小孩子的，还有几条短信，。我该怎么办
屏幕大小适中，手感不错
原装正品，未激活，未拆封，完美支持移动4G联通3G，（因为我刚好有两张卡）就是京东的合作快递速度不敢恭维，服务还算不错的，很好，以后有需要会优先考虑京东。
目前还没什么问题吧，大热天的，比自己跑去商场逛要方便多了
还行啊
机子不错，不知道是运营商的问题还是机子问题 用移动4G 信号只有两格 总体来说还可以吧！
不错的产品，价格高了点。
很不错的手机   买了就不会后悔。
很满意。送货快。
纸张的质量很好，印刷也很不错。
土豪金不解释，还是联通移动通杀，4G就是快
用来送客户，不错，送货速度快。
手机很棒，送货快
宽度还是那么宽，一个手正好。长度确实稍长，有时候需要双手操作才行。来电时有些异响，但是查了一下，好像土豪金都是有这个问题是个通病，不过声音很轻微。
非常好非常好非常好非常好
非常好，之前担心是二手的，但是打开还没有激活 查序列号显示的也是收货当日的激活日期，非常好，继续支持京东。特别夸下快递师傅，大热天的很辛苦，并尽职尽责的跟我说明很多需要注意的事项，赞一个！
非常不错，验证过是行货！表扬一下京东的发货速度！
正品！很不错的，值得购买！
功能外形不多说了，大家都很了解，选择它是因为三星太垃圾了，三年换了三个三星，用一段时间后反应超慢，什么软件都不装，只打电话发信息，刷机后也没效果，身边用三星的朋友都是这种感想，总体就是系统不给力啊，果断选择苹果。
本人刚买的机子，去外地出差，一下飞机，机子就坏了，先是蓝屏，再是死机，怎么也打不开，无奈只好先买一手机应付工作，可卡又裁小了，给手机贴了最好的膜，白费功夫，才不到七天，手机这样，现在送去京东商城售后，没了音讯，想闹哪样啊。。。。真的不知道说什么好，强烈要求换新机，否则绝不妥协。。。
绝对正品，特意用了几天才来评的，很好用，物流特别给力！
苹果的手机当然很好，上网很快、照相很清晰，除了每天都必须充电。
很好很强大，总体来说钱好看，呵呵呵， 配送员宋子灵很给力啊，每次都是那么默契。
宝贝收到不错。验证是正品。期待已久的，终于到手了。很赞。
是正品，一看电视就发烫，郁闷啊
不错、一如既往的好
苹果就是苹果，就是好看，真是一分价钱一分货！
在用了，还不错，没有发现问题
很好 我很喜欢
还不错，具体要以后慢慢去发现
挺好的  不过联通信号不算太稳定
好用！老婆喜欢。
土豪金5s，，杠杠滴，哈哈
嗯，下午收到，很不错
还没发现有缺点,但是正品的.
正品，快递很给力，不到一个钟就到了，?
什么都好，就是用电太吓人了。、。。。。。。。。。。
还在使用中，希望没有问题
把手机评价写到贴膜去了，唉。用苹果不容易，换卡跑营业厅三次，就为了用上4G，最终弄好了，软件下载和使用都挺顺畅，边百度边用着
还好，正在用  还没搞清楚  搞清楚再评价
不错，用的还好，京东卖的都是正品
确实是全新未激活国行正品。配件也是正品。无任何瑕疵。苹果的设计品味真的很高！！百看不厌~~~另外快递小哥好帅啊
机子还行，实际内存没有那么大！不知道为什么
感觉还可以，就是不知道售后怎么样？以后还会在京东买的
本来不想买苹果，但是碍于工作还得买。
挺不错的，快递也很给力
宝贝很好 就是送的贴膜不咋的
东西不错，系统使用起来很流畅，不愧是苹果！
贵贵贵贵.........................
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
希望不要令我失望、反复纠结后才选择你的。
还我们奶茶妹妹！！！！！！！！！
第一次在京东买这么贵的东西，一开始还有点担心是不是正品，买回来就验货了，是正品，就是在充电的时候出现过黄屏，打苹果人工服务咨询了一下，恢复了一下设置，这几次充电很正常，京东的客服态度很好，希望充电一直正常，会追加评论的，以后结婚家电就在京东买了，就是买了没几天，手机就降价50 ，感觉心里有那么一点点失落，不过还是能理解的。祝生意步步高
不愧是iphone  真棒
心仪很长时间了，拿到手确实 不错。
神器啊。。。。。。。。。。。。。
整体还行，还在研究当中，据说不是行货？得找人鉴定一下
我不是果粉，但用过之后，很难再有冲动回到安卓。用户体验和好的app才是这手机的价值所在。领导很满意，后果很严重。
永远的苹果，永远的支持！！
这个东西，质量肯定有保证，就看京东别刚买就降！
东西不好，买来拆开耳机就是坏的，真心是不爽，耳机的麦克风严重不出声，跟别人打电话别人一句话听不到，换了其他手机上面还是不行，换了另外的耳机就能用。证明耳机是坏的
东西很好，非常实用
杠杠的，很好很强大
一如既往的喜欢苹果手机 简单快捷
京东送货员下雨还帮我送到家真是辛苦了，给56的赞
自己用,外观手感都不错
不错，挺好的，也不便宜：）
高大上，非常喜欢
多  快  好  省
正品  很不错   发货速度快
苹果的东西真是不错，很流畅。
也就是苹果还算得上没毛病
移动4G速度果然快！
唯一的感觉就是系统反应很快，因为是网上购置的，始终很担心它是不是正品的，不过既然买了也就用着吧，目前感觉还好，偶尔有一两次的反应不过来，就这样了额
行货，很漂亮，喜欢！！
A1530，不错。..................
4848入手，全新国行未激活。。。7.1的系统
福建环保概念比较不i就看不了解
总觉得这部电磁不太好 这部现在一天要冲2次 上部2 3天才冲一次
给老婆的新年礼物，比较的给力，没有任何瑕疵。
很好 效果不错很好 效果不错
待机一卵泡的东西，除了因为是苹果系统没有其他原因了
好的智能机十个子。。。
给女朋友买的！她很喜欢！
苹果的最新产品，女友喜欢，就够了
iPhone品质自然是好
总体不错，就是快递有点慢！
购买至今，正常打电话时有出现几次电话接不通的现象
苹果一如既往，不过封闭的系统拷照片传歌曲确实没有安卓方便
一直信赖京东，东西喜欢！
很不错，金色居然最便宜，很好
电池不经用是硬伤，看视频发热也是硬伤，玩着烫手劳资就不好想了，别的都可以，
目前还没发现什么问题。
还没有用，先存着~~~~~~~
用惯了4s再看5S感觉很不习惯，感觉4S拉长了一样，哈哈
价廉物美，比实体店便宜
一如既往的支持ios系统，还是用苹果放心
正品！很赞！第二天中午就送到了，就是物流包装太简单了。
是行货，用起来不错  暂时没发现毛病
非常不错的手机，价格也比官网便宜，一样的品质。推荐大家也购买。
大年30送的货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用过安卓和苹果就知,安卓后期实在太卡就有想换的感觉,相比IOS之下,苹果可以用多几年一样甘快
苹果，不用多说，很好用
屏幕大，经典的款式，物流快，速递员态度不错
这东西，地球人都知道啦！！
京东店庆降价时出手，京东正品没话说，品质绝对有保障，送货速度绝对赞，上午下单，下午到货！
送给老婆的，很喜欢。。。。
有点买贵了，╮(╯▽╰)╭就这样吧
苹果手机还有啥可说的，大街小巷都在用！！！！！！！！！
好，不错的东西，非常满意
为什么是进网试用？正常手机都是进网许可！京东没有提前告知顾客！
帮别人买的，挺好的。
很好，很强大，是全新的
帮朋友买的，手机挺好
不错 很好用
评价错了，晕死，好是好，就是刚刚买了就少50元。有点坑，我的4s换了，系统还真是比我原来的好，用着顺手，电池我个人感觉也差不多
之所以给好评是因为我怕被屏蔽；首先要说的是手机是无辜的，但是这里的手机是被残害的，不完美&hellip;&hellip;建议去别处。还有就是京东的快递已经不是起初那样的神速了，售后也贬值了，因为他上市了，不需要基础粉丝了，你们懂得&hellip;&hellip;
苹果就是苹果，不错，就是后盖容易烫手
好好好好好好好好好好好好好好好
经典机型
邹总已收到，土豪金，你懂的
还不错，一般般。还过得去
没有发票呀   没有发票
比现在用的iphone 5还是感觉好
挺好的，值得购买，相信京东
这个，就是配送很快了，别的都差不多，送的充电宝超级烂。
非常好，一下买了俩个
一直在jd买手机，质量有保证
品牌在这呢，可以吧
帮朋友买的，朋友很喜欢
买来送人的，信赖京东的品质
不错，手机没问题，发货速度
还不错还不错还不错还不错
送货很快哦！当天订当天就送到了！给力哦
BIAZE 苹果5手机保护膜 iphone5屏幕贴膜 高透膜 高清 耐刮花
苹果依旧是那么强大，一个字赞
手机不错，是全新的正品
好!是真贷！
给老婆的，老婆很喜欢，还是很靠谱的，好评
还不错，用了几个月没什么问题。
感觉还可以，就是里面有俩个灰点
苹果品质 质量不错,
有点心痛，送人的！！！
不错，反正质量没得说，正品行货
好东西。正品啊哈哈。。。
手机挺好用，买了第二个了，以后还在京东买
非常?，正品有保证。。。一直很杏奈JD
送给老爸的！很喜欢
正常的苹果没有什么其他的，手感不错
非常不错，很喜欢&hellip;
可以理解需要。
苹果真心不错，用到现在最好的手机！
太漂亮了，值得拥有
电池耐用电池耐用电池耐用
满好用的。。。满意的一次购物，，，
16G 土豪金 开放版 买手机选择京东
本想给四星星的，因为上面的锁屏键在手机摇晃时候会松动，发出响声，查了查，好像很多都有这情况呢，5S的通病吧。算了，五星了
很棒的手机，再也不想用安卓了。
帮朋友买的还行，希望京东继续加油
一个字，不错
这个貌似几年买了6部了，不用说了赞
用起来还可以。外边包装膜松松垮垮很像京东自己封的。打开发现保护膜上有摸过的痕迹。苹果官网买的绝对没有这情况。以后还是苹果官网买吧。京东卖的苹果看起来不地道。
今天刚刚收到，看了一下，是A1530行货，感觉挺好！！给你送钻
这是第三部了，很好很强大
家里书柜太大了，买个来放柜子里不错！
第一次用苹果，4848买了通用版，1.买到后到移动营业厅换了4G卡，居然没有4G选择，只有3G,当场失望透底；2.经过网上查后，申请了ID，下载了很多软件，电话本用QQ通讯录转入进去，还是挺方便的；3.升级到IOS7.1，进入移动蜂窝数据后，居然发现提示升级，就点同意了，升级完后立刻发现有了4G信号，愣了好久，查询了网页后，发现已经可以用4G了，失望后又得到的感觉太高兴了。希望对买家朋友们有用。
送货速度超快，昨天晚上10点下单，今天早上十点就到了，真心赞?。最关键的是手机是原装正品，行货，未激活。。
好！质量不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
给弟弟买的土豪金，就是他用，联通3G卡，信号真不怎么样！
东西没有问题，屏幕也没有坏点
其实有点心疼钱，但是感觉不错就可以了。正品啊，我检验了好久
还行行走，语惊四座吃最开心鼓掌
物流发货速度快，挺好。
手机不错，替人买的很满意
很好，速度很快，很喜欢！
就是非常地好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
订购的4G联通、移动通用开发版，结果送来的是3G电信版，第一次遇到这种情况，凑合使吧！！！
效果不错，性价比可以
苹果不用说了    京东速度也很快
信号不是很稳定 其他还好
商品很便宜 京东活动时购买的 每次活动都很给力
不错哦，,在京东购物就是放心！
通话质量好功能齐全分辨率高性价比高支持国产机待机时间长后盖很漂亮字体大
不错，用着挺顺手的，比实体店便宜很多。
发货速度特别快。是正品很好。
手机都是坏的，要求换机，又要检测单。苹果授权店又没有检测。十分不满意
手机是没问题，你那坑.爹的快递不想说了 ，送错地方？要不要这么慢，厦门和福州不远啊
还不错哦~~不过买了一个多星期就降了50~
这东西非常给力啊，赞一个~~
很好的东西用了感觉就是好呀
苹果吗很好的东西质量很不错耐用呀
京东的速度太给力了，而且购物也放心，用着还不错
&ldquo;64 位架构的芯片、指纹识别传感器、更快速更优异的摄像头，以及专为 64 位架构而精心打造的操作系统。拥有其中任一功能都足以令一部智能手机超越时代。而将所有这些先进功能融入一款智能手机，则成就了注定要超越时代的 iPhone。&rdquo;
序列号查过了 正品啦迫不及待用起来了
拍照效果好，高档有面子。
使用起来挺不错的很好。
性价比高，软件也不错。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM很好
很好，很喜欢！外观漂亮，大气
评价干嘛还逼人多写几个字
正品，其它的就不用多说了，大家都知道
手机还不错，用了这段时间没什么毛病
很好 一直信赖京东的产品！！！！！！
除了电池不耐用其他都很好
东西还是不错的东西还是不错的
用Iphone习惯了，指纹识别不错，速度比4快多了，手感不错，轻薄了不少。
呃，就是5S呗，从哪里买的会和别的地方不一样么？
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，真的挺好用的。也是正品，只不过为什么激活时间是我激活的前一天。。
iPhone5s确实是现在市面上最好的手机了，IOS确实流畅度最好。还是要吐槽下，这个手机弄个贴膜当赠品，却不让用你们发的苹果手机优惠东券，你搞大家玩是吧？
手机非常好，非常给力，使用很舒服。
还好还好，苹果就是有些贵。
非常不错，很喜欢
一如既往的支持
外观不错，分辨率高，通话质量好
用起来反应快，不错很给力。
拿到手机后上网查序列号，当天官网正在系统维护，看不了，晚上再查，担心的事还是发生了，手机两个月前就已经激活的！试好几次，也试了其它网站查询，结果还是一样。我生气了，找售后服务员，那个MM态度倒是很好，说马上帮我落实，隔天傍晚就有技术员打电话来问，叫我再上网查询。这回还真是怪了，一查后激活时间变了，跟我购买那天时间一样了！究竟怎么回事，我现在也没完全搞明白，但觉得手机还可以，没什么刮痕和故障，也就没再追究下去了。
好好好好好
好不错很喜欢
用了好久才来评价，在使用过程中非常流畅，用的4G网络也挺快的，很喜欢这款款产品
京东送货快，相信品牌的有保证。
我们家电器一直在这里买的
很好已经给好几个朋友又买了
大小合适 苹果品质 质量不错
正品行货，好东西，京东快递给力，县城两天到，自己都不信，五一用上了，美！
不想说什么，当天晚上9:00买的，第二天早上就降了50元，签收回去准备评价的就看到了，真jb无语，送的膜也不行，只有自己花钱的东西好，送的太垃圾了
京东东西就是好  物流速度非常好  以后还来京东购物  给力
经典苹果手机，不多说了，很好。
苹果 质量可以信赖  发货很快
土豪金，确实漂亮，老婆非常喜欢
东西还可以
苹果手机，有什么可说的那，拥有他绝对能够让人激动，虽然价格稍贵，不过依然值得拥有。
这手机很好，地球人都知道
苹果的工艺没话说，硬件，软件都是最好的。
大品牌的东西就是好一些   不错
非常好的手机，强大。
正品未激活 机身无划痕
比专卖店便宜点，京东购物很放心。
感觉还行额，摸索中
东西不错，值得购买！
很不错，漂亮，很喜欢
第一次买感觉不错，送货挺快的。
外观漂亮 系统流畅 待机时间长
土豪金，联通合约版，帮同事下的单。对现在的iphone没什么兴趣
非常不错   很好 很便宜
拍照花屏！换货无比麻烦，提货员自称一无所知，只管拿货，售后有待提升！对京东失望了
系统是非常的流畅，手机是全新的机器，打过售后确认的，查过官网，手机非常满意，送货速度那叫一个快，推荐购买，希望一如既往的提供满意的商品和服务，成为电商的领头企业。
正品，京东值得信赖！
手机很好用，就是有点小瑕疵应该是制造的问题，不影响
物流速度挺快，商品使用挺好的
非常的好，支持一下苹果技术
非常不错  以后还会买
后盖漂亮 反应快 音质好
东西很好，流畅，就是我一直还惦记着6要来了
习惯了大屏的，用这还稍微有点不习惯。不过机子本身还是不错
是正品来着，非常喜欢，4G就是牛。哈哈哈，买了一个多月，挺好。
我不是果粉，但用过之后，很难再有冲动回到安卓。用户体验和好的app才是这手机的价值所在。
非常好 喜欢很久了终于入手了
挺好用的，反应快，外观也很漂亮。
手机还行，拿到手第一次试耳机的时候出现出现耳机音质不好，然后把手机还被动静音了，还有充电器与我的手机型号不匹配，印字模糊，感觉像是被掉包了的。这两点让我很不舒服。其他的手机还行，总体算满意吧！
还送还送，不错不错
很好不错推荐很好不错推荐
信号不好，中间的那个按键按起不是很舒服，没得4S的按着舒服
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮
价格太高，机器很不错！
不错，是正品，最主要的是发货速度快
不错，正品，一如既往的神速！
还算可以把，速度快，电池必须一天一充，唯一就是当时没发现按键周围有一圈材质不一样有色差 应该是做工问题。
11111111111111111111111111111111111111
苹果就不用多说了,一如既往的好
超喜欢京东的送货速度
快递很赞。东西也不错。
最讨厌刚买来就降价，这个就是，之前买手机也是，你哪怕过一段时间再降也好啊，偏偏刚买来就降价，没有质量问题又不给退，让人情何以堪
价格还可以，质量不错。用的放心。
用了这么久苹果的质量还是很好。。京东的服务也非常好。
撒发生发顺丰阿斯蒂芬艾丝凡啊
建议千万千万不要买开放版，经验之谈
用了一个礼拜了 很好没什么问题
同学购买的，今年好多人买这款，听说不错
苹果手机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机非常好用。京东老客户了，高评价！
给老公买的，老公很喜欢～
苹果手机系统用着一向流畅，反应速度快，照相清晰，如果价格再便宜点就好了。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果的手机不多说了，好评~~~~~~
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-
用了两天才来评价 感觉还不错，好评！
一直用的这款手机  不都不错不错  我是来拿金豆的~~~
在京东上买用着很放心，是正品，外观很漂亮
老婆用的很满意，丢了4S用5S，且用且珍惜
苹果的东西嘛，只要是正品一般都没什么问题，只不过刚打开包装就发现后壳有一小块掉茬了，这种讲不清的瑕疵有点令人失望，干脆算了用吧
电话不错，没有问题
给朋友买的，朋友说相信京东，应该没问题。
无任何问题，机器很不错，是正品，送的膜很是不好希望送点好的。
质量不错，信赖京东。
别的地方都不错 手机盒子一角塌了 包装的盒子太大没有放海绵 叫强迫症怎么玩
以前就在京东买了一个5s，感觉现在的信号比以前好多了
还没有开始使用呢，希望不错
苹果机好贵
很好，正品行货
完美 愉快的购物体验 急速达真心快
外形好看 试用半个月 感觉还行 给好评
挺好的，收到货很放心是正品行货比专卖店便宜200多，一直信赖京东！
商品包装好，质量上乘，送货快，不错的小白
好东西下次一定在买支持京东！
土豪金，可以可以，小贵
一切都还好，开机键一点晃动
还可以，京东售后和服务都不错
她很喜欢...................
宝贝早已收到！外观很漂亮！！！好好好！
极速达太快了，12点5分下单，13点45送过来了！
一口气买了2个，比官网便宜很多，不知道是什么原因
不错             好评
东西是正牌行货，非常不错，送的很快，包装完整，还有京东的保障贴签，买的比较放心。
还不错&hellip;用着舒服
暂时没发现问题，
很好！！！！！！
快递很快，手机很好。
不用多说，正品，很流畅
国行未激活, 不错, 送的耳机音质一般, 看优酷发热非常厉害, 看样式影音就不热,
刚刚好拿到手，一直在用苹果手机，就是比较喜欢操作系统和外形设计
不错的手机，赞一个、没想到国航也有全网的，不错不错，赞一个，不错不错，赞一个，不错不错，赞一个、不错不错，赞一个
还不错比安卓好多了......
东西很好 是正品 就是配送点有点乱 希望尽快完善更新！
质感好，送货速度挺快！就是发票开得太慢！现在还没收到。
东西还不错 物有所值
第一个苹果iphone手机，体验中。京东送货很快，不错
一直都是使用苹果的产品，质量较国产真的是好很多...IOS系统也简单易懂，一键导入就好！京东牌子大，质量过关，发货速度快，就连快递员的素质也很好！很讨厌那些物流公司的快递，把商品随便乱扔，打开后不是这个坏就是那个坏，而且收件的时候一副急不可耐的样子...今天的快递员师傅就很好，还主动打招呼，提醒打开商品检验！这样的服务京东如何能不越做越大呢？呵呵，望保持！给个赞！
好用....................
土豪金真心的不错，感觉比note3好。
非常好的IPHONE，我喜欢！
商品很不错，试用了几天，系统很快。
网购上京东省钱又放心
不错，值得购买！！！
还在使用中，待观察~ （太贵了~）
可以，正在使用中，没发现什么问题
机器不错，是正品，电池非常耐用，赞一个
手机看电影一会就发热，下载软件也会发热，刚开始，通话声音很小，拿到售后那里就自动好了，这里要说下，快递手机的盒子，比手机大4倍左右，居然不在里面加点东西保护下，难道手机在盒子里运输过程中不会被弄坏？？？？？？？？？太坑了
东西不错，值得购买！
已经买了两台了。。。。。。。。。。。。。。
不再用安卓了，受不了那系统了。
手机还是挺好的 高端大气上档次 可是 电池不给力这是一个遗憾！
很不错的，很喜欢
京东购买，还是比较放心的
手机是正品的，会一路寄往支持京东
买了一个4s,今天又买了一个5s,都有同样的问题，相机有些歪
还不错，功能和速度都比4上了一个台阶
儿子说用得不错。
东西是好东西，京东就呵呵了，越来越坑
还行。。。。。。。&hellip;
非常不错，比官网价格低，很满意！
京东确实服务不错，值得支持！
很好，比我之前的Z1好多了，反应好快
质量不错,值得推荐....
还不错，用了10多天了。不过又一次死机了。挺好的。
第一次用苹果机，感觉真的很好
苹果手机啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还不错。给满分，具体等用过后在追加
给女友买的，算是惊喜，很开心
用IPD不错, 电池能玩一天的游戏,也不太热. 照相也不错,很满意. 5S才玩, 还没发现亮点, 可能贵,所以预期比较高,到手后感觉有点失望. 因为本人骚扰电话挺多的, 有来电显示地区,并用360拦截了不少.  如果不能使用来电显示和拦截,5S就一花瓶,屏也点小.
苹果的产品真的不错！！很好！！！
很好  就是电池很烫   老毛病
采用了一天,其他问题没发现,不过竟然发现了一个软件bug,添加联系人的时候,有一次添加完后键盘死活不会隐藏,没办法,只能返回的主页面了
我不知道咋样。。我 的男的 。。反正买了，，也是别人用
一直喜欢苹果的照相功能 真是没人能及哈哈
还行，就是home键有异响，百度了一下貌似这个问题还不少，算了凑合用！
值得信赖的手机，很好
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM。很好很满意。
haihangaihanhaihao
信号稳定照相不错系统流畅音质好功能齐全
很不错，是正品，用起来还行
已经使用，经济实惠不错。
挺好,是真的开放版,不是水货。很漂亮!!!!!!
还可以吧，就是赠品有点点的可怜，手机静音键和下边一晃有点响，不知为何！总的来说还是满意的，速度依然那么的快阿，继续支持！
支持4G的金色IPHONE 5S，2014年制造，值得购买
挺好，京东送货快。?
可以可  以可以   可以
一直被模仿，从未被超越
支持苹果 支持苹果支持苹果支持苹果
用着还不错，就是出现过两次无缘无故死机，自动重启
给老婆买的，她非常喜欢！
非常满意，老婆很喜欢
手机刚开始用，帮朋友买的！应该不错吧！用用看了！
手机挺好的我喜欢
非常好的手机
做工没的说，显示效果强大。
是正品，还没有被激活
很好很强大
我不知道是就我的这样？还是大多数都这样，用了2天，今天刚发现，我5S底下螺丝那块有细微的拧过的痕迹，而且还有快很细小的坑！！！ 玩天天酷跑有的时候卡....不是网速的那种卡....其他的暂时还可以。 不会是官方翻修的吧？？？
从4到5S，感觉IPHONE的做工是其它厂商学习的榜样。
外观边框右上角有一黑点，怎么抹都抹不去，挺碍眼的，激活了就不能退货，唉，又要出具检测证明，估计后续的保修也会是个也会是个麻烦问题。对了，5S的扬声器音量调最大是不是都有破音的问题的？特别用语音导航的时候！
很好很给力，不过买完就降价了
屏幕分辨率十分清晰 画满感很强 音质效果很棒
很不错的东西，只是现在买时间点上有点尴尬
不用评论太多的，苹果的东西一如既往的好，但也贵啊
正品限不错，买来送人的，晚上九点多下单，第二天上午九点多就收到了，太棒了
通话质量好，铃声大，适合老人耳朵不好的人用
苹果（APPLE）又是害人又是喜欢你，这次又买了二台。二台怎么只有一次评价。
苹果手机非常好用，值得推荐
很不错，下次会继续光顾的。
冲着开放版买的，质量就不说了。剪卡花了5元钱~
屏幕下方1/3的地方仔细看会看到有些闪烁，平时的话不会留意到，不知道是不是屏幕有问题，其他倒没什么。苹果认证是今年4-5月份生产的，应该不是翻新机吧。价格来说还是贵了，4848。买这手机主要也是希望系统流畅些，平时没什么玩手机游戏，但同比下，安卓的就让我抓狂了，越用越慢，清理垃圾也不管用。土豪金，呵呵，容易招贼倒是真的。
清之坊XO蜜汁曲酒香肠200gX3袋
手机真心不错，正品全新没有任何痕迹。保修也是全的。不错。
苹果嘛，没什么多说的，做工一流，就是屏幕小了点，等不及6了，先用下5吧
土豪金还行。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很给力。物流也快
给老婆买的，她高兴的不得了
功能以及做工没得挑，电池续航能力一般般。
很不错啊，正的
前天晚上拍的，第二天一早9点就送到了。原装未开封。昨天用了一天，挺好的。
手机很好  .568536858569
不错不错不错不错不错不错不错不错
美得很，超赞，很嗨皮
是真品 很好用 以后还会购买
正品  很给力
给别人买的很好用，说不错
苹果的手机确实很不错。
刚买完就降价，鄙视京东，恶心吧唧的&hellip;气死了&hellip;
移动4g与联通3g上网通杀，现在就怕流量超标了，土豪金虽然被人恶炒，但其实还是很好看的，，
苹果为什么能做出这么好的产品呢，先买了
国航里算是很低的了。很好
东西不错、速度快
看起来可以
用了3个多月除了电用的快其他都不错
设计很好，颜色很喜欢，虽然是金色但是不会觉得土。不爽的是又要换卡，真是耍大牌啊苹果
嗯，外观好，反应快
不错的 产品，还会继续选购。
正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品
手机不错，很精致，很漂亮，大爱，物流没话说 一个字  快
京东发货快手机不错操作流畅，发热有点严重
用了两天还没发现有什么问题!!!!!
刚买几天就降100手机充电的时候打电话的时候谈烫的烫手！真不知道有什么问题！耗电量也特别快
手机很不错，京东发货也很快
刚用，还不知道怎么样，心得以后在补上
还好。。。。。。。。。。
反应快，功能强大，好用
使用后再追加评价，使用后再追加评价
很不错，4G版的土豪金。
..............................
0000000000000000000000000000000000000000000000000
价格稍贵，不过感觉有保障些。
很不错，苹果牌，值得信赖，期待6
。。。。。。。。。。。。。
很漂亮的金色手机，值得购买，物流也很给力
不用说啦，当然是非常不错~
非常划算的，正版，价格又非常合理，比官网的还便宜，就是送货速度有些偏差，原定当天晚上送到的，改成了第二天中午，不过也很快啦
还不错，是正品
好的非常快阿
已经用了一个礼拜了，现在来评价的，暂时未发现任何的问题，一个字_好
查过，是正品。一直想买的  支持京东
给媳妇儿买的，激励她勇过考试
感觉女生用很漂亮，苹果比较保值
手感还行，一直用苹果
系统流畅，试用起来感觉不错，手感也挺好
喜欢！！！拿在手里就是不一样
额，没啥好说的。大家都懂的。。。。。。
很不错额、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
不错挺好 快递很快 很好
东西很不错  照相清晰  屏幕看起来很舒服
昨天上午下的单，今天上午收的货，送货很快。
随便贴忒，还不错啦随便贴忒，还不错啦随便贴忒，还不错啦
4G的效果不错 苹果手机不用多点评
已经在京东买的第四个IPHONE 手机了，苹果的产品，不用多说，大家都懂的。。。
这大牌子还有什么好评论的。。。不管过去或者将来 苹果的成就有目共睹
东西还不错，用的好用！！！
还好把，刚开封先试试，用用在说把
高大上的东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机是送给心爱的人，一切都很好，很满意这次购物。一直以来都用京东的东西，这次买了个那么贵的，感觉还是不错。我在评论看到一个差评，内容也很搞笑，说贵公司的老总泡到某茶叶女所以给了差评。我想说，网络名人都是被那些无聊闲得蛋痛的吊丝捧红的，也活该它们整天瞎BB
是正品，包装完好，送货速度快，服务态度也不错，送了保护膜和手机壳，比较满意！！！！！！！！！
第二次在京东买苹果产品，是正品，苹果产品必须没的说。
很棒，国行的品质有保证
京东送货很给力 速度快京东送货很给力 速度快
土豪金，不说别的，很强大哦
送朋友的 之前的5丢了 送他个5s 算是小小的惊喜吧
物有所值，值得推荐
不错，速度很快，正品～
试用了一下。挺好的
苹果5S土豪金，无需多做介绍，机器很不错，最满意的还是京东的服务和售后，还会一如既往的支持京东，顶你个肺
绝对正品，没有发现瑕疵，不像别人说的是翻新机，用起来不错，看视频玩游戏必然是很耗电的，也会发热，这很正常
给朋友买的应该还可以吧
帮同学买的，京东买手机放心。
土豪金好看。。。。。。。。。。。。。。。
第二次在京东网上买手机
送女朋友当礼物！特喜欢！
充电发热很快！其他还行。。
还不错，公认的好产品
联通3G网络极其的差 ！ 申请退换
一如既往的不错！！！！！
京东质量是没问题的，再赞一亇！
不错，只是第二天就降价了略有不爽
买了觉得是不错的东西，为什么评价还要求字数啊
苹果的产品，质量没什么可说的
很不错！帮朋友买的，很满意！！！
很漂亮 喜欢 检查过了 是国行 就是信号不是很强 不能满格 电池还可以
通过序列号验证了 跟激活时间一致 应该是正品！
反应快外观时尚，除了价格高点，其他都好！
外观时尚，除了价格高点，送人自用还是挺合适的
一直用的苹果手机 还可以吧
之前买的手机丢掉了，悲催
面子工程，速度快  很贵
换机有点小麻烦，其他的都还不错
不错，很好用
很不错，就是音量有点小
好手机大品牌，支持京东。
声音有点儿小，还可以
高端大气上档次、
可能我屏幕亮度开的高吧，用电老快
给爱人买的。爱人爱不惜手，很喜欢
用了几天目前没什么问题 正版
大品牌就是不一样！！！！
换了一次货，不过也还挺快的。。。
手机目前还不错 背面花了2mm得痕迹，不换了，我这人比较怕麻烦
用了快一个月了，只是很容易发热，其它还好
正品，好用，方便，，，，，，
东西不错！高大上！哈哈
不错啊，京东很放心
说摇着响的请百度，那是电源键响，几乎95%的iPhone5s都响，是正常现象，是特色，有完美癖的请绕行。机子不错还送了好些个东西，质量挺好的，声音巨大。
用了一段时间了哈~~~不知道信号是不是有时候不稳定 其他都很好
发热挺严重
行货，用的方便也放心
很好用呀真的
喜欢苹果手机的样子，国产机的样子实在是不敢恭维
买第2个了在这里， 正品行货
我现在才上来评是想用一段时间看有什么问题。触屏有点问题，屏上近边框的地方常常失灵。
非常的好哦！
BCBCBCBCBBCBCBCBCBCBCBBCBCBBCBCBCBCBCBCBBCBCBCB
手机不错，是正品，非常好，送货速度快就是发票太慢
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错的智能手机，非常喜欢~~~
很好 准备用十年不谢 哈哈哈
依旧苹果，漂亮，流畅，简单，物流速度快
第二次在京东买5s了，用起来没问题，正版机。
信号稳定  音质好  分辨率高  不错不错
对于手机本身，应该没什么需要评价的了吧。对于送货，还是希望京东的合作站可以更快一点，尽早让更大区域的消费者享受快速送货的服务。
质量很好！快递很快！正品行货！服务一流！
我买东西，京东首选，先看价格与配送。其次再考虑其他的。安全+送货快。不信任电脑城卖场。
苹果的东西不用考虑，就是好
不错的手机，期待六的到来！
很好，就是金色有点疲劳了，应该买个银色的
终于狠下心买了苹果，真的很好用！安卓手机真心垃圾
不错，大陆行原封未激活用着非常棒！
可以的经典的手机无出其右
昨天刚开始用 应该不会让我失望吧
一切都不错，就是除了因为破赠品&mdash;&mdash;一张烂膜，不让价格保护，这点非常不满，以后京东所有商品都给个廉价赠品，就可以拒绝所有客户的价格保护申请了。买了第二天还没收到手机就降了50，京东以因为赠品所有不享受价格保护而拒绝价保。如果赠品膜好用也就算了，尺寸小，又薄又不耐刮，指纹收集器，贴上半天就撕了扔掉，T宝上3块钱的膜都比这个赠品要强。
整体挺不错的，大气好看，虽然有点小贵。不过就是上网下载的时候手机有点烫呢。运行挺快的
在买手机之前的种种疑虑和担心在打开包装盒的那一刻都消散了，各项表现都非常完美 产品，物流都非常好
没得说，好！
还行吧，还没有开始使用呢。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机很好，全新未激活的，京东东西放心
正品行货、继续跟进 暂时不错
还好，比较满意.
v 哈哈好！
帮弟弟买的，应该还不错
手机正品，全新未拆封。你值得购买。
手机不错，是正品，高端大气上档次
给她买的，她还说我乱花钱，我晕死
信号不稳定。 申请了售后。 半个月了都不给我回复。
高端大气上档次
屏幕有点小，声音有点小，电池不耐用，系统有点封闭。优点嘛，不用说了，你懂的...
漂亮的手机
快递挺给力，准时送到。手机未激活国行的
好！质量不错！用起来很流畅！
下单时提示1号到货，结果2号才到，不能到就别显示，给4星。送朋友的，其他还不知道怎么样，用了以后追加评论
不错应该是正品。。。
苹果土豪金嘛，大家都懂的
速度快啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
送货速度比较快，是正品
用着不错  期待下次光临
很不错，给好友买的，她跟喜欢
完美的5s 大小携带方便
没给满分因为充电器的质量太次了,用了那么多苹果的东西,苹果的充电器真不敢恭维.... 机器不错 用着很嗨,充电器...........无语吖! 才用了3 4次 多充了会电就坏了.......
开放版的很好，省着不能换卡的烦恼了。苹果的机器好处就不用赘述了，地球人都知道。
是正品，用了很长时间才评论的
外观性能好好好好好好好好好好好
果断正品，就是这次送货速度慢了点点。
手机挺漂亮的，不错不错
刚到还在试用中&hellip;&hellip;不过信号很差一会一格都没有满格过&hellip;
质量没得说，正品，发货速度也快，很方便
超好，超放心
已经收到，查了下是正品
主要就是欣赏它的送货速度，赞一个
买来送人的，朋友赶时间走，京东很给力，当晚拍，第二天一早就到了，赞一个
好东西，值得一买。
一直用不错 物流快 正品
速度快不卡东西可以
还好还好，就是有点小卡
正品，不错！
手机，不错的，不知道是我手烫还是手机喜欢发热，用了一会儿，感觉手机很热
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM2014-05-26
挺快的。同事让带的
绝对的正品.谁买谁知道......
非常不错，值得已买，以后还来
很好，赠品实用
还好吧，不太好用，没想象的好
用着不错，不过苹果的售后太扯了，各种刁难
土豪金，很喜欢，京东服务真好，值得称赞。
苹果手机就是好
这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。
自己激活的，查了验证码，应该是正品，挺好用的。
正在使用中。还可以。
帮别人买的，苹果很不错。
苹果5s是漂亮，手感不错很给力！我订购的是土豪金！到货速度刚刚的，下单后十多个小时就能拿到！
正品，一切正常，苹果的东西没得说！
haohaohahaoahahhahhahhahahhhhahahhahha
个人比较喜欢，暂时没有发现问题。
一直使用，用习惯了，买了送人
我的手机不平，怎么是歪的，？其他还好，就是手机有点烫手
大牌子，东西挺不错的
1530不错，比以前的老版本好的多，可以用联通3g也可用移动4g
有朋友说我买贵了，但是我感觉值了，在京东买了一台IPHONE5，一台IPHONE4S，一台这款IPHONE5S。还有几台打印机，一台电视等。在京东买家电和数码产品就是买个放心，质量有保证，国内行货。售后处理方便！支持京东！
还行吧呵呵 就这样
不错，一流的一切，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不用多说
行货 不错。还是挺好的
为什么没有销售商章印.
不错，一直使用苹果的产品。
还不错，老婆很喜欢。
贼好，贼好啊，不愧是aipo
帮别人买的应该不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东的产品一如既往的好。
昨天刚收到还在摸索中！！
挺好，手机没问题。  就是在两颗螺栓旁边发现了对称， 很细的划痕，
不错.一如既往.京东商品挺好是国行。
送货速度给力，老婆用着很开心
买早了，又降价了。
老公用的很好，没有问题
卡刷卡sdk撒娇点卡时间打劫打劫打劫
屏幕有一点偏黄，其他的都好。
包装很好，并有自己的封签。
宝贝收到，送货员当场拆封，看了一下外表，没有什么问题，还没有使用，是为孩子高考成功送孩子的。所以要等孩子考完试才能使用，暂时保存。总的看来，京东是很不错的，多快好省送！货及时态度好！
这货就是个艺术品啊
还好，还没激活，物流太慢了
一直用的苹果的手机，5S速度，重量及外观又上一个新的台阶
使用了十多天，机子还行，就是电池不给力，使用时间太短。
什么都好 电池一下就没电了
感觉是不是买错颜色了，之前用白色5比较喜欢那种质感！不过还是不错了
手机整体不错，装好后仔观察，还是有瑕疵，后盖有个小黑点，像是掉漆，楞边有一点碰伤
手机外观  各方面都不错
就是话筒声音太小了，很难受的。
正品行货，比实体店便宜。值得购买
没得说 不错 老婆很满意 嗯
手感一般，速度和iPhone 5一样
手机用了2天就黑屏。换机，中间催促无数次，无效。 换机用了20天才收到更换后的机器。 极差的一次网购经验！
第二个了，很好用
发货非常快，手机包装很好，很不错
京东的东西越来越垃圾了，昨天下午刚收到的手机，晚上激活后，下载一个QQ居然到今天都下载不了，垃圾，退货
很不错的机器，苹果很滑啊！很喜欢，只是app store不给力
3G卡速度一般般
挺好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
翻新机吗？电池用三个小时就没电了
正品吧，用着还行
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
特意用了几天才来评价，发现手机有几次闪退的情况，也不知道是不是苹果都有这样的情况呢，而且有一次还给自动重启了，我这用了才一个星期啊，感觉不如去实体点用着放心啊！
还行，比较理想。。。。。。
很不错的产品，暂时没有什么问题
还是不错的还是不错的还是不错的
苹果手机，街机，没什么好讲的，帮岳母买的1
还不错，用着挺好的。
5S就不用多说了，查过了，正品。京东很靠谱滴。
苹果的就是好
好机器，一如既往的好；已经买了两台了；
开放版用起来就是爽呀
送人的。。。不错。。。。。。。因奶茶。。得差评
非常不错，机器很正，速度快捷
还不错.买来送女友的.
特好 特别好 特别好特别特别好
很好，买了N个了，凑合玩吧。
给婆婆买的 他很喜欢 一直都在用iphone 反映块 分辨率像素都很高
手机非常好用，应该早点买的
手机不错，家人喜欢。
手机不错，现在用的还行吧。
还不错 目前正常还不错 目前正常还不错 目前正常
刚收到，外观很时尚，手感超好。
送货速度很及时，老婆很喜欢。
fghbghhhh
第一次 在京东购物 没让我失望 是正品 但包装在改进一点
手机没问题，价格小贵，系统快，看起来比较精致，处理速度比5快很多，相机拍照也快了很多，移动4g的网速也很快，流量消耗的也快，整体很满意
比官网上购买要便宜，而且送货快5小时到手！
不错 不知道屏幕是不是有点发黄
手机是正品，使用起来一如既往到好。
送给女朋友的！超赞！
电池真渣，一点不耐用，一天得充至少两次电，手机还发烫
我很喜欢，你不知道的。你不明白的，你不懂的
好用，这个不解释了，很好用...
支持京东，正品行货 很喜欢
A1530版本没得说，好用
刚到手，手感不错，待使一段时间再评论
非常棒，没话说了！！！！！
很漂亮，很好用，非常喜欢
信号不是太好，但是是真货，还不错吧
....................................................
不愧是4G手机，上网速度确实快，找人看了，确实是行货
不知怎么回事，老是打电话打掉线，网路显示有网络正常，但是拨号一会儿就嘟嘟两声断线，有点失望
第一次在京东买，感觉不错
跟想象中的一样哈，朋友很喜欢
不错很好。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM好
除了价格其它都还可以，
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不错很喜欢  一直支持苹果，京东的服务也很好
好评 大品牌 很好 价格太贵了 可是喜欢 没办法
挺不错的。发货速度快。
.............................................
为什么打电话没有声音，对方都已经接起，而我这边还没有声音，出现了一两次死机！！！刚用不到一星期
本来打算等6出来买6的，没想到我的4摔坏了，只能换5S了,我的所有电器都在京东买的，比较放心！
还可以就是太费电了，玩3个小时就没电！总体还是不错的，比4s流畅多了！
土豪金用着很不错，不过要提前准备卡，如果不是自己身份证办的很难换小卡，不过手机基本一天一充电
苹果5s，优点还要需要列举嘛，就说说缺点吧，运行大型游戏程序时温度有点高，还有电池很不耐用。
信号  不是很好啊  待机时间不长....
手机不错，带点东西也挺全的。
5S什么都不说了都懂的
app不知道为什么下不了东西
送给媳妇的，第一次用水果机，一切都在探索中，就屏幕显示效果来看，真不如我的M7
大品牌。你懂的。嘎嘎
用着还不错哦。。。。
用的还不错，蛮顺手的
手机就没什么好说的了
速度很快，服务态度很好
不愧是苹果出品，真的是精品。
很好的机子，已经和朋友一起买了2个了，送货速度很快
苹果5S，不用多说了，最贵的手机，也是最好的手机，IOS系统秒杀安卓，高大上必备！
刚买的S4还不到一个月就丢了，这个手机比S4系统要流畅些，手感上要好，其他的各有优点
快递确实快。
o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o
说实话，在现在买还是挺亏的，6都要上市了，还还花了将近五千买个5s，如果不是工作需要或是实在不差钱，不建议买，而且苹果系统我个人认为还是没有安卓好用。
很流畅，体验不错，刚从安卓换过来，还没有用熟，正在体验中。
第一天下订单，第二天上午收到货。速度很快，全新机器，质量有保障。希望越来越好。
5s用着 就是\(^o^)/~
网上比较了一下,还是在JD买了,感觉还行
有啥说的，就是看中4G功能及联通3G通用
手机我很喜欢，送货也很好。可是除了手机之外的发票，贴膜，耳机，充电器，数据线一起弄丢了，导致购物不愉快，才几个小时内，问能不能给钱补发原厂配件，客服妹纸坚决抵抗，发了www.apple.com和400-627-2273给我。京东虽好，但抓不到，摸不见，意外的事情没办法人性化处理。我的诉求合理，客服也尽职尽责，可事还是这事，没办法解决？伤不起啊，他也逃避了可能的售后服务维修的义务（配件除了在手上提着几个小时，就丢了）。跪求帮助啊！地址：苏州市独墅湖高等教育区东南大学苏州联合研究生院，电话：15250040650
手机很好  比起店里稍微便宜了点
方便 好用  省心省事。买来送女友的。
东西很好很不错，东西很快就到了
看看老乔走后的东西怎么样
除了容易发烫，其他还好
上下边太长。。玩游戏很不方便。。
收到货后试了几天再来评价的。手机特别棒，是全新机。充电有一点发热，不过没什么问题。总的来说没遇到什么问题。京东的东西还是值得信任的，而且快递也很快很给力。全5星好评了。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了快大半个月 感觉还可以
旧手机掉厕所里了，唉
系统流畅，发货速度也很快。
还不错，没发现有问题打地方
快递人员素质有待提高。
4G网络是最重要的，不差钱必须苹果
第一次买这么贵的手机  很薄  加个手机壳刚刚好  屏幕有点儿大  单手操作不方便  送货速度快
不错，功能很齐全，很好很好
不用多说，苹果5s大家都知道的，不错
东西灰常好，但物流实在不敢恭维！以后努力了！
很好很不错，值得信赖。
手机不用说了，ios系统完败安卓，外观也不用说了，绝对高大上，京东的品质还是很值得信赖的
手机是正品，给男朋友的生日礼物，速度超快，昨天上午十点买的，今天十点到了，去苹果售后查了，是国行正品，没问题，不过让他店里贴膜剪卡下载东西要一百&hellip;很好，男友很喜欢，具体情况用了再说。
手机发热量惊人，担心会不会爆炸；电池不耐用。其他都不错
6都出来了，5S还小5K，钱都流向国外厂商了
刚到手，感觉还不错，就是电池的使用时间有些短啊，感觉两天就要充电啊
土豪金啊土豪金，这个还用说嘛
三大系统，综合表现最好的，没有别的说的。
快递非常快,服务非常好. 手机质量我放心,手机卡没到位,还没有激活呢,睡觉先~
正品，不错不错不错不错
不错，就是发热量好大
京东的速度我很喜欢，服务很好，我经常在京东买东西。
用起来还不错，就是由于从外地调货晚到了一天。
好商品值得推荐购买！！！！！！
A1530不错，用的满意。
还不错的！！！！！！！！！！！！！
用了一段时间 质量没问题 还好用
不错
产不错。我喜欢。下次再购买。
还是与想像的一样，很好用！
大品牌，质量好，值得购买。
自用的，相信京东，虽然比外面稍贵
非常满意！就感觉待机有点瑕疵..
其他的还有就是有时候爱死机还有就是玩游戏有时候有点顿卡
产品很好，很喜欢，就是售后不是特别满意
apple的东西，什么都不用说，体验度完美
苹果的品质不需怀疑。也希望有一天中国出的手机也能这样。不是一味的模仿。真心希望能超越苹果
用了一段时间再来评价的，手机用的不错，物流也很快。全5分
刚买几天就降100
不错不错，下次还在这里买~~~~~~~~~~~
物流很快，手机反应也快。
真不错。。。。。
不错的东东
手机基本上都是京东买，实惠，放心
第一次买苹果，很快，就是费电
货到付款。检查了货物。感觉还不错。速度杠杠得！头条拍下，二天就到了。赞一个
很好很强大！买了不后悔
感觉就是有时候不对劲，木有之前买的5完美
家里人说挺好用的哈哈哈
用了一个月充次电屏幕就破了。哎我的运气不好吗。
送货速度很快，赞！送货速度很快，赞！
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
正品行货，   唯一不足的是送货员的态度，也太差累吧
还不错，评价下收个豆子
暂时用着还不错，等用段时间再看。
怎么用一会好烫手啊
活动买的  没有某迅便宜 唯一就是送的东西  女朋友买的 还在摸索阶段 机子很满意 只是地区送货太慢 等的媳妇假花都快谢了 手机接2个电话很热
做工很好很精致，系统也好，各方面都不错。iPhone5s你值得拥有！
纠结了很久了，一直相等iPhone6，最终还是没有等到，提前买了5s,很喜欢的~  唯一后盖有点小瑕疵，有两个黑点，嫌麻烦，凑合着用了.....
挺好，就是有点发热
实用价格实惠的很，应该是真的
手机玩会发热严重觉得烫手担心要爆、刚用没几天打电话竟然会卡、4S用了那么久也没出现这种问题、怎么回事啊？
5S就是好，使用感觉不错，值得推荐
手机真心不错 速度很快 土豪金到手了
非常不错的一款手机，无论做工还是外观都很赞
不用说了   除了屏幕小点外，其余的一无既往的好
用过了。很好用的东西，下次还要购买
买来送给老爸的，很喜欢.
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM，苹果，还要说吗
很好电不耐用而已
还不错  挺好的
物流不给力，最后一步配送太慢，本人都没签收订单就显示了已经完成，惊悚！以前买的没出现这种问题
没啥好不好，一直用iPhone。。。
不错，移动4G使用很好
质量一流价格公道
是给女朋友买的。反应快
手机很好 开关键太松 正品
感觉不错，京东挺给力的！
苹果的外观、手感、质量没得说，各方面都很完美，京东第二天中午就给我送过来了。但是几天后，就降价了50块钱啊，这ip6这不还没上市呢吗~~~~送的贴膜真心一般，壳凑合把。比实体店便宜300
用的还可以，
苹果来的，还用说吗！一流的做工！
现在感觉还不错
苹果5s，手机中的老公鸡
机子不错，快递速度快
将就用了。。。一般般。。。。比我的诺基亚1110好用
手机是正品，正在使用，目前感觉还不错，
待机时间长音质好反应快
很好，宝贝不多说了。
这个估计不用多说了吧。就一高富帅白富美。。。
不错  值得信赖 支持京东
转战ios，现在用着还不错
手机挺好，和商品描述一致！
领到了八千白条，。体验一下。
用起来还不错，挺拉风
土豪金开放版!上手的感觉十分好！通过日期激活看，绝对正品。另外，有朋友说背后的&ldquo;入网试用&rdquo;标签是不是试用版，我特地问了卖手机的朋友，有这个标签的才证明是行货啊！
不错，开放版都能用，就是贵了点，本来想等6的
才开始用   具体可以再追加评论吧
金色的苹果5S真的有土豪金的味道，外观漂亮小巧，像素高照相效果很棒，很满意。
手机是正品，但送货员不愿意我验货，差点没买。
感觉还行，但是用包装用的是京东专用的包装，不是苹果原装包装
拿到手上发现屏幕里面有灰点，发现后第一时间联系京东，我说要求三包换机，客服说必须要我们当地售后开的检测证明，本来在网上买5s就是图个方便，我在杭州郊区跑市区去太麻烦，没想到还是要跑到市区去，我叫同学陪我去，然后我们打的（太远了不知道怎么走只能打的）跑到我们杭州一家授权维修中心，他们说他们开不了，要我去百脑汇（当时是周末，他们要我下次去百脑汇），看看能不能开，这不是等于白跑一趟吗？没办法我又回到学校。周三我再次出发，转了几趟公交来到百脑汇，人家说他们家根本不能开检测报告（百脑汇维修点，杭州最大的苹果维修点，他们不能开就说明杭州没有任何一家可以开），然后我说要百脑汇直接给我三包换机，他们二话没说就答应了，要我提供发票身份证就好，本以为这就完事了，等我回到学校，他们跟我讲我的发票上的价格更实际价格不符，只有98元（我4898买的，他给我开98的发票，问还有4800发票哪去了？逃税？）不能换要我取回，卧槽，跑多少趟了？车费，请同学吃饭都用了600多，我急了，直接打电话给京东，不给我换就12315！（他们要检测证明。其实就是故意刁难，除了上海北京深圳直营店没有地方可以开检测证明）作为上市公司，跟小商小贩没有什么两样！
苹果的土豪金和双网通用就是好，高端大气上档次，我也土豪一回吧。在京东已经买了很多东西了，这次同样没有让我失望，绝对的正品行货。
真心晕菜，才买了一个月，就黑屏了，打客服说，返厂维修要一个月，搞死人了，问了苹果专卖店的人，他们说这种情况基本没见过。
很好，很不错，正品下次还看看
不错，送老妹的礼物！
送弟弟的，他很满意！查过了，是正品
就是充电的时候。。 手机太容易发烫，还是很烫的那种。
长草很久了，虽然屏幕不大，但是对于女生也够用了，反应很快，再也不用担心卡机嘛了
价格有点高，系统运行快，值！
挺好的。速度也很快。
东西超赞  苹果   毋庸置疑
还不错，送货挺快
系统很流畅,分辨率还不错,大小合适,低调,开了蜂窝网路很耗电,关闭网路待机给力,还在摸索中,送的耳机太假了.拍照成像速度快.
好好看看&rdquo;。。。。。
再给我很好
苹果5S秒杀一切手机，无论你承认不承认，它都是机皇！！！除非6或者6S出现！！！！
苹果的还是不错的，质量有保障。
A1530双4G，全网通吃！开箱完美，无瑕疵，赠品贴心，放心购物的京东，顶一顶！
发货速度很快，货不错
非常不错，手机不错，非常喜欢。
高富帅必备，你们都懂的。
东西不错，一直在京东买东西
不用多说，大家都知道。
第一次上京东买东西，也是最贵的一次~不过还好的是手机和配件没问题，都是正品原装，速度也快。原先打算买港货的，不过这次购物很愉快，买个放心~推荐大家放心购买~呵呵~不过还是要抱怨的是~又跌了50元~
新机器已到手，很不错，想入手的快下手
手机大小合适，漂亮，就是有时信号不稳定。喜欢。
不错不错不错不错！。。。。
手机是正品，很不错，快递叔叔很和蔼，必须赞，包装比较简陋，不过里面手机没有什么损坏就是了.给赞
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
机子我就不评价了，除了续航有点短，其他都还好。在京东买东西图的就是正品、售后，让人放心。不像别的地方，总担惊受怕，怕机子有问题，怕售后有问题。在这里买，一劳永逸。。。
喜欢这个颜色和手感。除了容易发热 其他还好，网上查的结果是正品。
土豪金确实非常不错，用起来非常舒服
苹果还是不错的 用起来比较满意
很好  不错  下次还来京东买东西
还不错 只是自己用不着 都送人了！
还行，给别人带的，拿在手机很舒服~其他没什么亮点了就~
这个没什么好评价了，买的都知道
不错挺好的
价格一般，东西放心。
很喜欢苹果，给赞，继续支持。
公司购买 应该是正品 买过几次了
帮朋友买的  这已经是从京东买第10个了
正品！送货速度快！比官网还便宜
苹果可以分期，买了吧。
包装下雨打湿了点，好在手机包装是密封的，手机不错
不错。送给媳妇的。
苹果的玩意，，还有啥好说的呢。。
这个大家都知道的，好
公司买的,实用呀,价格也好
刚买就掉价了。充电问题有点闹心。
还可以啊
！！！！！！
充电快、发烫也厉害、不知道是不是通病、
还没用.看起来不错.还没用.看起来不错.
正品，很好，很喜欢，比想象的要好
软件不错  照相不错  性价比高  通话质量好
开放版很强大，物流超快！
手机没得说！用得真爽，在京东买也算放心！快递包装真的很简陋！就不能放点填充物？不怕路上颠坏？
Else&amp;#039;s,skeikseowidkeooskeoeooekrorkrkwoekkeosodkoskd
........................
帮朋友买的，不错哦
送货速度很快，服务比较好。产品品质也不错。
不错 iphone功能贴心
电池不耐用，发热量太大。送的贴膜还不如不送，
给媳妇买的，她说挺好用的 呵呵 ，应该不错昂。满意
就是电池不怎么耐用
系统流畅，厚度合适，通话音质好，外观漂亮。
手机是行货 不错
苹果一如既往的好，信任京东
和港版1530一个配置，支持移动4G 3G还支持联通3G不错很给力！
5S不多说，1530的确不错
速度快，就是电池不给力，一天就用不了！
为什屏幕右上角松动？能换吗？一直相信京东，可别说一大堆不是质量问题的理由来搪塞拒绝换货&hellip;&hellip;已经申请换货中，据说要检测～来回浪费了好多时间，又现在换5代的卡了，别的手机都不能用了，这大半个月要怎么用电话哦～
基本没啥问题   全新未激活，只是系统不是很开放
巴适。。。。。。。。。。。。。。。
这个送人的。土豪金，听着很牛的样。
用了半个月  觉得很不错  支持京东
很好很满意
比之前买的联通版省电。
还可以，好东西，先出手，等待6ing
手机没问题，速度比较快。总体还行吧，希望京东帮我看看，保修贴的事情
开放版，没有运营商的软件，很舒服
感觉还可以
外观漂亮，真的好喜欢^_^
用了一下整体反应很快，主要是4G网络信不稳定时有时无的。
物流很快，手机很好用，只是送的贴膜是IPHONE5的不是5S的。5的贴膜会把5S的闪光灯挡住。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大家买就一起买咯，主要是软件多。。。
帮朋友买的，说是很不错，开放版牛
还没有用过，不知道效果怎样？
是正品，苹果5s嘛用过的都知道
还没有用过，不知道效果怎样？
很满意，下次换机的时候再买。送货速度再快一点就对了
当时收到看了机子有点外观的瑕疵，问了客服换个要多久，客服说要15天左右，就没换。有点心里不爽吧！
老品牌，无话可说，就是好
软件啥都没话说  挺给力
不错包装就很精良
正品行货的商品  比市场上便宜了很多很多  继续支持京东
内部有点小响动，后来摇了几下不想了&hellip;&hellip;不知道咋回事，用着感觉还不错
总体感觉非常不错
很不错 发货快 上网也快
修一次199 ，修了2次了，用了一晚，依旧冲不进去电，还不给换货，太垃圾了
感觉很不错 反应速度很快 就是用惯了大屏幕 需要适应一下 不过还是喜欢苹果！
苹果的东西感觉就很好 用着也很完美
不喜欢太大的手机  这样刚刚好   蛮流畅
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
服务态度好送货速度快
用了一段时间可 还可以吧   就是有时候看电视没声音  耳子也出了问题  机子还是不错的
东西不错，价格还可以，发货速度快，
系统真心不错，价格真贵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好恍恍惚惚好
不错哦 使用了一个月 系统流畅
嗯，不错，送货速度很快，手机也很好！
正品，很漂亮，用了几天，土豪很放心
这款手机不错，打在绕龙888cpu和Kingston16G内存，双电双充，电池换起来特别方便，待机时间不错，一张电信卡一张联通卡通式放进去完美实现双卡双待。我很喜欢！
同一家一体机应有尽有推荐意见
哈哈哈 还不错 就是声音小了点
不错，高端，大气，上档次。
在使用过后，在关机充电是出现条状黄屏过一次。不知道对手机有影响没有？
京东的物流确实没得说与顺丰比还要快还要好。打开宝贝与网上的介绍一样，我非常喜欢，并且这次是用京东白条购买的，还可以分期付款，手续费不贵，很是划算，多多支持京东.
很相信京东
4G的，不知道网速会不会更快些
给老爸买的 比实体店便宜 应该是正货
反正没得说，速度很快，大小合适
东西很好，发货很快，值得购买
一份价钱一份货。非常好用。运行速度相当流畅。非常给力。就是太贵了。最好能免单。那我高兴死了。哈哈。
cool 充电的时候玩会很烫
很喜欢 颜色很漂亮 自带软件太多 也不是很有用
不用多说，苹果的手机还是很好的！
很好！我理想的手机！！速度很快！！放弃安卓吧  垃圾死了！！很好！我理想的手机！！速度很快！！放弃安卓吧  垃圾死了！！很好！我理想的手机！！速度很快！！放弃安卓吧  垃圾死了！！很好！我理想的手机！！速度很快！！放弃安卓吧  垃圾死了！！很好！我理想的手机！！速度很快！！放弃安卓吧  垃圾死了！！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）
很喜欢 颜色很漂亮 自带软件太多 也不是很有用
第二次在JD上买苹果手机了,以后还来,放心.
发货很快.未激活.是正品 用了张满500-40的.. 4808元A1530版土豪金到手.
高大上的膜，很好用！
正品行货！暂时没有发现问题
好评 大小合适 价格便宜 京东常客
This is an Iphone 5S. 推荐。别买android
手机是正品，送货速度快，送人的。
非常靠谱，爱人也很喜欢。
还好，用起来试试，充电时候机身还是很热啊
不知道怎么玩啊，账户不好设置
很不错的产品
手机容易掉漆，wifi有点不稳定，希望改正
机器是原封的。这次购物是最失望的一次经历！1.还没到货，价格下跌50元。提出价额保护，回复说有&ldquo;赠品&rdquo;不能申请价格保护。2.次日到货9点到达本地，一直显示正在分配给业务员，中午去&ldquo;新城站&rdquo;电话说已经派送中，只是信息还没更新，苦等到下午3点还没送达，再联系催问，说还没来得及派送，东西还在&ldquo;黄龙站&rdquo;，只好驱车来回12公里自己找到&ldquo;黄龙站&rdquo;提货。
买这个主要是看重4G网络，就等着联通4G了。
物美价廉好东西不错不错！！！！
速度杠杠的，第二天就到了。。。其他不知道。。。以后再说
苹果手机，无可挑剔！
很好用，价格实惠，好像刚买就降价了，有点难过
很满意，媳妇很喜欢，很高兴
帮同事代购的，看着还行，
当时做活动比体验店便宜100，还送东西。就买了
东西是不错，为什么非要十个字呢？东西是不错，为什么非要十个字呢？
发热挺严重。其他都还好
非常好，不愧是苹果啊，
买这么贵的东西好心疼。。。东西真品，不过不得不投诉物流真垃圾
好好好好好好好好好好好好好好好
高端大气上档次，你懂得。
买了好几部了，觉得挺给力的
还好，有正面贴膜和手机壳赠品，用了半个月没发现问题。
屏幕大小刚好，4.0 。网速超快的4G手机，系统很流畅，必须正品！
可以，土豪，正品，价格优惠
苹果手机，人人皆知了，评测到处都是。我想说的是，在京东买的这个，没有遇到任何质量问题，对京东还是比较信任的。另外发票不另外注明是电子发票哦。
我儿子用半个月了，没什么问题。
不错的商品，挺好的，给力的
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
东西很好，一直在京东买东西到现在都没出过问题
刚到手不久，还不错、。。。。。。。。。。。。
很不错，物流很给力，机器不错
给朋友买的 苹果的东西确实不错 值得买
给朋友买的，貌似还可以
不满意的只是价格
刚到手，一直用安卓，不太好上手，用用再说吧。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-
挺好的。    。
5s真的挺不错，手机的大小很合适，单手操作很方便！呵呵
买它的唯一理由是没有让人恶心的内置软件，至于做工，仅在于较高水准。工业设计并无特别出彩。因为OS的机型适配封闭且数量少，而减少多机型支持是它流畅的原因。唯一让人不快的是信号，同样的全球通号码在同一个地方信号全部满格，但是它却只有奇怪的1格信号，和它摆放在一起的另两部神州行号码均为满格信号，较让人不解。
好，好，蛮好的，好，好，蛮好的，
手机挺好的喜欢
还是不错的 哟  很喜欢哈  没什么问题
还不错，有了一段时间了。
不错，是正品。。。。。。。。。。
苹果必须没话说。 感觉棒极了
速度倒是是快，电不经用啊，一天充几次电，发热啊，根本不敢玩游戏！！！！！！！1
还不错，暂时没问题
真的很漂亮！老婆很喜欢！
很好，不错，正品，喜欢
苹果的质量就不说了，还是在京东买划算的啊，挺好用的
很喜欢，小屏最后的王者，也许有天我也不得不跨入大屏时代。
好的很，不错。
土豪金，不错！！！！！！
质量不错 就是用的时间长了会很烫
从订货到发货都很快,到货也非常的快,很满意的一次购物,谢谢!
.......................
有时候会发热，其他很好
很好用没压力，感觉爽
A1530 是开放版，用移动的朋友推荐买这款。 移动现在的卡可以直接去营业厅免费换5S的小卡 。不用自己剪卡 也不要买什么剪卡器。 自己剪卡有可能会影响卡槽的。
这是卖的第二个5s，苹果系统简单！
还可以......................
不错不错，发货速度真快
外观漂亮！使用方便！超喜欢！
不用说，apple的东西必须好，之前用的S3，导致我再也不想用三星的手机了，用了一段时间主板就坏了。。。后来是越来越慢，还是iPhone用着好
送货也快 机子也很OK
两点吧：第一送货快，直接刷卡。第二：原装没问题，我打苹果官网查了。用着也挺好。
是正品，送货快，手机性能不错！
很好的手机...........
不错，大件数码一直是京东购买
喜欢苹果的手机。。。。但是是帮朋友买的
神器！很漂亮。用着很和手。
到目前为止一切都很好，大气、漂亮！估计是最后的经典了！
大品牌好用，不用多说
电池续航一般，其他都还可以，是正品。
机子是全新正品，这点是京东让人最放心的地方，五分！！！
很好，老公喜欢的不得了，大爱
不做评价了 好系统 谁用谁知道
不错，可以！赞
比实体店便宜，岁从网上买了
性价比很好，东西也不错
支持现场验货，非常好，物流给力
正在使用中。  目前没有发现问题。  蛮不错的。
1111111111111111111111111111111
第一次用，还不错，就是贴膜不太好弄
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
不错，还好
给老婆买的土豪金. 老婆说 很喜欢
不错，用起来很顺手，发货速度超一流
是正品，质量蛮好的，跟同事买的没什么区别
我5.13号入手的，特地用了半个多月再来评价，对于这个手机，正品未激活绝对的，到手以后用着也不错，苹果其实卖得就是系统，壳子只是个外表，开放版的很方便移动联通都能用3G很方便。就这样！
是正品，上网查了下，不错
很好。很喜欢。一分钱一分货。
很喜欢，用着很方便，刚拿到手就已经很顺手了
很不错很不错
暂时没有发现缺点1！！！
很好的机器，送朋友，朋友很喜欢
之前的银色5s丢了、只好又买了个。
贵就一个字，不知道有什么好的，帮人买的
很赞 老公很喜欢 我也很喜欢
送朋友感觉很超值，很好
ios速度就是快，很喜欢的
苹果5s就是好，都看了好几天了，特喜欢，狠下心终于买了，照相效果超级好
不错！应该是正品！用了三个月了
还不错，总的很好
之前买过一个，一样的好用
好哦哦哦去
京东购物就是放心噢。
超爱苹果 上星期丢了一部5s 这星期又买了一个.感觉和实体店的一样.京东还是比其他网购平台强的.
你女未得jd，昨天买的4898，第二天就4848。申请价保又不给我通过，我去年买了个表，虽然手机没问题，正品行货，但对你这态度就只能是差评
都不错不错不错不错不错
有点发烫！！！！！！！！
出现了两次接电话没有声音，不读秒
总体使用还不错，就是有时候信号不是很好。
好用！！！！！！！！！！！！！
还不错，感觉4G没普及，没有4G的区域上午真是砖头啊，还比不上联通网络
快递竟然不会用poss机。害的我去银行取现金，手续费50，真烂
到货速度快，机器也是正品。比较实惠。暂时没发现问题，女朋友很喜欢。
不怎么耐用，待机时间不长
手機不錯哦！系統流暢送貨快，電池是硬傷。
手机到了，用的还满意，就是有一点不好，看电影，听歌，不到5分钟机身就会发热，很郁闷，时间长了会对手机有影响吗，求解！
很好的东西，送人礼品
现在买手机，电脑都在京东了，速度快，价格有的时候还有优惠，非常不错，机器用着挺好，买第二个了
完美无瑕，送了贴膜和透明外套，母亲节送给老婆的礼物，老婆很喜欢！
待机时间长信号稳定性价比高外观漂亮音质好
媳妇的手机不行了，本想给她买个meizu的，可是她不喜欢熊猫机，白色又没货。这机子大小合适流畅又有面子。屏幕小适合女人用，男人用太秀气了。如果6是大屏果断入手。可惜用的是移动2G，有机会体验哈快速的4G。这货做工那是挺好的，手机是一分钱一分货，近5千大洋，得好好爱惜啊，送的膜就被弄坏了，哎呀。
感觉还是那么好！不错的手机
非常喜欢  同事用了觉得很好呢
都知道的，没什么好说的，京东的物流还是那么给力。
这宝贝真心不错
5s确实真心很好用 虽然是大老美的东西 不过确实好用。价格稍微贵点
速度挺快的质量用的还可以有什么问题还带发现
帮别人买的，还不错
使用了四天了，还不错，就是电量还是不是很给力。。打开3G费电太快了。。其他体验都还是很不错的，屏幕挺清晰的，拍照效果不错，自动调节亮度也挺好，比安卓的还是好用~~耳机效果也不错~~满意，应该是国行~~
苹果手机不必评价，你懂的
待机时间长，而且薄薄的拿在手机手感很好，反应快。
送客户的，应该不错，买了好几个了。
精致的做工，品质的保证。
IPHONE5S不错哦哦 哦
还没用得等毕业
一直都想买5S的，就是没敢买哦
手机发烫，电池不经用，不值
喜欢 老公很满意！！！！！！！！！！！
赞赞赞赞赞赞
不错确实是原装未拆封的，下次再来！
非常满意，京东速度也很快
质量不错 用的很有面 高大上 配送也很给力 居然还不到12小时 遇到的最快的一次
暂时未发现什么缺点，不得不吐槽的是快递是在是太慢了。。。
速度挺快.赠片有点差强人意
1
暂时没发现什么问题，还行，
屏幕还是小，期待9月的苹果6
三月多买的 用到现在充电器坏了 我很想知道为什么
非常好，发货东西快，东西也便宜。
上网快，就是贵点，其他都还不错，暂时还没发现问题
还行  东西不错&hellip;&hellip;5S一般般  感觉没那么好  有点失望  不如安卓实用！！！
挺好的，换了个金色的
质量不错，京东数码很好
上午拍的下午到！完美手机
以前看别人用觉得很羡慕，很喜欢！
很不错，很好用
很好 挺不错的  以后还来这边买
系统流畅，反应快，挺不错的
不错不错不错不错不错不错
刚拿到手，还没有看，等用完之后再做评价
高端大气上档次
苹果的东西好不好用大家都有数!
好评的东西,就是待机和散热有待提高!
就冲着苹果去的，手机真的不错，外观漂亮，做工精细。京东送的贴膜就不能用了。
用了将近一周，很满意
话说移动的4G真心不稳定
我应该买诺基亚1050，坐等6！
手机不错，质量没的说 发货速度也快 好评
收到，但没有发票，希望买家寄张发票过来
经典！我还会再买的！
价格便宜，送货方便，下次再买!
第三个了 一如既往的好
还好吧，不是自己用
刚开始收到的时候，很担心不会激活怎么办，可慢慢的自己尝试看说明书，根据手机一步一步提示结果还是成了！感觉还可以，还算满意啦！
高端大气上档次 高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次
帮同事买的土豪金！天天玩的 不亦乐乎
手机不错。
用着还行   是正品
是正品，朋友很喜欢，很满意。
高端大气上档次  高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次高端大气上档次
屏比4S大了很多，真心的不错啊。
在京东买了快三十个苹果了
老公的过度产品，等6
物流就不用说了，一直都是第二天就能到货，买高单价的商品一直都是选择京东，信誉的保证，比某宝放心百倍，这次的土豪金同样没有让我失望，超赞！物有所值，支持京东！赠品的壳和膜也很不错。
一如既往的速度，送朋友的，很开心！
送朋友的呗。 还行、干嘛要那么多字啊
还挺好的 用着蛮不错的 就是5的卡是最小的卡 跟4不一样还得去营业厅换
苹果手机软件，电池，像素，都是不错的！没发现问题
非常好非常好非常好非常好非常好
东西很不错，很喜欢，就是有时候手机卡卡的，可能是装的东西比较多的原因吧！！
苹果 你值得拥有  哎 送女朋友的  不过确实很好看  装 B呗
不错 不错 不错 不错 不错
东西不错，服务周到
买贵了、店里才卖4700多、手机用起来还好把、没有越狱、没有激活
极速达很好用，不到3小时就收到了
第一次用苹果的机子，就是朝他速度快去的，应该不会辜负我的期望
体验超棒！ 很给力！
买之前非常忐忑，因为曾有过在京东买到返修货的不愉快经历，这次的手机质量非常好，让我对京东重新有了信心。
暂时用着还行~~~~~~~~~
Iphone一如既然的好用，漂亮
很好很好用
东西不错，京东还是一如既往的好
帮朋友买的，他说很好用，快递也给力
不错，价格合适，就是手机软件太费事
5S，不解释。早上下单，下午到货。我所以的东西都是京东物流。服务号，速度快
质量不错，值得购买，给力、、、、、、、、
苹果大家都知道，啥都不用说了。
买给老爸的礼物，老爸用了之后爱不释手，苹果的东西，做工精细，用户体验好，绝对没错的。
贵的离谱.........................
公司做活动买的几台，很好！
还可以～是正品
不错，还送了其他东西。
挺好的 还不错 凑字
拍的时候说是第二天能到，结果第二天说要办什么套餐，要1-3天发货，说实话有点不开心，不过手机还好吧，希望是正品
好东西正品
手机不错，很好，但是价格没有太大诱惑，京东送货很快
背面有小瑕疵，照相机镜头有很多小颗粒
可以了就是贵点！
帮别人买的 还行 好用
苹果5S使用方便也好用
帮同事买的，信赖京东
还可以吧！
我的手机充电接口有明显插痕很明显
手机很不错，很满意，赞一个，
一直忘记评论了 非常好 希望还能拿豆
用了10多天。。。感觉不错。。很喜欢、
用的还合适，不错，不错
5s就是好用，之前用925那叫一个操蛋，消息都不推送的，不过流畅度跟5s差不多，就是软件质量差了点
iphone 5s 土豪金 没啥好说的 地球人都知道
5s 还用说什么呢，京东购买，就是放心！
买第三个了，是很不错的，虽然价格小贵。。。
全新国行，真不错！跟在专卖店买一样！
很好 很满意 不错 很好 很满意 不错
很不错，价钱也很合适
正品，一摸一样，值得买
不错，大品牌。稳定
做工好！价格便宜！使用方便！放心可靠！
正品行货，移动专用，很喜欢！
很喜欢，买了手机没几天就分手了
喜欢ios系统，玩游戏会发烫，其他都满意
帮朋友代买的，还行吧
不错，挺好的，就是有点小贵。
大愛,沒啥好說的,方便快捷,正品來著
很好，不错哦！很满意的一次网购
手机可以。苹果你可有
不等6了，都是后面带S的好，要么就6S
手机很不错，用的很放心，
很好 很好 很好很好 很好 很好很好 很好 很好很好 很好 很好
外观挺漂亮，质量不错，挺美的
京东速度绝对一流，前天晚上十点拍下，第二天九点就送到公司了，百分之百正品，毋容质疑哈～支持京东
用着还可以，是正品！
物流真是闪电速度~~~~~~~~~
好用是正品
好用到没话说。。。。。。
东西不错，就是下单之后降价了，拍照时存在高延时像是死机。
前面买的人都没发现是入网试用机？？？？我考虑退货了！
信京东。一一一个
让我比较郁闷是开机激活的时候居然卡死两会，差点让我失望，请问这是怎么回事，是不是常见现象，还是个别例外，正在用，还没有发现其他问题
手机好用方便，反应快，就是以前一直用安卓系统，对苹果系统还不太熟悉。
不错。。。还会买！！！！！！！！！！！！！
很喜欢，很便宜！
手机很不错，外观漂亮，好用
送货挺快，质量不错，收到后还是挺惊喜的，送的贴膜不错，不过保护套就太不好看了，也比较水。
正品 送货快  比较好用
才用了一天就开不开机 无法充电了  这么坑
总体来说还是不错的，唯一不舒服的就是屏幕触摸有点不灵敏的样子！！！
有了几天才评价，价格有点小贵。。好，很好灰常不错，
非常好，是正品，支持京东，恭喜京东上市成功
非常不错的土豪金。绝对的正品。
不小心在京东买了   收货后一段时间才发现有一个坏点 ，没办法，知道退换扯皮，凑合用吧。
不是很理想，总觉得黑边挺闹挺
完美的手机
用了减70券，4828，不酸便宜
宝贝很好，很喜欢
还好，就是有时候很烫
不错的手机，不用官方app会发热，买了两部
宝贝很好，很喜欢
非常流畅，反应快，拍照清晰
手机很不错，京东物流好快，晚上下单，第二天早上就到了，赞。希望手机好好的不出什么问题
还不错，就是开始不会用
还差hahaha
质量不错，喜欢在京东买，发货也快！
物流很快，手机速度很快，很不错！
机器很好，邮寄来的包装有点一般，目前使用还很不错！！！
机子还是不错的,应该是正品,比外面便宜一百多,送的手机套用的还行,没什么味道,买给老婆的,很满意
怎么不能用4G，我移动的4G卡。
一直使用苹果产品 感觉5s信号不是很好
还不错，问了客服是正品没问题，反应速度还是蛮快的，就是有时候触屏不是很理想，总的来说是一次不错的购物！好评！
系统的稳定，速度和触感完胜其他手机~~只是有的小细节确实不如安卓系统，比如不能智能ip拨号，比如不显示归属地~~可能还不太习惯的原因吧~~
第三次在京东买了 只是这次物流没前两次给力
好漂亮的土豪金色，送给小姑娘的，很喜欢哟
外观上和5区别不算太大，所谓金色其实更贴近香槟色，比想像中好看很多，屏幕也没明显差别。最直观的提升是运行速度，A7处理器就是快，打开各种app和多任务处理时非常流畅。其他功能还没来得及看、
从4用到5s，感觉很好
还行吧，应该是正品行货。
物有所值，正品，质量很好
手机还可以，我就不明白5S玩个天天炫斗发热比小米还严重，就像一块加热过的金属。其他的都还好，是正品。
帮妹妹买的，她非常喜欢这个。
里面的包装油纸是破的 很垃圾
机子很不错哦，就是电池一如既往的不经用~
送女朋友的，她很喜欢。。。
替朋友买的！不错
帮同事下的单，京东只默认上次的收货地址，前一个下单后发错地址了，第二天到收货时间没有到才知道的。重新下的单，第二天到手。取消的退款也挺快的，5天时间。京东的客服也是挺热情的帮我解决发错的订单。
先是网络不稳定、手机容易发烫。信号也不是很稳定特别是3g。但是速度惊人、总体还是不错滴
美丽大方，帅气，适合口袋
一如既往的相信苹果的品质，反应很快。但是京东的服务和速度简直让人寒心，开始告知我需要3天左右的时间，后来催促下一天也能到货，看来还是需要催才行。希望各位经常在京东购物的朋友以后想尽快拿到货，就使劲地催吧！他们不是需要那么多时间，他们就是办事效率低。
这个应该就不用评价什么了，好东西有目共睹
苹果的手机用起来确实很顺手
挺好啊，大哥大嫂很喜欢
ip........................................
还行吧速度比较快当天就发货不过不能用zfb就比较麻烦了
确定是国行，京东快递也非常的快，很满意，产品就不多说了。
还可以吧，就是电池不怎么好，用不了多久，就没有了，还有就是放在口袋老是发热，我又没有开任何程序，这是为什么呢？有知道的，请说一下原因，谢谢！
还行不错，就是送快递那个哥们太哼了。
苹果就是给力 东西也很正，完美未拆封
疯狂就要分开就好 v 加勒比建立毫不利己
哦你一亲一色
刚刚拿到，不怎么习惯，感觉还是听好的
传说中的土豪才配拥有的神机，必须赞一个
真不该相信京东！破手机老死机.....刚一个多月拥着能憋死个人。也退不了了。真他么恶心京东
不错 很喜欢
很好 很强大
今天已拿到手机很开心，但是打开包装检查手机的时候，我摇了摇手机，发现里面会有沙沙响，好郁闷。我是不是拿到了质量有问题的手机了。第一次在京东买东西就遇到这样的事情，真心伤不起啊。
狠不错  喜欢！！！！！！
不错的购物体验，物流很给力！
经常会打不粗去。也接不到别人给我打的电话，信号很不好。还随时会没信号。掉线
还不错 啊啊啊啊啊啊啊啊啊
也是特别刺激 不能打电话啊！
感觉还不错   就是价钱太贵了
苹果机，移动4g版，
外观很漂亮，支持水果
挺不错的、就是收到时打开箱子一看什么防震防摔措施都没有、那么大一个盒子里面就一步手机和外壳、京东的包装什么时候变的这么简陋啦
电池是个糟心事儿啊。
相当不错，可惜定了第二天就降价了，很不舒服！
之前用IPHONE4，现在换了5S，感觉苹果的手机挺好用的，现在也比较习惯用IOS的系统。就是价格不低啊。
iPhone5S很好   以前用过
整体来说，苹果的系统还是很稳定的，就是电池不太耐用，差不多一天就得充
挺好的 值得买 不忽悠
很不错，是送人的，很喜欢！
很不错，买了两个，用的挺舒服的
正在使用中，没发现啥问题，给个好评
质量不错，物流很好，下次再来！
第一次买，还没有使用
比较满意，嘎嘎！
不错 很好 是正品 在这里买东西还放心
没啥好评论的了~买来送人的~
价格小贵，便宜点就更好了！
当然好用，价格稍贵
手机不错&hellip;&hellip;
高端大气上档次
5S，一如既往的好，土豪金，哈哈
苹果的产品无须描述，我想大家都懂的。
很棒，比官网和店里便宜很多，质量又有保障，国行暖屏问题普遍存在，不止京东，京东还是很给力，快递再快点就完美了，会继续支持京东的。
211限时达，很效率。购物体验很满意
我的苹果5s终于到了，那个高兴啊
物流没得说，商品用着不错，以后还会来买的
很好，跟网上描述的完全符合。5S就是给力
可能是剪卡的问题，用用一阵子就没信号，只有把卡拿出来再插进去才好，后来拿胶带沾在卡槽上就没问题了。其他使用一切正常。
4898入手 朋友都说贵了 管求 买了就值 把玩还行 也就那样
还行吧 苹果手机都那样吧
机器暂时还没问题  可以
还不错的啊！！！！@@@
京東的質量很好，是正品
玩会游戏就发热，千万别充电时候玩游戏，能摊鸡蛋的热度。触屏不如安卓机，灵感度差点
好，很好，灰常好，不错
还不错吧，用的还行，
不错呢。。。。。。。。。。。。
苹果的东东一直在用，已经成了一种习惯，反正该买手机的话不出意外优先考虑。本人不是果粉，要的只是一种稳定的手机系统。
不错不错，非常的好，必须10个字。。。。
土豪了一把
东西不错  物超所值
熟读个的有点 v 也不见
很给力，支持京东
非常好。用了快3个月了刚来评论。一直用苹果手机。各方面性能都不错。
很好用，比官方的土豪金便宜许多
给弟弟买的。下单失误，想买银色变成金色了。懒得换了，算了。
5S使用感还是不错的。。。。
说一个中国人特有的问题，千万不要在手机上用金属保护框或保护壳，苹果手机的金属外框其实同时也是天线，这可是苹果的专利技术，其他手机都不能用，所以很多人都不知道苹果的外框是天线。许多人怕摔坏这贵货，也有样学样多加一个金属框，殊不知这会严重干扰手机信号，增加辐射和耗电，我老婆就是这样，弄得连WiFi都接收不好，埋怨我网上买的便宜手机质量不好，我一怒之下去掉金属外框后，信号比4S还好。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这么说吧，在京东一共买过三次iphone ，两个4s内屏有灰，这个也有一粒灰，懒得退了。哎，令人失望、。
非常喜欢，朋友也要买
整体挺满意的  价格还比实体店里的便宜还有赠品   快递员服务也不错  赞一个
苹果就是给力
很 好，很不错，就是有点贵，我一直在京东里买东西，我去外边的店里面也看了下，我不敢再外边买，我怕买到翻新，或者是买不到原装的配件，其他网站上的大多数都是把配件掉包的，我还是相信京东，我这是在京东里买了第三个手机了，一直没有让我失望
物流很快，正版行货。要是价格再便宜点就更好了。
刚收到货还没使用！
非常的好非常的好非常的好非常的好
刚到手 用过一段时间后再来评价
不错，不错，不错，不错。
在京东买第三台手机，很放心
挺好，就是赠品怎么都没有！
很好，漂亮！
很不错，支持京东很不错，支持京东
不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。
很不错的手机，比三星强
一直用苹果，5S还是值得选择的！
挺不错的，挺好，用起来还可以的
苹果就是好，不死机
这个需要心得么。。。
还可以。。。。。。。。。。。。
发货超快 价格有点贵 行货
苹果优化还是不错的，反映流畅，就是比较窄，看起来不习惯
使用了几天发现老是卡机，死机
苹果的东西，用着很顺手。
从来没有这么憋屈的一次购物，买回来的屏幕上有暗点
买第二个了
。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，就那样了啊
ffffffffffffffffffffffffffffff
未使用，不知道有没有问题
送货速度快，很给力，希望别降价
目前没有问题，没有发票。
感觉很好，是正品
还行吧 没有说的那么好 自己用过才知道
一如既往的iPhone  大爱
4G就是快，苹果什么时候能换大屏幕啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的 是正品
不错   充电也快   就是玩游戏一样会发热厉害
终于加入水果阵营了，货不错，开放版是很好的选择。
手机发热异常，电池消耗快
不错啊，不错啊，第一次买苹果
电池太不禁用了上网到百分之十也就3个小时听歌时间长点
送货快服务好赞 。。。
还好
手机不错 是正品 不错不错不错
就是很好 不错 使用很流畅
手机今天刚刚到手  开放版的4G土豪金  支持的网络制式更多  功能更强大  很赞！！！！！！
送人的，朋友说是正品，很流畅，送的东西也很多。
完美屏，全新未拆，带发票，京东的电子商品没得说
跟实体店，一个价格。但是我还是选择了京东，嘿嘿。加油！京东铁杆。
还没激活试机，看着还行原厂封。
很不错，给力的机器，很满意的一次购物
5s  相信苹果！
就咯啦咯啦咯了
很好，非常好
土豪金就是土豪金，颜色不错，手感蛮好
服务很好，送货很及时，下次还选。
好东东
很不错的手机，京东买东西就是放心
京东东西不错，原装正品，刚买就降价了，郁闷
我已经彻底对国产失望了...买了个中兴N5用了两个月，屏幕失灵、然后买了个夏新，用了两三个月，手机卡得没法用了，之后选择了我一直相信的小米3，烫死了没法玩，给退了。。终于买了个土豪...就为了玩儿雷霆战机....真的值...水果牌儿值得信赖
很好，发货快。上午下单下午就送到了。
苹果的东西你懂的。
很不错的，一直都很喜欢的。
苹果还是很不错的，反应速度，做工都很赞！
苹果还是有保障的...
真心不错，很好
好的还用说啊，做工很好很好，。
还不错，用得还可以，恩
还行，凑活用，总体还可以。
买来送人的，比较喜欢苹果手机
京东的配送很快，盒子包装很好没有磕碰，手机非常喜欢
东西还不错！快递也给力！
送货快，服务态度好。。。。。。。。
不知道好不好
刚买了没几天发现用的很舒服。还不错。目前还没发现什么问题。
还挺不错  确实不错
还好吧，其实还是喜欢4S的手感。
已经买的第二台了，只是希望系统再稳定一点。
没有什么毛病，送货快！
就是还有些贵，其他都还好，不过很喜欢
正品 价格用券不错
。。。。。。。。。。。。
正品，评论晚些，效果都很好
她应该挺喜欢吧，好好
老妈新换的5s~！她很喜欢~！
非常不错，挺满意的，其他有待观察
正品，挺好，很实用
系统体验不错！电源键有点松。
很好，很强大的机子。京东一直做的不错，很给力
正品行货，优质购物体验。爽
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM用了一段时间了，手机不错，相信苹果，相信京东。
颜色很漂亮，反应速度快
什么都好，不知为什么感脚没4s的电量足？
就是用了一阵开关机键松了 周围也有人出现这种情况
送货快，京东一直不错，价钱还比苹果官网便宜
外观大气，绝对是正品。京东速度是....猫没法比的。
好
呵呵，这个，你懂的！！！！
很满意，价格比商场便宜，服务又好，所以信赖
能用4g上网快很多，苹果就是好用，速度快，色彩好
苹果的东西就是好，看上去就舒服。
4g裸机，比店里便宜多了，送货很快，好评
蛮不错的！！！
不错哦，买给妈妈的礼物，妈妈很喜欢
苹果的手机，没的说，好用。老公很喜欢。
苹果的机子，就是贵，质量当然没问题
真心不错啊，速度挺快的！
就是后面有点小缺点，好像被什么碰掉了上小块，还有电池好像不是很耐用，其他待发现吧
使用中，应该是正品吧。
很好不错，太棒了，绝对好
1530你懂的！！！！！！！！！！
很不错，比起某宝上的那些卡贴，港版，日版2g支持不支持保修。。。。。太麻烦一大堆啥都不用担心，比苹果店便宜400。 可以了
不错，用得顺手，物流也给力
给朋友买的手机，她挺满意的。很开心的一次购物
总体还不错
刚刚收到货，拆开看了，东西是很不错，新的未开封。 为一不足的地方是我准备换手机结果发现个问题没有剪卡器，郁闷了半天，商品套餐也不提示下，送的东西还不如一个剪卡器有用啊。大家如果也有这样的问题？给个4星吧
给女朋友买的，很不错，她很喜欢。
有点小贵。可以入手。
送人的，苹果的东西没什么好评价的，别人很喜欢，这就够了
正品行货，送货速度快，还能延长保修，推荐
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
东西很好，推荐购买的
不错不错不错不错&hellip;
很不错哦，都说好！！！！！
手机不错，苹果系统的应用软件用着很好
很好的东东.很喜欢下次还来
老婆非常喜欢，在京东买东西值得信赖。品质有保证
一个字，太棒了，不用多说，真土豪啊
很好好好 就是好iphone就是好
电池明显比安卓机好太多，可以用2天，苹果系统也比安卓流畅，慢慢学习苹果ios！
替别人买的，不错还好
想你所想~真低调，假土豪~！~
是正品，好用，很信赖的产品
第二台了，还是这个好用
很好很强大，快递也很快
手机很好，只是移动网络跟不上，那3G经常连不上，4G多数地方还没有
全新，全新包装。正品行货。用了小一个月，无任何问题发生
A1530型号的5S 支持移动4G 移动和联通3G
不错不错 手机很快 很满意
还是苹果的手机好 不知道6出来是啥样的
东西收到了，应该是正品，这个已经是买的第二个了
手机到手了，和预期的一样好，买了几次东西都挺满意的，希望一直好下去....
太酷了，很喜欢，正品，有保障！
很好！送老婆的礼物！！！！！！
相当不错，最细化的手机了
会让你实用，价格也不错！
很好看的机器，经典，苹果就是苹果，高大上
挺喜欢的一款苹果手机，感觉已经很好了，赞一个
iphone5s没的说，支持联通和移动的4G，很方便。
一个字，好
真心不错哦
还算满意吧，有时候反应不是很快
还行吧。。。。。。。。。。。。
买来送给朋友的，很喜欢
裸机，不是啥卡都能用啊，移动的卡不能用
很好！很实用！很漂亮！
发货速度相当给力 很好
帮朋友买的，还不错，很实惠，速度快，送的贴膜垃圾，一点诚意都没，粘不上，自己花费几十元从新贴模！
不错挺好的
广大民众们，其实还是黑色好看，真的！
是正品...用得放心...剛開始耗電確實很快...後來用完充滿后問題解決了...12小時待機只用了3%...
很给力，很流畅，再来一部！
卡是小卡，要是送个剪卡器就好了，去找营业厅剪卡好麻烦
快递很给力！！！！！！！！！！！！！！！！
Good!!!!!!!
还是那个手机。。。。。。。。。。。。
正品，外国不错，就是信号不好
客户礼品，京东的价格还行，看包装像正品
忽忽。喜欢，很好。。。
土豪金肯定是好的，还可以
收到机器后，在验证过程中，发现手机在摇晃过程中有异响，电话售后，京东售后指导摁住按键摇晃后还是有声音，售后要求我去苹果售后检测并开具证明，结果我电话苹果售后，苹果售后告知按照三包条例，只要认为手机有异常可直接向经销商进行退货或换货（7天内），不需要进行检测。俩家售后推来推去，很没意思。在此鄙视一下京东售后，不按照国家三包条例。
5s，不多说，相信用过的都深有体会，ios7.1.1用着很舒服，不过土豪金用着太扎眼了哈，要知道添点儿钱弄个白色的了，跟凤舞一样，玩游戏时间长了一样发热，电池一样不很耐用~~别的不多说了，用过的都知道，反正我个人觉得用惯了ios再用安卓，太难受了~~~
送货速度快，价格还行！
物流很给力，非常准时。就是包装太坑了，只包了1个塑料袋。不知道为什么连接不上电脑的itunes，只能用同步推下东西了
送朋友的，很好很经典的宝贝。
正品没问题，配送给力，送人的，反应挺好滴
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）没啥好说的
分辨率高比较一般通话质量好铃声大信号稳定音质好屏幕大功能齐全后盖
确实不错啊    唯一不足的是加减音量键太松了
送朋友的，应该还不错吧。支持下。。。
还可以，非要让我打10个字
用卷买的 很好 还送了 礼物
东西很不错！很质量！京东的服务也很好哦！在这里给京东和商家一个赞
苹果的质量杠杠的！系统的流畅快快的，屏幕的显示清清的！送给女朋友的I5S，生日礼物哦，超开心的说，谢谢京东谢谢苹果！
比实体店便宜，正品。
宝贝很喜欢，大爱，京东价格便宜
没啥说的，用过的都知道。
55555555555555555555
5S 手机中的至尊王者
用了一段时间  不错   是正品
送给老婆的礼物 不错
手机是土豪金的，价格稍高了点，性能不错，送人的，也不知道后续会不会一直很好
送货快 东西好  服务态度好，感觉就是上帝嘛  哈哈
不错，京东购物已经成为一种习惯了
很好，发货速度很快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好喜欢，送给老婆的
真是简单大方上档次。不愧是土豪金
还没换卡，不能激活。。。。。。。。。。。。
这个还用说么，你懂得。
特意使用了才来评论的，机子是正品，已确认过。目前没发现任何问题，很满意。
一边斑斑驳驳斑斑驳驳
质量很好，女朋友很喜欢~
不错，买的第二部来，没有任何问题
不错不错不错不错不错！
送人的，挺好，很精致。
终于下定决心买了，还不错的
机子反应快，不错机子反应快，不错
第二台！，，，，，，，，，
上次买了同洲960e，系统太难用了，又不及时更新，是在是没法了，把同洲960e送人了，才买的苹果，如果同洲能像小米一样做产品，做企业，想做起来应该不难，再这样下去，估计得葬送
我想日奶茶妹妹，
挺不错的手机。呵呵，用起来也很爽
很好的手机，第二次购买了，一共买了4个，家人都很喜欢。
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~
都用上苹果了，还用评吗？文件管理捉摸不透。
苹果产品，不是一般的棒。
很好的机子，使用一段时间再看
4G的iphone5，手感好，运行流畅，比店里便宜。
质量是很好，不过还没过半年丢了。。。。。。。
很好很好很好很好很好
京东还是可以的哈  速度很快 态度也好
和好啊。喜欢。下次还来。就是比较贵
还不错吧！！
促销活动赠品，还不错。
外观不错，但是收到的第二天激活的，用了之后发同部分屏幕有些失灵，要触摸好几遍才有反应。网上购物就是不好退货不方便，还提供这提供那，就将就用了，第一次在京东购物就买了这么贵重的物品，还不满意！反正购物不是很愉快！
总的来说很好啊~非常适合学生使用~
质量不错，发货速度也很快！
不错，喜欢
送人的，挺好的
到货挺快，价格也合适，赞一个
好好好好好好好好好好好好好好
刚收到货，不过相信苹果和京东，先给好评。
感觉还行，是真的，
手感很好，质量没有问题，用着很舒服
5S的质感无可比拟，大家懂得
没啥大问题吧
买来很不错。。。。。。。。。。。就是有一点小刮痕，一点点就懒的退了。不然是想退货的。很麻烦
苹果还是不错的，比三星有手感。
好东西，下次需要还会买的。
评一下，理想。用了几天了，很给力，
经典的机子，很好用。期待苹果6的出现，继续关注。
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
总体感觉好，只要是行货，心理就有底了
速度挺快的。
非常不错了！一直用苹果手机
还是京东啊！送货也给力，早上拍下午送到
三颗星二颗星一颗星*标签：功能齐全性价比高通话质量好软件也不错信号稳定分辨率
还不错，目前还没有什么毛病出现
正品行货，无瑕疵，质量很好
一样的，比实体店便宜一点点
还行吧是正品，用了一个来月没发现什么问题
用了近一个月了没有出现啥问题。
官网上查询了一下，是正品。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺不错的，
公司奖品采购 保送钻石会员...
土豪金，外观挺漂亮的。功能齐全。
很好，是正品，用的很顺手。
屏幕有点小，不够用起来还行，试用中！
土豪金很漂亮的颜色，手感不错，反应速度快，美中不足是16G内存有些小
每款爱疯都代表一定的科技进步，正因如此，才选择这款手机
挺好 值得购买 继续关注！
好好好好好好好好好好好好好好好好
所有的都很好，唯一美中不足的是耳机是专用的，不通用。
.....................
第一次用苹果，好多功能研究后才知道用，真的是高科技产品，真的挺不错，挺好用！
不错，手感很好，到货很快，包装很好，正在使用中，不错
苹果5s质量没的说，4s进水淘汰，土豪金上岗
很好；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
没话说的强大产品！终于出了移动版，最终禁不住诱惑，投向了苹果阵营，哈哈！开放版现在也不贵，没必要买单纯移动版，给自己留后路吧。5S 恐怕是最后的小屏版爱疯，现在入手最合适，以后 6 传闻是大屏，不喜欢！土豪金绝对必选，这颜色，配上透明壳最好！可惜赠送的是软壳，充电很不方便，还是另外配了一个硬壳子。配膜竟然是钻石膜，太无聊，还不防指纹！果断换普通高透。赶上了一千减七十券，就用了，赶紧买，赶紧用！
用了快半个月了，还不错，没有出现问题
老婆喜欢没办法
12348
手机不错   值得购买
喜欢这手机 用着很习惯 送的膜和壳都不错
毕竟是正品 京东还是放心
发货速度快，服务佳，物更美。总之购物很愉快。
买的第二部了，卖家服务态度好，物流迅速，
东西很好，女朋友很喜欢
苹果就是好，这个不用说了，最重要能用4G网络
手机反应很快 很好用 拍照也很清楚
这手机比手机店便宜300左右，实惠
第一次网购这么贵的东东，总担心遇到假货。收到后疑虑打消了。很好的手机
京东值得信赖，质量过硬，发货速度快，给力，支持京东
手机就不用说啦。很早就想买的
很好
很好，很赞，体验好过所有用过对我智能手机，速度也很快。就是用电有点飞，不过可以接受.
只能说将就用吧！呵呵 其他不知道咋说！
土豪金不错，系统比较稳定
不错，好用，除了价格有点高外。
还不错，有封条，就是苹果屏幕确实有点小
就是那样子
之前用note2 note3 突然换成苹果感觉屏幕好小 打字有点不爽 但是使用几天还是蛮喜欢滴
囤货中，期待内让老婆满意。
用过Note3,iPhone4、4S，mi2、3最终还是选择了iPhone 5S
很好，很给力!!!!!!!！
这款手机体验很好，支持TD-LTE制式，便于扩展和使用，手机运行速度很快
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
A1530,不错，很喜欢。
好好好好好好好好好好好好好
我的手机机身里为什么有噪音。各拉拉的响。  像是里面有东西在晃动
手机真的很不错，第二次在京东上买过4000的东西了，对京东很放心。唯一要吐槽的就是这个快递太恶了。到手的时候箱子里有个大洞都能看到里面的手机，而且手机没有固定的东西在里面晃来晃去的让人感觉很不放心（这一点真没苹果官方店做的好）。
不错，便宜，实用，牛
使用方便，大气，只是屏幕小了。
很好用。这么久一直没出什么问题
手贱点了支持国产机，呵呵我只想说大件从来不在某宝上买
非常好，外观漂亮
电池太不耐用，其他凑合。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）还可以吧
挺满意的 就是有时候也会卡一点点！查了是新的！用着还不错！希望一直好用！
用了几天才知道，苹果手机只是个摆设！信号差，无来电归属，不能拦截骚扰电话和垃圾短信，只好送人了。
不错，快递速度挺快，快递员也挺认真负责的，果断的好评
手机而已，不论品牌习惯就是最好的
不错的手机，！～～～～～
插卡的地方旁边有一点小磨损，应该是生产的原因，不想再换了
很好，女友喜欢！！！！！！！
摇着有点响声，换货之后还是那样。屏幕贴膜后有点不是很灵敏。也就那样吧
不错，经常在这买
苹果5手机 iphone5屏幕
买来送人的 不错的东西，还送了皮套和膜，客户非常的喜欢
用的还行吧，送的几个东西真的没必要，尤其是那个壳子
貌似信号不是很好，尤其是连着Wi-Fi的时候。
正在使用，目前还不错！
不错，不错，不错。
不错不错不错不错不错
没折扣 没福利  期待京东返璞归真
可以啊可以可以啊啊啊，京东有保障，速度快。
一如既往的好，运行很快
手机正点，好靓，用起来速度快的很
5s不错 土豪金也很棒 极力推荐
抢了奶茶，但还是来这买啦，实在是习惯啦
：也太不经用了，就不小心摔了一下，竟然有两个明显凹痕。买回来感觉什么都没有的送。而且送货员十分不小心，还好我去的快，要不然就被别人领走了，证件也不看，也不让我签收，真的不知道在搞什么东西，态度还很不好。
很好，就是容易发热
用了1个月了，没有发现任何不好的问题，质量值得信赖；手感、外观很好。电池使用时间能在强一点就完美了，玩玩游戏基本管用1天。
非常优秀，很满意。
一直都很喜欢，，，，不错。。。。。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
质量放心，手机很好用，但是性价比一般
打电话话筒声音很小，免提时声音又正常，怀疑机子有问题
好用，装13,这个不多说了，大家都知道的。
手机还行，买两个一个是暖屏，一个是冷屏，的也不是一样的屏幕，而且我选择的时候是开普通发票的，结果说个人只有电子发票，现在我有一个手机的充电器是坏的，去售后点了人家要发票才行，哎！
正在试用中，感觉挺好，支持京东！
wifa转4G网络有问题，去移动补了一次卡，从WIFA网络出来，必须重启才能转到4G
支持最多制式的机器。
给朋友买的，还不错的样子。
用了一个星期了，感觉还不错吧。 看后面是啥情况了~
没用过苹果的，刚开始从拿插卡都不知道，?速度还是蛮快，用一段时间在说吧，总之非常满意，高端大气上档次，五星，拿着有面子。
第二次买手机了，靠谱
很好非常好
原装正品，满意
只能说一般般，物流不给力
正版行货，未激活，还可以吧
送的膜合手机壳不错~~~~~~~~~~~~~
用起来不错！！！！！！！！！！！
绝对正品，先验货再付款，给力！
功能强大，送货及时。
不错，京东有保障！送货快！
哈哈&hellip;土豪金，我的最爱。
在网上查了是行货，没有激活的手机用了几天感觉信号不是很好，手机充电时会发热
正品，这个就不用说乐，一个字爽啊
手机很满意，速度相当快，晚上10点买的，第二天中午到货，下次还来！
为啥只给4分呢，新机打开就发现金属边框有磕碰，这么小的概率都碰上了，知道也没法给换，只能是吃了哑巴亏。网购和实体还是有差别的，要是在类似西单大悦城那现场肯定就给换了。
非常好非常好
帮同学买的，同学没说什么，估计是很好用
这东西还要说吗？赞！！
手机很惊艳，也很满意，其实我看了很多差评，我感觉其实虽然很贵，但对得起这个价
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM，很好
买了好几个了，挺好的
真的很不错，就这样！
苹果的手机操控性，系统流畅性的最好的
ninc的说
还行，就这样了。
很不错的，以后普会常来京东买的，便宜实惠速度快
用了两天，感觉挺好的
还好还好不错不错还好还好不错不错
和想象中的一样，就那样，iphone嘛~~~
不错不错很不错非常不错
土豪金，不用解释了吧，灰常的好
第二次购买了，一如既往的好用！
苹果的东西，还是值得信赖
这个不用说了~京东上买苹果已经是第3次了~没什么问题~
这还用说。。用过都知道
王一会不会的！。。？？？
正品'送货快
已经买了三台，信任京东！！！
在京东买了几次东西，多出现问题啊，这次同样如此，退了又返回，还是会出现拨号盘只有圆圈没有数字的现象，要重新开关机才可以。现在再也不敢相信京东了。
不愧是土豪金  很漂亮
京东值得购买，老顾客
反应速度真的不错    以后追加
还不错，是正品。暂时没发现问题
不错的机器，好用
我这是第二次下单了。第一次下单让我退了。原因是后摄像头里面进灰，上面有4个灰呢。特别不爽，新机器进灰，大家一定要注意辨别，一旦后摄像头里面有灰，一定不能接收！！！！！！！！！
非常满意，给领导买的。
之前用安卓，现在改用苹果，虽然还不是很习惯，但用着还是比较舒服！
非常的好 你们懂得 这个我不用解释的
机器很漂亮，运行速度很快，绝对正品
第一次网购，挺好。京东速度也蛮快，晚上顶，第二天下午就到了。
帮朋友买的！好用！！
一直很喜欢苹果的手机，系统好用。
不错不错buc
这东西好使，方便搞定很多事情。
不错不错还行还行不错不错还行还行不错不错还行还行
下载东西快了多，照相更清楚，快递很给力，向我们这乡下也是两天到的货，赞赞赞赞赞
老婆比较喜欢苹果，没办法就买了一个。我觉得不值这个价
土豪金，喜欢
一直用苹果，这是给朋友买的，不错
手机不错！使用方便！
土豪金就这样了
某宝上不敢买啊，水太深，还是贵个几百块，买个放心吧，还是信任京东的
送货很及时，东西也不错
很好很好，就是搞了好久好久才能下载软件
土豪金很不错
价格最低，还是苹果系统好用，无破损
用着不错，暂时没有发现其他问题。。。。。。。
超级郁闷，买了刚一个礼拜，就充不起电，开不了机，申请换机，京东客服让去苹果授权服务中心开检测报告，我去了以后，别人说他们没权开检测报告，让我去万像中心的苹果店，去了别人说他们不开检测报告，又让我打苹果的400电话，打了还是没下文。我只想说京东，做不到就不要承诺什么包退包换。既然你京东能做代检，为什么还让客户到处跑。浪费别人的时间是可耻的，懂不？再也不在你京东买电子产品了。
速度挺快，商品還不錯
苹果就是苹果，没什么可以挑剔的
很好，是国航，很满意
手机不错，用了1个多月没什么问题
正品，老婆很喜欢，就是电池不耐用
不错，正品，就是送的钻石膜太花了
一如既往的好
用了俩天才来评论的，正品行货，快递员也很给力。
不错，用着玩呗。。。。。。
跟朋友一人买了一个，5??S的确漂亮好用。
好、很好、相当好、下一次还买。
暂时用着还行，期待后面表现哦
手机没有问题 是全新的，就是包装太垃圾，不可以接受这个包装，包装盒都压扁了，就把手机放在里面 一点防护措施都没有，很无语，也是同事买的，我才不会在这里买呢？我自家三个都是早苹果官网买的，一切都放心。
还没有打开准备送人
很好,给老婆买的,非常喜欢.
不错！配件也是正品
好 好 好好 好 好好 好 好好 好 好好 好 好
用了一个月安卓，还是苹果好用
很不错，就是电池不大经用。
手机很棒，好的没话说了，很喜欢
不错，买得很放心！用得很好！
好！很好！老婆用的很满意！赞一个
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
非常非常的好
很好 并没有问题 功能齐全
快递服务是真的很好，第一次来JD买东西 还是因为在天M受了气把我支付BAO锁了才来JD买的，以后就在JD买东西了。手机不错，就是发热有点严重。电池我昨天用了一白天，晚上下了好多东西，还测不出有多耐用。除了发热严重其它都还满意。
信号回老家一点都不稳定还没国产机好呢
今天刚刚拿到没什么缺点只是充电有时不显示
看了很多评论。四天买了两台。两台后面都有小黑点。妈的！
电池不耐用，系统没得说，苹果吗就感觉比4s就是和升级版
土豪金，很不错，是正品。
非常好的手机 恩呢 非常好
质量不错，查询了是正品，希望电池能够用
给媳妇买点，很高兴，只是屏幕发黄，有时间去苹果售后给看看。
给老婆买的，本来想等6，结果手机提前丢了。
土豪金还是可以的，ios秒杀安卓
送人的，具体还不清楚
三星s3,苹果4s,5s都是京东买的，正品行货没问题的。手机本身很棒，没有问题。
苹果就是漂亮！~金色的感觉不如银色好看啊~~
电池不耐用,通话质量好,摄像头拍照清楚
强大，好用！非常喜欢！
真心的喜欢，很不错啊
好  很好   非常好
不知怎么样。使用中。。。。。。
手机还好就是太耗电了(╰_╯)#
快递就是很给力。。。
15号下午拍的 16号上午就收到了 配送员态度也超级好 很开心 跟实体店里的一模一样 还送了保护膜 非常感谢哈 马上拆开了，当然要先检验一下真假，用的果粉查询，没有任何问题，然后就激活吧。5s确实不错，指纹解锁也很棒 喜欢ipone，不管是不是街机，支持到底！
系统没得说，手机查了是正品，除了价钱高其他没的挑剔
很棒，系统流畅
用的时候偶尔有点卡顿现象
非常好好好好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！
刚到手还没有激活到时候准备换卡！
相信京东 肯定是正品 一眼就看得出来  好用 电池比三星耐用太多了
系统用着很流畅，一直用安卓系统的，刚上手不太适应。但是这点电池太不抗用了，充电很快，2小时充满。
信号不怎么好稳定》》》》》》》
东西不错，很好，是正品。
送人的。没用过，真心不知道。希望别中奖、机子别出毛病就好。
功能齐全 照相不错 手感很好
很满意的一次购物
真的很好用呢 苹果的系统就是比较喜欢
手感不错，外观看着也很好
苹果的东西，没得说，指纹识别用的很爽！是正品！
收到货不错，速度也快。
相当不错！
不错 给赞
机子做工没我以前用的港版的做工好，信号也是，，买 是因为行货，不想用了 出也方便。
苹果手机还用说吗，一个字，很棒
赞\(≧▽≦)/赞
还在使用中
还行吧，送人的，哈哈
手机坏了，等不及6了，先凑合下。
手机发热非常严重，本来想退货换货的，但退回京东后，京东又送回来让我自己拿到苹果售后去检测，说检测有问题就给退换，如果检测没问题就不给退换。结果检测后没有问题，也就不给退换了。可是确实发热很严重耶！问什么检测说没问题呢！我一直很相信京东的，但这次购物真心无语...........
价格实惠，品质好，但是我的发票呢？
包装很精致，速度也很快，客服能很好的解答。
用了几天感觉很不错 希望能用好久好久
手机问题太多   ，我甚至不想一一举例了。  京东你到底是什么货？ 1.首先最严重的问题就是屏幕上有一个坏点。看着我心里十分不爽，2.手机插卡处刚打开就发现一个磕碰痕迹，3.右上角电源键处一个磕碰痕迹。4.背壳有两处划痕。5.暖屏我就不说了，还不均匀，只在屏幕顶端。我非常想换货，但是看坛子里说换货太麻烦，而且是官换机。我现在十分苦恼，看到手机很来火，是该认栽吗？像这样的商品我觉得还是授权店里5288靠谱。。。吃一堑长一智，4898都付了，还差400块钱？恨我自己！第一次在京东买这么贵重的商品
觉得不错就想顶一下
用了两天，还可以吧，外观完好
物有所值赞
手机质量不错，挺好的，赞！
用了几天，感觉狠爽，希望能用的长久，毕竟这么多钱的东西，应该是正品行货！
不错～好评～
很好，物流太给力了，送得保护套也很给力
大家都知道，电池比三星耐用一点，不过微信视频还是会发烫
今天收到货丨一打开结果&hellip;&hellip;丨
不用多说 5s相当棒 很好用
货已经收到，给别人买的，应该好用。
手机不错，就是用不怎么来
发货速度特别快，对产品也非常满意。
不错！！！！！！！！！！！！
用了一个多星期了 还行
初次用感觉还可以
第二次购买  京东信的过
用了快一个月了，手感还是苹果最棒
到货速度快,原装正品
用了N年的三星。不过由衷的说，三星跟苹果一比就是个渣
真心不错。高大上啊。。。。
手机没话说了，好用，下次还来买
帮朋友买的他很喜欢
非常好，绝对的品牌呢
苹果的东西不用说了吧  。      指纹识别  ，   巴士
发货好快 和商城买的一样 还便宜了很多 果断好评
还可以，不错的手机。
电池真心不耐用 不过小缺点还可以接受
整体感觉就是比安卓强很多，只有内存太虚，到手才可以用12G左右。
是正品东西不错，是正品，价格有点贵
正品，不错，服务好，速度快
京东很给力
已收到很快很快
没看到，应该还不错。
送人的不知道咋样先给好评
苹果的系统独特、引领技术方向
送货快，服务态度好，查过是行货，可先看货再刷卡。第一次京东买贵重，满意的购物
手机很好很好很好
不错。质量好，信得过。入手值
不错，很好，很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品，赞！物流也很快，目前用起来没发现问题，待用一段时间再做补充！
不错不错真不错
质量很好，功能齐全，运行速度快。
5S手机非常不错！超喜欢！！！
好用，。。。。。。。。
手感不错，比4s青了很大，很喜欢这个颜色
装逼利器！手机比我原来的920待机时间要长！
原装充电器线不能用啦，怎么回事啊
好非常好?
有个小污点，后来想想还是算了。不换了
东西很不错，就是没用多久（一个月不到）就丢了，好东西得看好才行。
感觉挺好的，先用了几天才评价
不错  就是玩一会儿就有点热 还有一开始水平仪有点不准 现在好了不知道为什么
手机还不错。物流 很给力呀。
苹果嘛，还有什么好说的？
买来送朋友，很好用。
性能不做评价，购买只是为了京豆！
以前使用4S，觉得5S不怎么样，但是的却还是有差距的，在反映速递上，个性设计上，我最喜欢的就是指纹解锁！很方便！开车的时候不用再去手动输入密码了！
5S很好用，反应快速，但不知是什么原因手机会发热，热到烫手的程度，很担心会爆炸
帮朋友买的，她说挺好用的，是正品
很好用很好用很好用很好用
正在使用中 没什么问题用起来也顺手 就是摇晃时会有声音 但好像是正常的
京东上买的很不错，方便，很好，支持
很不错，拿到手完美屏，信号稳定，可是系统是7.1的，暂时还不能越狱。
整体还不错，感觉没有iPhone4外壳结实了
还行    就是太费流量
送领导的最佳礼物，京东自营，你值得拥有。
送货快，服务好。支持JD
替别人买的，具体情况自己也不清楚
不用说太多，非常好的手机。
帮朋友订的。。朋友很喜欢。。嘿嘿
还不错，貌似是正品
第二个了，好用，好看，就是有点小贵
感觉不错，非常满意，快递业很给力
物流给力，拍下后三个小时到货。真心赞一个，手机快用一月了，没啥问题。
挺好的！！！！！
挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~
苹果5s，你们都懂的。
屏幕竟然可以按下去！换不了！拿去检测竟然转接头还不见了！
全能型，基本覆盖所有网络，很满意，现在在用移动lte.出国可以wcdma，很好
东西不错，强烈推荐！
主要是用习惯苹果了，要不才不买，一般东西
电池真心不耐用   不过小缺点还可以接受
没得说，4g太给力了
东西不错，是正品，价格有点贵
给媳妇买的 自己不用
不错 赞一个京东还是比较信任的！
前段时间忘记评价了 用了有两个礼拜 不错啦 ，顺便祝贺京东IPO ，希望越做越好!
照相不错.盖很漂亮.送货快。
我都怀疑是不是正品，为什么百度里面会有查询记录呢？
一直怕是组装或者残次品,到手之后上网查了一下 是国行,崭新的. 对京东没有失望,真心赞京东快递真是快,而且服务到位! 快递服务特别赞 说什么时候到货就什么时候到货!!!!!!
用着一般！！！这东东还是有点坑。。等着越狱~
苹果，没话说的。用的很满意。
苹果苹果。。可惜是帮老板买的。。。
刚到手，总体感觉很满意，支持京东！
帮小姨子买的，她去年刚换的手机，现在又买苹果5，虽然操作很流畅，但也真够奢侈的！还好我老婆没要求换手机！
一直向往的一款手机，非常好用
京东商城服务和商品质量有保证。
面料不错包装很好没有色差
送货快。。。。。。。。。。。。。
用了10多天了，还没发现问题，懂行的人说手机和配件都是正品，我也相信京东，现在感觉真心不错，等发现问题再来评价。
先用着看，我要用一段时间再评论
这个就不细说了，谁用谁知道，你懂的
手机保护膜已经花了，不知在入手前经历了怎样的机生
好用五个字
唯一心得就是京东配送速度真够快。上午想着买个啥送人，下午就收到货，下班之前就送出去了&hellip;&hellip;
一个月买一个，哎！丢了个4S，买了个5S。手机还可以！
手机是全新的，非常满意，保修是发货那天
东西不错！  很好 ！
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看着不错，送客户比较拿得出手。
帮客户选的，希望用的开心
京东快递赞一个
大品牌，值得信赖。。
就是贵了点。东西蛮好的，
非常好 送货快 正品 用了两个多星期 目前没有任何问题 很不错
正品，质感很不错，家人很喜欢
不用多说了，在京东买很放心
很好。5s，土豪金，丝滑，喜欢
京东绝对信的过
苹果真的很强大，一家子都钟情于它
多活速度挺快，用着很流畅
物流速度给力，东西很给力
目前试用中，还行。喜欢这个手感。不过指纹健个人觉得不是很好用，不灵敏。
不错 不错 不错 不错 不错 不错
待机时间太短。。。。。。
不错，就是有点小瑕疵，边框和后边有两个点，可能是喷漆喷的不好吧
帮别人买的，用到现在也没说什么。
不错不错不错不错不错不错
不错~一如既往的好
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
送给老婆，这个可以
手机嘛，简单易用，指纹解锁很不错，但是手机wifi信号不是很稳定，经常断线，比不上华为荣耀。手机的音质还是不错的，手机也很漂亮，送货及时。
一直信赖京东的电子产品，是行货，5s给力啊，配置高，运行速度快！各方面都很满意！
目前用起来还不错，开了4g，一切良好
还可以 送货快
很好用～就是不知道是不是正品～
很好用，很nice~~系统流畅~
很给力的宝贝很给力的宝贝很给力的宝贝
不用具体评价了，金色 一直喜欢的颜色
还好寄来的不是砖头。京东还是值得信赖的！！！不知道怎么样呢，目前用着还行吧。暂时木有毛病
还是苹果好用，比四要轻多了
。。。。。。。
真心不错，大家相信京东
还行吧，就是买的贵了
5s 不错哦 相信京东
不错，东西好

是正品！送货也超快！刚开始用ios系统，体验得还不错！信号不怎么稳定，不知是不是卡没减好。。。其他功能还在体验中，总得来说不错哦！
应该是正品，帮朋友买的。这是第二个。
比苹果店便宜 品质却一点儿都没有降 很赞
京东3C产品，没有什么好讲的，品质还是不错的。
满意，是正品，送货也是非常的快速
手机很不错，就是感觉振动器动静有点儿大
非常不错哒 给个赞~~
很好，很不错......很好，很不错......很好，很不错......很好，很不错......
总体还好，一般般吧！用惯了苹果电脑感觉没什么特殊
很好很美很喜欢
必须好评，京东是信心之选、实惠之选
喜欢 老公送得结婚一周年礼物 还有生宝宝得奖励 小四被淘汰拉 电池耗电太快
容易掉漆，必须小心翼翼
正品。土豪金非常漂亮大气。
不错、感觉像正品，不过为什么扫不出来？
一直使用苹果的东西，质量就是好
本准备待6   等不及了。。还是先用5S
帮朋友买的，送货很快
自己用，效果不错，没有失望，不过头一次用苹果，系统不大习惯，期待继续稳定
手机很喜欢 系统觉得比安卓就是好 很多软件安卓不能用 它却可以 很拉风     像素觉得自拍是够用的 赞一个
很好的是正品
一如既往的苹果手机。价格有点贵
good good good hahaha
苹果手机，谁用谁知道。觉得挺省电的，但是不知道为什么觉得很费流量呢，谁解释一下。4G公开版，还没改套餐，应该不错。
苹果一向都ok，没问题
很不过哦！比我想像的差不多，很给力！
不错，很好用
用起来很悌,.还是好东西  爽啊......
挺好的  挺好的  挺好的  挺好的
行货，比官网便宜。
物流给力
刚刚入手，还没深入使用，日后见品质
包装精美，并且质量很好。
帮同事买的，很好。同事比较满意
不解释。。。。。。。。。。。。
总体来说性价比高，照相功能，速度都是不错的，信号不怎么ok，郁闷就这一点。
5S不解释了吧。。。。。
送货快，好！
照相不错信号稳定软件也不错性价比高电池耐用比较一般铃声大系统流畅分辨率高自定义
东西挺满意的，物流也很好快
现在手机出现问题了，我应该找谁
不错，上网查了是全新行货的，快递也很快，就是不知道为什么发票上写得广东晶东？？
东西不错，老婆很喜欢。
给老婆买的。。。。。。。。。很满意
不错，看着样子还好，静待开机。。。。
京东物流快，一直京东购买，正品，好评
后盖很漂亮 系统流畅
用了段时间才来评价，很好
通话声音不是很好，还有刚打开机身侧面的缝里有脏东西，看着让人心情很不好。看着不像原装的
货还是正品的  不过乔布斯去世后  5的质量就不行了，  音量键松动啊  这是5S的通病吧。。。。。不映像使用
谁用谁知道。。。。。。。
5S 质量没说的 ，高大上
是正品的说 用的4G网 挺快的
京东送货速度很快。。很好的手机！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
1111111111111111111111
真正体会到IPHONE手机了。没得说了，就是好。
好东西，和大家一起分享~！性价比高，质量好，暂时没发现啥问题推荐购买~！~！~
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西挺好的 下次还会来再买的哈 超级划算
很好，很不错很好，很不错
屏幕不一样色，从下到上颜色逐渐变黄！最不开心的一次购物！居然买了这么久真的碰到这样的货了！
苹果的手机 用户体验感是不错的
很好用，第一次用苹果手机，刚开始不怎么习惯，用习惯了很好用
gooooooooooooooooooooooooood
东西很不错，用着很好，继续试用
太失望了，新手机相机是坏的,黑屏且还会花屏，让我送授权点出具监测单审核才给退，人家授权店才不会开监测单，太气人了，花这么多钱买个烂机子，京东还踢皮球！！
很不错的啊
很好很好帮别人买的 还没拆开看后续追加评论
送朋友的，应该是不错的，相信IPHONE的产品
刚刚拿到，还不知道什么样
还可以，暂时没有发现其他什么问题。
正品！！很好的！不错！
不错，很好，很强大
很喜欢，和旗舰店的一样，就是有点卡，不知道是不是心理作用
：手机很好用，挺好的，相信京东
买了一会感觉不错。操作用着很棒。比我以前用安卓的强
苹果的手机质量没话说，京东人员的服务态度很给力！！
不知道怎么说了总体感觉还行
还不错，暂时没发现什么问题，挺好，毕竟快5000块钱的东西
很好。。。。。。。。。。。。。。。
买朋友买的，朋友很喜欢
手机很好。4g网很快，。东莞基本上已经覆盖
就是信号为什么总是不能满格呢 感觉wifi也没有安卓快
送的及时，还行用着。
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
目前沒什麼問題，待機時間久一點更好啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
数据线插口有使用的痕迹&hellip;&hellip;
''''''''''''
东西很喜欢，通话声音不是很大，待机时间短，总是在充电哈哈，不过还是很喜欢
土豪今  我买的4G的   后面标签是进网试用   京东买的肯定实在正品   凑字数  其实没什么好评论的
手机没问题，价格没优势。
非常顺畅，好用就是有点贵
为了苹果的屏幕和系统选的这个 本来想要银色的 可惜各种没货
刚开始用，蛮好的，赞一个。
依旧支持，多年来一直使用苹果手机觉得很好用
挺好，没返回键有点不习惯
晚上10点半下的单子 第二天早上8点半就送到了 强大的京东物流，东西质量也不错 全新国行正品
看起来不错，还没开始用。
还可以，好用，赞一个、
还不错吧 送人的
很好 很喜欢 价格便宜 物流业块
现在用着感觉不错，没出现任何问题，非常喜欢
帮朋友买的，我自己也用的这个，很好看。
昨晚10点多下单今天早上不到9点就收到了，快递李东彪师傅态度很好值得称赞。手机收到时还没拆封，还没来的及使用金色很漂亮
苹果的系统，比安卓的快很多，用起来很流畅。土豪金漂亮。
用习惯了苹果，很容易上手 5S有很大提升，很好
很好，帮同事买的
非常满意，很开心的一次网购。
其实这款开放版的就是香港的A1530
使用中暂时没发现缺点，挺好的
送人的 没见到， 应该还行吧
不错    挺好用的   还行
苹果的东西不用多说了吧，欧巴
功能齐全，很适合年轻人使用
android手机用久了卡，换个苹果的来玩玩
有点小瑕疵  换货中  不过正品没得说！
老婆很喜欢，拿着一直臭美，很赞。支持京东
还不错~就是注册麻烦~电池不耐用~
1530很好啊，移动联通的3g都可以用
苹果的产品一如既往的好
不错，挺好的，买着比较放心！
苹果手机一直好，不像垃圾安卓手机，外国的就是别国内的好
早买早享受，晚买多折扣
一如既往的好！
很好，就是待机时间太短太短太短了！！！！
贵了点，哈哈。要是卖1999，就没小米什么事了。。。
用了一段时间了。黑屏过一次，求解。其它都很不错。
期待iphone6
很好用，值得购买下次还来！
从4换到5S速度是飙升，很喜欢，之前还犹豫白色，认真看了一下还是金色A1530版价格各方面觉得最好。
送货速度快，通用网络，超赞
苹果的质量不必多说，值得信赖，选择京东买大件家电也是值得放心的。
很好 我很喜欢  真心喜欢
不错很好？！
充电器不能冲电，这个怎么半？
极品中的极品  极品中的极品
机子肯定是正品行货的，质量方面正在使用中
没得说，苹果
用了一段时间了，忘了给评价，用着还行不错的
好。。。。。。。。。。。。。。。
5S一如既往的那么帅气。很不错的手机。
还不错还不错还不错还不错还不错
这个限制评价字数有点麻烦。。。
因为不小心手机掉落在地上     爱机的四个角都没磨损了   不知道卖家有没有什么好的办法和建议
帮朋友代买的，反馈不错。
高端品牌，价格便宜，值得信赖
买给老婆，很好用，很喜欢
苹果做的就是精致，不服不行
联通移动卡都能用，还行吧
苹果手机绝对OK。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
5S就是5S，质量摆在那儿，就是真的太贵了
不错不错，正品好用
买贵了。。。又降价又送礼品的。。。
苹果，我一直很相信！！
没什么不好的啦！！全都特别好！！！实惠！！！优惠！！！！送货超级块！！！！！！！！
暖屏有点严重 凑合用吧
很好，使用很好，很和谐！
特意用了一段时间才来评价，正品，很好用。
好好好好好
看起来还不错！京东值得信赖！
有很多不适应，还不太会用
十分好的服务，货好，物流快
物流很快，服务很好。收到宝贝是塑封的，是正品行货。送了一个贴膜只有正面，后面的却没有，有点不太开心，手机壳还可以，整体来说非常满意。原本还担心网上买的会不会是组装的，物流会不会把宝贝弄坏，收到宝贝之后非常开心，电器还是在京东上买！强烈推荐！
老婆表示 我这次表现挺好
苹果5S看着蛮不错的就买了、做工精系.看着OK
只有有A1528了，但是不支持移动3g4g所以新买了A1530，拿到之后和官网的一样，京东的服务也很好，物流特别快，前一天晚上10点半下的单子，第二天上午就到了，这速度刚刚的，希望别的网购能学京东
太好用了，太超值了！
不错哦，用下来还可以
不错的一款手机，你值得拥有～
手机不错，礼物也不错！
7.1的系统真心不习惯。。。。
速度很快，好用。
不错-！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
老公买的传说不错
不错不错15字15字不错不错15字15字不错不错15字15字
正品，感觉还不错，就是这个4G公开版用联通的卡怎么感觉信号不如联通3G版，不知道大家是不是都这样
苹果脑残粉飘过。。。毒害了朋友让人家也买土豪金。。。昨儿帮忙验了一下，正品！
不错，使用起来确实好多了，再也不用三星了
看着很好喜欢
速度快       是正版
不错，挺好的，就是有点小贵。苹果系统太不好用！很烦！
很好用，送货上门，速度很快，非常给力&rdquo;
不错，用了几天在来评价的，就是网络不是很好，应该是网络供应商的问题。。
价格便宜，苹果手机没得说
送货给力 用着也不错
很好，不错，第二次购买，今天京东上市可以多送些金豆嘛？
不知道第几次买了  一直都很喜欢苹果
很喜欢！第一次京东买东西，很满意
一开始买还是挺担心的，很怕收到货后有瑕疵，可是一收到后，查看了下，手机没有任何瑕疵，我怕手机不是正品，特意拿出中国移动沟通100服务厅查验手机，客服说是正品，所以对京东的信任大大的再度提升了，我还把电话卡升级到4G网络试了下手机网络信号，超强超快，4G手机就是快啊！
不错   相比我以前的小4跨时代了  科技这东西肯定越新越好   在自己能承受的情况下入手一个  肯定不会让你失望的
东西相当好，不错，京东就是给力
给公司买的用着还不错。
货收到啦'爽歪歪
苹果，没什么说的，待机不照，其他没得说！
和手机很配，和手机很配，和手机很配，
价格便宜，功能齐全，值得购买
土豪金，不错的颜色，开心的呢，超级喜欢
刚拿到手，问题是怎么会是搭载ios7.1？这是不让越狱的节奏？真心担心home键hold不住啊。
64 位架构的芯片、指纹识别传感器、更快速更优异的摄像头，以及专为 64 位架构而精心打造的操作系统。拥有其中任一功能都足以令一部智能手机超越时代。而将所有这些先进功能融入一款智能手机，则成就了注定要超越时代的 iPhone。
手机不错。送给朋友的。
手机相当不错
是正品，很好，原装的
有点小贵4700差不多，以现在的行情。还有始终有个问题：信号最多就三格，不知道为什么。其他么就是散热问题，这个倒可以接受。就是信号问题，有点弱
真心好！！！！
嗯，这个还没用，仁者见仁吧
苹果就是系统稳定，不过还是有点小贵
买第2个饿了，看着挺好！
渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣
就是喜欢京东的货到付款和物流 物流真的很给力。配送员态度也超级好。上手感觉反应很快 很流畅做工细腻，我买的是金色 A1530 两网通用的 胶皮壳子也不错。苹果大品牌，信得过的产品，在京东买东西也放心。以后还会在京东买东西的。
不错的东西，速度也快，快递师傅等我检查完，开机验过没问题才走的，是行货，非返修品~
帮别人买的。。。
速度快，重量轻，用起来很方便。
12345678901234561234567890123456
iphone大家都懂得， 的确很赞，拿在手里的感觉就是不一般啊
老婆的生日礼物，土豪啊O(&cap;_&cap;)O哈哈哈~
应该是正品，不过到移动公司换小卡时服务员说是港行，但是我看序列号应该是国行才对，搞不懂！
连买了两手机， 5S是其中一个，还可以吧，拿来打电话用。方便携带。关于质量就不必多说了，好好好好好。。。这是我用过无论是软件、系统、还是质量都是最好的手机了，没有之一。。
用了两个月了最近发现机子有死机的现象！按什么键都没用最后四个键一起按才关机！之前长按关机键不起作用！这手机质量有点凝问！这两天出现两三次了！
开关机键是坏的，开封后盒子里面有根头发，垃圾京东绝对是把别人退的手机重新包了再卖的！申请退货，要求一定有厂家开的检修单。去了武汉的售后，售后说开关机键是没办法修的，看到我是当天才买的手机，就给我换了个新的机器，开始说要等3天，我花了300办了个加急，1个小时就拿到新机器了。苹果售后的跟我说，以后还是别在京东上买了，在那等新机器的一个小时，就有4个人拿手机来修，都是京东的货，至于原因我就不多说了，保修单我也都晒了，大家都看看把~我这辈子是不会再在京东上面买任何东西了！
非常喜欢，
苹果手机还是不错的，就是价钱略贵
新的体验，性能挺好，照相给力！
用了半天  感觉不错，正品。今天又订了两台4S
是正品，没什么问题，京东买的手机还算比较放心的
很好很好很好
呵呵；这是纪念一个时间点的纪念品吧。奢侈品哦，不错
非常好！！京东值得信任！
软件不错，信号稳定，质量好，
新买手机没话说。USB适配器用了一天就坏了，上班住宿都在郊区不方便让京东帮忙换，给我说连手机等一起拿去售后给返修，时间还长，让我自己去市区售后换。自己打车到售后去更换也就需要把电源适配器留下，手机哪需要留下。。。。京东这售后太扯了。。。。来回打车好几十啥时候给报销了？？？
用了一段时间了，应该是正品，感觉挺好的
商品不错，手机还是苹果的好！
三元一斤，购买1000进
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了这么久才评价，是正品，而且很好用，移动联通都行
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品行貨......
还不错啊啊啊啊啊啊啊啊
前晚下单，第二天就收到了，很愉快的购物体验。
替朋友买的，不知道效果。。。
。。。。。。。。。。。。。。
在京东买的第二个了，没有任何问题，快递大叔态度也很好！
好好好好好好好好好好
出厂没多久的新机器，机器高光面有点擦伤，当然这个是出厂的时候就有了而且不是专业人士看不出来。总之还是很满意的一次购物。
非常好，就是感觉太费电，其他都很好，另外边有两道小印，也不找了，费劲。
OK///////////            /........
手机出问题了  返厂了
相信京东 虽然贵了那么一点
还不错 以前用的安卓，感觉安卓的操作还是要方便很多。IOS安装东西，下载歌曲，铃声等方面灵活性还是不太够。不过系统方面很好
挺流畅的，不愧是5s，很满意
至从买了土豪金，腰不酸腿不疼，一口气能上六楼了！
。。。。。。。。。。。
东西不错很喜欢，用了一段时间才评价的，什么毛病都没有、、
老公送的，喜欢
感觉很差，home键硬硬的，过会儿不用就感觉有东西进入一样不是很舒服，建议大家还是从实体店比较放心！！
送给老婆的，她喜欢就好！
送人的看起来不错开放版的盒子好小好小de1!
质量不错，品牌效应，质量过硬！使用放心。
当天买当天就送到了，速度快东西好
东西不错，送货也快。
手机是可以的。就是发现别人打我电话的时候一般要打两次才能打通，信号不是很好。还有建议买的朋友回去一定要先差激活时间
手机还可以，就是拆包后发现原装赠送的充电头磨损很严重，不知道为什么，出于不影响使用还是没退换货，希望不要再有这种问题，让人很难猜测是不是原装正品。
苹果的东西一直都很好，京东的送货速度非常不错
比实体店便宜些，如果送的东西质量好点 ，就完美了。信赖京东！
非常好，还送了很多的东西，很不错，京东就是好！
很喜欢，到货准时又快，是正版
真心不错哦，真的一直用这个牌子
很漂亮、用习惯了很不错
土豪就是土豪，系统流畅没话说
买了一段时间看了 还可以
好东西，苹果手机一如既往的好，又一次满意的购物。
用了一段时间才来评价，手机应该是正品，同时也没有出现评价中的不好现象，信任京东，开放版真心好用，也不用顾忌用移动还是联通的卡了，金色也很大气，大小拿手里放口袋里也没有以前用的note 2那么不方便了，送的手机套也很清新，大小正合适
之前让朋友带了个美版的圭豪，用了蓝屏了，现在买的这个，用用很好。
亲爱的5S在5月11日丢了，立刻在京东上买了，一个，送货速度非常快，非常好
手机目前使用正常 送到膜不怎么好贴（手艺不行）
手机不错，高端大气上档次，是4g的。
感觉不错，只是电池太不耐用了
蛮好的
不错，东西很好，到现在没出现什么问题
东东很不错，4G的速度就是不一样
手机挺好用的，外观也好看，分辨率高音质也好，玩游戏真的是超赞的，京东的速度也是超赞的，晚上拍的第二天中午就拿到货了
不卡。应用比较少。金色漂亮。
帮家里人买的，说是还不错，不过我没见到实物
一直用苹果手机，好用
退货很急时
一般般  性价比有点高了
没有心得！还行吧。。。
苹果机，一如既往的喜欢
很便宜！但是我爱的是奶茶妹妹！
买了一个多礼拜发现后摄像头位置轻轻触动会有声音。别的都挺好。
快东西好1
还不错吧！木有玩懂磨合中
限制500个字，问题完全没法描述清楚。概括一下 刚买来频繁死机-&gt;申请换货-&gt;京东花了整整一个月时间检查（期间手机降价，流量费全部打水漂）-&gt;期间催了两次客服让加快-&gt;客服说交给后台处理，告知高层-&gt;两次都是是回个短信说正在处理，叫我耐心等候-&gt;最后维修打电话说，手机没问题，让我自己找苹果售后，JD不负责，也不换。 刚拿回来第一次操纵就死机，重启后找不到网络，再重启以后手机无限重启循环（死机没拍到，后面我拍了视频记录下来）。 以前没有碰到问题觉得那些差评不会发生在我身上无所谓，这次花了5000买的东西终于吃了一次苦了。 京东，祝你一路走好！
很好，金色的很漂亮老婆很喜欢
不错不错不错不错
最好的手机，没有之一，等6
至少10字，觉得应该还行
传说中的土豪金，不解释。
5s这不用评价什么了吧。。。用的人不少，口碑什么的一查一大堆。之前一直在用诺基亚，不是很喜欢安卓，就入个ios吧
验证过了。手机不错~ 只是一直觉着自己不适合玩智能机，只是用来打电话发短信上个微信而已。无奈，出门还是要拿个看得过去的手机
不错的手机，很好用的
买来送人的，有个礼品袋就更满意了
运送速度一如既往的快，东西也很好，全新正品未激活。
跟在苹果官网上买的一样，而且还有赠品，很划算
非常满意。已经推荐朋友购买
不多说了，非常好！送的贴膜质量很好！
给别人买的，还可以。
第一次用水果机，很多东西不会，不过电池确实比安卓的经用
用了一个多月才来评价！东西很不错，选苹果就是为了系统流畅，现已经对手机没有多大的搞美化，或是玩游戏等。能用得顺就行！电池一般待机的话（正常接听电话）能2天左右。玩软件（本人不是一直拿手上按来按去的人）一般一天一充。指纹解锁方便，耳机不喜欢，虽然音质还行，可能本人耳朵大觉得老是不稳，不过我也不用自己的听音乐！总体体验不错~~~
没发现什么不好的地方，还不错啦
其实还不错其实还不错其实还不错其实还不错其实还不错
用的都是这款机子，反应非常快
给老婆买的，一人一个，使用中
帮同学买的！  还不错吧！！1！.
用了几天还行，就是电池耗电有点快啊，快递员赞，我催了下，很快就送来了
效果很好，很满意，非常不错
挺好的 不错 可以用啊
手机不错，是正品！发票也一起开过来！京东还是不错的！
效果很好，很满意，非常不错
非常不错，做工很精致，就是拿到后，边框有一处很小的磕碰，无伤大雅。
还不错还不错还不错还不错还不错
信号普通，音量小，待机时间也不怎么长，以前没用过，不知道是否都这样
待机时间没有之前的感觉好呢？音质和苹果5一样低沉，系统是和之前的一样，感觉不太对呢！
非常喜欢京东的产品  物流也非常快
感觉上还可以。就充电器不怎么理想
总体不错  物流不太给力
周街的土豪，贵是贵，用着还流畅，不过屏幕还是小，还好不是我用的。
手机不错，信号也行，土豪金霸气！
没什么可说的，这是送给女朋友 的
整体还不错，就是比较耗电，玩游戏5分钟就耗1%电，伤不起啊
全新公开版，好像比外面贵点，就是看好京东的售后
很好非常流畅，送货也快
唉  买的第二个  第一个用不到一星期丢了 这个应该不会再丢了吧
第一次用试用中
很不错，支持、、、、、、、、、、
很喜欢，这个苹果的东西一起不错
土豪金不解释了，国行保修什么也比较方便
还是不错的，苹果的手机做的够精致
还不错 暂时没问题~~~~~~~~~~~~~~
官网买的丢了，在京东重新买，发现价格还可以
hahahahahahahaha
超赞的正品手机，非常流畅，第一次用苹果真的是不一样的感觉
不错，第三个了
..............................................
用的很完美，没有网上说得那么可怕，可能是运气好吧
挺好的吧，送人了。。。。。。。。。。。。
还可以 凑合着用 都差不多
不错的正品
很给力很好很实用很强大
果然不同凡响，发货速度很快！超喜欢京东！
正品手机买的放心、就是手机充电接口周边有些小划痕。京东物流给力。
还不错的 反正送送人的
还是很不错的 还是很不错的
以前是NOkia 的粉丝，转投国粉
喜欢，东西很好！绝对正品！
给老婆买的  她非常喜欢 确实不错
大领导送给他老婆的，他老婆很开心的样子，应该是不错了咯。模仿老公，赞一个。
正品送货快
手机还不错，送货也快，就是耳机拿到就是坏的，现在还没有去更换！
买第二个了，反正京东的质量有保障。
比商店的便宜
送客户的，不知道效果如何
挺好；；；；；；；；；；；；；；
4g不错，就是不便宜。
5 .1犒劳给媳妇的   比实体店便宜
没什么好说的，运行很快。。。。。。
给老公买的 我没有看到喔 他说还不错 就是用久了会发烫 希望不会有质量问题啦~
给哥哥买的，非常不错
终于到手了，开心啊，比想象的有点瘦。
手机很漂亮，性能好，买的开放版，性价比很好
4G，挺好的。
能再便宜更好，速度很快
原装正品，未激活，14年产的，刚开始买的时候还有点担心不好，但是等拿到手的时候就没有什么担心了！和实体店一样，5S金色就是高端大气上档次！快递也很给力，早上拍的，下午就到了，总之，很满意，支持京东
很好的手机，确实是正品
买来送给女朋友的，她过生日，喜欢的不得了，买了两次了，苹果手机就是比别的手机好看好用啊&hellip;&hellip;&hellip;
机器常常会卡死！总觉得有问题
这是苹果的第三个手机了，一个也就用一年多
刚收到，快递师傅的态度不敢恭维啊！手机很漂亮，今天刚用。会追评。先好评！
5S土豪金，IOS系统比安卓用的顺手多了，相机拍照效果一流。64位处理器游戏画面非常流畅，值得入手。
屏幕有划伤啊。不过不明显。网上买东西总有一种不太踏实的感觉。
不错！不错！性价比高,包装完整，京东的快递服务和效率都赞一个！
装B神器，欢迎选购。。。。。
正品行货，开放版本，还可以！
好货，支持，再支持，下次还买
系统运行速度快，还在适应中。
没有不满意的地方，依然出色的手机
很漂亮，手机的手感很好。
不错，送货很快，就是第二周的黑屏了几次
京东服务越来越差，不是以前的京东了，赚我们的钱，泡我们的奶茶妹妹，还服务这么差，买个手机等上半个月，对东哥无语。我的单现在还在路上，客服只会回复耐心等待帮忙跟进，你们就继续忽悠吧，比蜗牛还慢。第2单都到了啊。我去年买了个表。。。。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
习惯了IOS就离不开苹果了，持续跟进升级换代中。。。只买iphoneXS不卖iphoneX是正途。
不错不错不错不错不错不错不错不错
Good phone I like it
土豪金居然比其他颜色还要便宜一百
手机不错，就是有时死机，卡
大家都知道的，没啥可评价的，正品
质量不错，送货速度，很感谢
用几天了，感觉还不错了
包装还可以，但是那是苹果的包装，京东就拿袋子装了一下。没有用小盒子。手机是正品，暂时没发现问题。
凑合用吧买的第二个
反正买来到现在，没问题，就是耗电快
很不错的谢谢 嘿嘿
功能强大，触屏灵敏，外观很漂亮，很喜欢，，，，，
母亲节送给老妈的礼物，她非常喜欢，5S就是给力！
是原装正品，挺好的，暂时没发现异常
还是苹果好用。。。。。。。。。。。。。。
什么都不说了~之前的5S被偷了~毫不犹豫！立刻！马上！买了第二部~只因为我觉得苹果是目前最有质感的机器
这手机真心垃圾，电用的很快，是不是正的我真的不敢相信，就是个垃圾中的垃圾，我觉得应该是假货，建议不要买。。。
京东的东西买着放心，用着挺舒服，很满意！
今天刚刚到手不错 相信京东
手机挺不错的，反应很快
土豪金丑爆了
不错很好值得购买
帮朋友买的，比我当时买便宜了三百啊，还送了东西。手机还是不错的。特别送的保护套很给力，手机才买2天，朋友不小心摔了，1米多高掉在水泥地上，手机和套子安然无恙！
..........................
好手机，自己用送礼都是好选择！
苹果一如既往的好，纠结了好久还是买了
信赖京东，还是一样的给力，这是买的第三个苹果机了！
用惯了苹果，其他不考虑
很好！京东购物我放心！
很好 很好  不错 不错
东西不错、很好很给力！
送朋友的，苹果一如既往的工业旗舰
喬幫主的第三代移動產品，就是顯示屏只有4inch,希望下代產品顯示屏呎吋能大點。
心仪了很久，终于下定决心拿下了！
第一次在京东买大件东西，整体都很好
挺好的  是正品  正用着呢
质量很不错，继续关注京东
关于iphone还是说什么呢，在iphone面前，安卓win8等等系统那就是弱爆了
非常 不错～～价钱划算～
改基础条件咯饿了
这就是土豪金！支持移动4g 联通3g
手机不错，老婆很喜欢！
宝贝很好用
很不错的手机，支持移动4G和联通3G。
苹果，除了价格 没什么好挑剔的了
送货的人说电子发票3天发到我邮箱～可我现在还没收到～
还不错 值得信赖
用着不错。 我的眼光真好！！！！！！！
在电子产品上我还是更支持京东，之前在某宝上的iphone5s购买实在是太不愉快了，某宝上这些产品充斥着太多的翻新、后封、越狱等等乱七八糟的残次品，想买到好的着实是不容易，在某宝上退换货之后，毅然选择了东叔的京东，快递要狠狠的赞一个，晚上22点下单第二天早上11点就到了，自营物流很给力，机子就不用说了，经过专业鉴定，全新机子，配件也是货真价实的，用着就是爽快、放心，不图别的，就图个省心省事，以后电子家电还是要选择京东，支持，正品。
手机是行货。  物流也很满意
帮朋友买的，拆包的时候看了下，做工很好，特别是一些细节方面，国产机还要努力啊！
很好。很给力、下次还会过来 支持京东！
刚买两天，是正品没有问题，目前感觉还行，具体怎么样要用段时间才知道
东西不错.还在使用中.就是电池不经用.
唯一就是没有个人热点，无法对外释放wifi。中国大陆的联通3G，移动4G通用！值得入手！
到手的时候盒子就是压扁的，当着快递员的面拆封验货的，手机完好无损。
苹果土豪金正品
还可以物流很快！是正品
好评
手机不错不过贵了点
一直喜欢苹果的机子，土豪啊!
辅助工具全透光度高专用贴膜包装不错没有气泡透光性好透明度好不错的贴膜
用的时间短，屏幕好小，有点后悔，应该买6的
还可以啦，。。。。。
土豪金啊，用着很好，苹果手感没得说。
很不错，漂亮，一手货源，Q1074702229
手机不错,送的保护壳用一段时间变的很脏，而且把手机logo遮住了，严重影响了手机的手感，要不是怕手机摔坏真心不想用保护壳了，有几天没用保护壳，结果摔出个印了，好心疼啊，好不想用保护壳啊，可是怕摔坏~
土黄金，我的最爱，以后还会买
买来就都检查了一遍，是未激活的新国行1530，配件也都是原装的，京东还算厚道。就是电池不够给力，一天用不完，两天不够用，充电麻烦。用到现在还没发现什么问题。
、、、、、、、、、、、、、、、、、物流给力，超赞！！
一直喜欢这个牌子！！！！！！！！！！！！
手机不错，就是待机时间不是很好，估计是电池容量太小了，每天必须充电！
送货快,服务好,配送员帅
喜欢的牌子，一直使用中
给别人买的  应该还行吧
用了没一个月出了好多问题 还去换了个震动马达 。。。
赚我们的钱， 还泡我们的奶茶妹， 负分，差评，滚粗
手机到时拿到了，但是我现有的手机卡金属芯片大了，要去营业厅换张金属芯片小点的卡，但是现在在外地出差，办不了，上火呀！
用了一个多星期才评价的，挺好用的；貌似现在又降价了&hellip;&hellip;
的确比安卓手机好用，反应也快
质量一如既往。
只能说是用来充场面的，没现象中的那么好
相信京东所以才在京东买的，不过 总的来说都还不错。
非常满意，漂亮的土豪金，在京东购物比较放心
比较了几家后决定相信京东，第一次在这上面买这么贵的手机，相信是正品吧。
用起来还不错，就是手感没有4S好啊
价格适中，买来送人的！
不错，很好用，希望不会出什么问题才好
用了一天还好，耳塞音质不错
不错 用着看看 总觉得包装照比港版的差一点
电池太不经用了，外观超棒，礼品也不错，很实用
刚丢了一个，立刻买了一个，很好
第一次差评，肯定也是最后一次。刚拆封就发现后壳有三道明显划痕，从位置判断不是使用造成的，心想也就算了，毕竟比店里便宜几百大洋。如果说划痕只是影响心情的话，第二个问题就太坑人了：耗电量。头天晚上十点充满，睡前刷了几分钟微博，第二天一早电量就只剩一半不到，到了中午直接17%！咨询苹果客服，态度很好地跟我讲了一堆智能手机省电ABC知识，半点忙没帮上。自己上网查了一下午，最后发现可能是升级iOS7.1电量校准失灵，完全充放电几次才算回复&ldquo;正常&rdquo;，我这里说的正常是指使用时一分半消耗1%电量。相比之下，充电时从充电器到机身滚烫，打电话10分钟以上机身就开始发烫（比几百块安卓机烫得多）之类的只能算小瑕疵。
不错的选择、外观漂亮、速度快、
送货速度快，货正！
如果有一部手机是完美的，那就是苹果。ios系统流畅体验易用，软件硬件质量极致。
very good！very good！very good！
没的商量，苹果手机不错。。。。。
手机质量不错，苹果的，大牌有保障嘛！！！！
iPhone就是iPhone 从3GS 到4 再到4S 再到5C 再到5S 我都买了，好用，本来想买个白色的，但是最终没有抵挡住土豪的诱惑，哈哈
给媳妇买的，媳妇挺喜欢的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好？？？？？？？？？？？？？？？？？？
真是很不错的手机啊，赞赞
很好的手机，还是第一次买苹果手机，正在体验中
很好，很满意。。。。。。。。。
很不错，就是刚买一周就降了100
非常给力，值得赞一个。
虽然相对贵了些，但买的放心，正品保障。
挺好的，一直信赖京东，价格也合理
东西是不错，赞一个，价格推高了
昨天上午买的，下午到货！京东快递就是给力！赞！！！手机正在使用中，，，过段时间再评
不错的东西，物有所值
IOS很不错，需要时间去熟悉。
没什么好说的                                       个人喜欢就好
飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞
不错的购物  一直相信京东
不错的手机。。。。。。。。
用起来还不错，APPstore很好
送给朋友的，非常高大上。
很好非常好
手机不错，是正品，第一次在这买手机，感觉不错
本来很开心的事，我也很信任京东的东西质量，但是这次让我太失望了，我买回来发现手机上耳机孔的位置有掉漆，还有就是白色的突出了一个小点，我申请了换货，京东说这不在换货的范围，还说我已经激活了不能换，如果都像你们这样说，那你们卖大家瑕疵品还有理了，什么7天包退15天包换，我现在出现问题了，你们怎么就各种理由不能换呢，不是机子性能问题，那外观就不是问题了吗，我靠，各种火大，后面客服再打电话给我，我都懒得说了，妈的，最后的结果不还是不能换，靠，操蛋的很~
第二次在京东买了，还是一如既往的好，支持京东
没啥说的，好就一个字
系统流畅功能多，用的最爽的一款手机；就是贵了点，tianchao嘛。
真心的不错
是正品 ...就是A7处理器电池不给力..
不错不错，拿手里轻多了
好看，价格好，物流速度快
感谢    物超所值。
给女朋友买的,她很喜欢
东西挺好的 正品  发货速度也挺快
一直用的苹果系列，这款真心不错，京东的物流也挺快，挺好
太棒啦，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
凑字数凑字数凑字数凑字数
总体还不错，缺一个取SIM的针
土豪金，脑残粉。
不错，用了半个月就磕个坑，好心疼&hellip;
给老婆买的纪念日礼品，老婆很喜欢
一如既往的支持京东~！！！
可以的。。
iPhone 5s, 就不说啥了，看到6的泄露照，直接就买了，送货很快,很满意
老公再用，很不错，4G很棒。。。。。
新电话电源适配器居然是烂的根本不能充电，用别人的头子就能充电郁闷。
给老婆买的，不等IPNONE6了，非常好，反应神速。老婆很喜欢！
给妹妹买的，他很喜欢
用了几天还不错！是正品
第一次用苹果，真心觉得比三星好
还不错，土豪金。。。。。。。。。。。。。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，到货快
乔布斯的东西不用说大家懂的，
啊啊 啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还可以吧，就是贵了点，很顺畅，还不错的感受，满意。
才不到两个月，扩音器就坏了，。。。要修的话手机要留售后一礼拜。是人品不好呢？还是手机质量问题？只能先等闲下来了再去修手机。真是蛋疼的问题。@京东客服
还不错呢，很漂亮的。
第二次买5s了，买的分期，算了算，加上利息比官网还少6快钱，给力，以后电器就 京东了
手机太好了，反应特别快，待机时间也特别长，一晚上就耗3%的电量，信号也是满格的，有种高大上的感觉，大赞
爱不释手   大爱京东   是正品下次买东西首选京东
没问题，真的！
很好，不错加油很好，不错加油
非常赞 ，物流很快~！
用了这么久，没有一点问题
机子很不错，使用起来很好，只是比水货差那么几个功能。
总之不错，手感也很好！
你妹的，17号下单付款，18号就搞活动全场满1000送70，我勒个去~不说了，去营业厅换小卡去了，不然进不了系统界面。
不错，京东服务真的很好！
帮别人买的，应该还不错
好好好 用京东我看行
第一次用苹果手机 真心很好用
很不错，喜欢。买来送朋友用的。
苹果手机的优缺点不需再说，价格稍微偏贵
不错不错，IPHONE很好用
一直是果粉，京东电子产品还不错~~
16G，不支持电信有点可惜，外观还是有点不完美
好用好用好用好用好用好用好用
不错，死机很少。永远不会觉得卡。不错啊
给老婆买的，用的很开心：）
送人的，这东西没啥好说的，不错。
好好好好好！
系统有点点复杂啊!还在琢磨中。
iPhone值得购买
土豪金其实没什么优点，就是一个字&ldquo;炫&rdquo;！手感不错，拉风，而且功能等其他方面表现还算合格吧
朋友买的 我也不知道行不行
感觉电池不好，其他当然都很好了。
苹果就不多说了吧，原来不想随波逐流买苹果，但是用过后感觉以后不会换其他品牌的了，向乔布斯致敬！
待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长
质量不错，还没有发现问题，照相确实不错，屏幕显示也好。
好好，送给老婆了，老婆都感动哭了，许多人都投来了羡慕嫉妒恨的目光
传说中的土豪金，真心不错，谁用谁知道
土豪金很好看。速度什么的都秒杀之前用的安卓机。指纹识别很有意思。
主键会漏电v主键会漏电
物流非常给力
苹果手机还是一如既往，没什么好评价的。
东西不错。质量很好。值得购买！
手机还是不错呀使用4G信号很不好呀
还算不错，A1530怎么联通不显示4G呢。
手机很好，是全新未拆封的。值得信赖。
非常好，价格公道
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手机还是不错呀使用4G信号很不好呀
性能挺好的。样子也漂亮，送了外壳和贴膜。
超喜欢苹果的系统。
没有太多惊喜，原来用的4S，说是通用，却不能用电信的卡，有点坑。。。
东西还行吧
正品。就是少点赠品，什么剪卡的。贴膜也没有后面的。
电池续航能力差，一会就没电了充电时显示未充满，开机显示满格电，很奇怪
手机很好，很漂亮，喜欢！
老婆买的，觉得满意
绝对正品行货
东西很好,发货很快....
土豪金 不错   很喜欢
好好好好哈后哈哈哈哈哈
正品行货！超级喜欢，苹果一如既往的好。
手机很好，超爱！
很漂亮 送货超级快捷
电池时间太短啦一点啦吧不动他都一天一冲
还不错，喜欢
送给老婆的礼物，给惊喜的，老婆可喜欢咯。。
配送快捷！
发货速度依然的很快！！！
不错！！！！！！！！
东西很好，我很喜欢，还会再买
上海市宝山区罗南镇抚远路68号（优速快递旁）
苹果  没的说   用了一段时间感觉 一如既往的流畅
心仪很久的机器，早就想买了。
是正品，机还是不错的。就是在线咨询部给力，问题也没有人回答，我在线支付没有我的确认为什么系统就自动将订单完成啦？没有安全感了
快递精准，服务好。
高！！！大！！！上！！！
按键松动 京东说不给换 也不给退 去百度查了一下京东 7天无理由退换货 你就不会买了
土豪金啊土豪金，质量还不错，苹果，值得信赖
整体来说还不错，不过用了4、5天发现大小声的按键有问题，是偶发现象，打电话客服说日过换机子要有苹果官方的确认书。去苹果店看了后又说，是偶发事件，因为当时没测试出来，所以不能给出确认书。反正折腾来折腾去没换，也米退。一直用着。京东15天内有问题包退换也不是那么方便的。
爱疯不多说了，挺好的
............................
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在京东买东西方便 便宜 快
非常好的手机，是正品，虽然价格有点小贵，但是还可以，挺满意的，买了送给媳妇的
啥也不说了，都是泪啊！这俩月连续买了俩5S了！哥的钱包又瘦了好多好多！
苹果手机，一如概往地好
行货苹果，原装正版，非常好！
哈哈，老公买的。不过我用得还挺习惯。赶时间买，夜里下单，第二天早上送达。刚好赶得上老家。
手机是全新的很不错
是正品就是里面没有16G开机装下才剩12了
很便宜。而且很好看。 快递也很快
帮别人代买的，相信苹果的质量应该没问题，物流也很快。
帮朋友买的，不知道好不好。
做工很好，信号和以前的差不多，比较超值
做工很好，信号和以前的差不多，比较超值
正品行货，价格也给力，买来送人的，一如既往的好！
移动的4G真的很差。手机本身没得说
土豪啊，哈哈
发货速度，物流给力，服务满意，价钱优惠满意
帮一个朋友买的   应该还不错吧
还是不错的
不错 挺好的 京东买苹果手机还是不错的
手机满意,可惜电源适配器不能冲电
iphone5s用着还是不错的 苹果的系统优化做的很好
不错不错 刚用 还挺好用的 暂没发现什么问题 好评 物流速度称赞
12365478996558
不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕为暖屏，跟4S比起来，明显发黄，信号非常不好，电池很费~~~
东西很好，值得购买。
一般般跟4S没差别 速度也不是很快 只是拿着好看
犹豫了许久，还是相信京东，正品
质量不错质量不错质量不错
真的不错的5s，就是发烧厉害点，不过正常啦，在这个为发烧而生的时代
zhichijingdaonga.. .ad ad
土豪金，你值得拥有~~~~~~
。。。。。。。。。。
经查是正品，做工精细，质量好
好东西你值得拥有，再买一个，家里需要，很开心
正规行货，4G上网超快！
用着还不错，就是反应有点慢
替朋友买的，发货快，质量好。
手机和正规店买的没差还便宜，买了几个了，不错的
到货速度很快 给力！
呵呵，不错的
公司采购  公司采购  公司采购
特意用了几天才来评价的，苹果确实简洁，很方便。
送客户的，客户说是翻新，毛病
手机很棒，物流也很快，手机未激活未拆封，没有毛病
第三台啦，还不错，下次继续光临！
目前为止，还没有发现问题
A1530频段足够强大，兼容移动4G还有联通3G，回来换了张移动4G卡，测试了下4G的速度，上网很快，就是流量刷刷的掉，而且切换到4G的时候通话质量比较差
东西不错的。实惠实用。
以前用小米手机的，操作系统一时还不太适应！
信用卡付款很方便，随机子赠送的手机膜和手机套都很赞
确实蛮不错的，有钱的直接搞一个用用吧，支持信用卡，很ok！
第一次在京东买这么贵的东西，机子不错，速度快，态度好！
替别人卖的具体的不知道
手机才到手，性能不错，电池待测试
物流快，机器全新，不错
公司促销赠品，不错。
手机不错，没什么好说的就是客服实在让我无法忍受，糟糕透了
1530,4G裸机版本。送客户的。、
买了送人的，就一品牌吧，我没用过。
苹果手机，值得信赖，其实帮别人买的啦
送朋友的，没什么特别的。
国行，全新没激活，不错
还是京东 货真 服务号 速度快 还是货到付款1!!1
系统快。用起感觉好  ！
东西还行吧  一直在用的
这个不用多说了，原装的，送货速度快!
5S速度更快，使用方便
5s没说的了，4G速度超快~~~~~~
早想买了，犹豫到现在在买，很好网速极快。
好用，没问题。反正是真的，优缺点看网上的评测
快递很准时，京东没问题，很不错，但是手机有个小小的划痕，已经比较满意了
物美价廉，经济实惠。
很喜欢，一直都想要， 生日那天买给自己的生日礼物， 苹果用起来就是不一样。正品，送货很快，支持京东
反正买手机碰运气 一旦有问题想退换的话 就各种麻烦 我认了 手机大毛病没 小问题不知道是系统原因还是其它什么的
很好的购物旅程，一如既往的执着选择
一直认为苹果的手机和系统是最棒的，看来的确如此，之前用的三星s4卡的不行，果断换了苹果5s，还是苹果给力。
喜欢，5S感觉速度是挺快，给老公买的，他很喜欢。
小巧 清秀 挺喜欢 信号也好4G网络很快
唯独有一个小小的问题！说好的4G去哪里啊？我开机以后网络开启智能开启3G可能是我的自己的错觉吧。。。TOT难道我看错了？求解释
手机没有问题。但是对包装不满意&mdash;&mdash;用一个体积十倍二十倍于手机盒子的箱子送来箱子里能不能放些塑料气袋防摔防震防颠簸？哪怕手机盒子上裹一层泡泡塑纸也行。什么都没有。
价格不错,虽然我广州去香港也挺方便,不过香港近段时间实在太坏了,所以选择京东的好了.也不至于为了省下400多500块要跑去香港一遍,还遭人白眼,手机查过是未激活的心机,土豪金,送膜和套,其实觉得也挺值的,机器是买给老婆过渡用的,ip6出后就给老婆上个新的,我就用5s,刚评价错去贴膜那里了...
智能机神器，外加LTE，真正鲜活上市。对于LTE使用感觉，因为是刚上市的技术，因此在3G和4G直接切换还好是有些问题，不连贯。希望通过移动升级网络，苹果升级rom来改善吧。外观质感没的说了！！
第二次买了土豪金就是土豪金
没有其他差评网友那么点背，有京东的360封条，机器外观观测全新无划痕等其他点背朋友所说的手机变形等。可以说有事一次成功的购物。
用的还行。 反映也很快。很不错！！！！！
很好用，不过和4S比好像也没提高多少，但价钱就。。。。
官网5288 比官网便宜 正品 一定要表扬一下东直门内北小街的送货师傅赵彦双，总是看到他的身影，早出晚归真的很不容易！
产品没的说，土豪金也漂亮。
价格很便宜
111111111111111111111111111111111111111
这个是替朋友下的单。价格一般。东西正宗。
手机很棒，充电宝很方便携带，物流给力，赠品不错
送货很快，没发现什么问题，很好
刚开始用,色彩高雅,做工精致,喜欢.
送貨速度快,晚上下單,隔天中午就收到货,到移動庁換+4G卡,卻出現小插曲,4G卡插上後,一直搜不到4G信号,移動庁的專員,搞了1小時,還是不行,說是手機問題,直接電話連系客服,二話不說直接答应換机,不過心里還是有些不爽的,回到家後,手機拿出一看竟发現4G信号出現了,感動啊!!立马致电客服,取消換机,真心赞一個!!
全开放版确实不粗，系统好！
正品，送货很快，售后服务非常棒！
一如既往的好！
不知道说什么了    大家还是等着买6吧   还有送货的大叔未免太玻璃心了  不让我验货。。。
苹果还有什么说的吗，反正这个又是新机型。没的说。
屏幕小，结实貌似，在看看使用有状况没有
大品牌，很好的手机，真是一分价钱一分货
价格正常，整体较好，是行货，没什么大问题
很好很好。送货速度快。产品质量好。正品。还有赠品。
送货很快 就是外包装什么时候可以加盒子
你这是啥手机哦，骗人的，有的打都打不开，点了半天没得反应，是防的手机吧
朋友很喜欢！
5S A7 CPU运行够快,值得依赖!
很漂亮...........................
买的是手机，好，就可以了！送的东西真的不敢恭维！要是这样的质量还不是不送的好！
屏幕屎黄色，非常明显，对比了10多部苹果设备，无法直视，申请退货，要苹果检测单；提供了照片对比，很明显发黄，还是要苹果检测单。打苹果400电话咨询，根本不给提供检测单的，说要退货，请直接和商家联系，无需提供检测单，商家应该知道苹果是不开具质量检测单的，剩下的事情自然会是商家和苹果的事了，不会为难消费者。。。这客服的待遇差距。然后就是京东客服，不要检测单了，我们可以为您检测，周期7-15天。真想问候京东@##￥￥%&hellip;&hellip;&amp;*@@！#￥%&hellip;&hellip;
在京东买，肯定是正品啦。评价也肯定是好评的嘛。。
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机问题没有，但是送货的小伙子态度恶劣！手机拿到看一眼怎么了？直接叫我付钱，还叫嚣有问题找售后！态度太让人很不满意
非常不错的手机，关注很久了， 京东价格就是给力
很好，用到现在都不错，非常好
苹果的系统就是好，比安卓的强大~正品未激活~JD值得信赖
全网通，这个挺好，省的换号
质量很好，价格优惠，正品无疑。
买的第二个了！挺喜欢的！
好，你值得拥有
还可以，现在没什么问题，值得信赖
昨天晚上下单，今天早上收到手机，快递还是一如既往的给力，手机全新未激活，开发版我的最爱，
款式好看，就是有点贵，第一次使用时出现发热现象，但关机后重新开机后又不会了，不知道是怎么回事～～
苹果的东西还是不错的
不错，京东买手机很放心。
正品行货，无需多言！！！一直相信京东！
京东买的第二部了，不错不错。
是正品，买给老爸的。
送人的反馈不错。还会继续关注本产品
挺好目前没有发现什么问题
我永远信苹果。
好好好好好好好好好好
不错不错，老婆颤了我很久  她很喜欢
不错，是行货，送货速度也是超一流的快！只是手机的信号真的不怎么样，在2层楼的房子，一楼就完全没有信号了，是因为我用的联通的卡的问题吗？待机时间和大家说的一样，不怎么玩，不到2天。
后盖很漂亮软件也不错外观漂亮
很好，速度快
送给老婆的礼物，老婆很喜欢。就是电池好像不耐用。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错的手机，正品无疑，金色很好看~
奇克摩克 TPU硅胶自带防尘塞手机壳/保护壳 适用于苹果iPhone5s 白色
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西不错，值得购买~
使用了几天才来评价的苹果真心不错，以前用联想K860I大屏突然换了5S一下子不习惯，通过这几天感觉大小合适，系统很不错一点不卡，比安卓系统好多了，土豪金还是不错的选择。
不错，很喜欢
就不说了，还没使用，但对iphone的东西，真的没的说，很不错~
用了一周,手机是不错的,不过和移动的信号兼容不好,信号总是不满,4S电信的信号很好,通话噪音小点,可能这是移动电信通话技术的差异,手机不错很喜欢
评价有点晚。   商品很赞,快递大哥服务非常好。    好评~
土豪金还是比较漂亮的，价格还是偏高，能再优惠10%会更好
各种体验都很好，京东价格实惠，性价比高
总体可以，底部螺丝有瑕疵，网络连接慢
质量还不错
还比较好用吧
正品，用起来比原来三星的舒服多了
挺好的！.....................
把奶茶给我曰下，我就改好评。
还好，没什么大问题，4G的地方很快！
进入iPhone圈子了，感觉不错
一直都很相信京东的..
到手用了一下感觉挺不错的！！！！
很满意，颜色很喜欢，物流很快，就是貌似摄像头里面有一粒很小的灰尘，强迫症患者，没办法，别的都很好。
jhnvtydcuiiuoiopopp[[[pp[okjuyfsdrt789uiojioiopiopoioiiop
A1530就是好，当天就去换了卡，移动还送了流量，系统很好，流畅，正品，赞！
老婆很喜欢，快递也好给力
苹果的产品，只要是正货质量基本上没问题的，使用很好，包装也做的不错，没有损坏货物。
好。。。。。
这种还需要什么评价？~~~
5S  大家都懂得
还行吧   看不出好坏
Iphone 5S 土豪专用 买来送客户的
还行还行还行还行还行还可以
苹果一如既往的好~~~~~~
给女孩子买的，听她说用着还不错。
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
还可以，暂时用的还比较顺心
iPhone就是牛真棒真的
不错不错，算是回头客了吧，感觉是正品还比专柜便宜的说~
正品!确实工艺精致，操作方便
手机还可以，建议没用过苹果的还是在实体店买的好，因为有好多东西刚开始都不会弄的，很麻烦，在实体店他会吧所有的东西都帮你搞好。
第一次在京东买大件 开始很担心    拿到手后   感觉相当不错      从安卓党过来的
手机显示清晰，外壳好看，很有质感，耳机、配件、软件系统都必须是苹果专配的，这一点感觉不方便，太闭塞。音质很好，可以不插耳机听广播，这点很方便。
商品给力   物流快
苹果东西一向不错。。。
质量很好，发货也很及时，第二天准时收到。
很好用。。。。。。。。。
土豪金，送给老婆的礼物，非常不错
信号不好，不知是不是手机的问题，总掉线。
东西不错，发货很快！要的就是京东的送货方便啊！！
苹果大家都懂得，待机时间不是很长，还挺好看的
苹果还是依旧的好用啊！！
不过好可以，用了还挺流畅的
送给爸爸的礼物  土豪金  老人家喜欢的不得了
苹果的东西不错，就是贵
ios的系统现阶段看确实比android好很多
手机是正品，很快就到货了，土豪金很给力！！
很赞的是京东的货到付款服务及配送的速度，真心快！ 这个是别的B2C及C2C无法比拟的，其次！就是说说手机了，iPhone5s很好用，但不知为何试过几次屏幕滑不动的现象。非常无语，虽然不是经常，但不知道什么原因！！！iPhone5s非常好看！
原装正品 不错 发货速度还快，京东 没让我失望
电池太不耐用了，其他还好
购买还没到1个月，昨天晚上 12点起 无信号 1小时，属于无服务，没有任何信号。之后手机尝试重起随后信号OK。 联通3G。今天早上上班出去 无3G信号 只有2G信号，到公司后 又变成 完全 无信号，手机重起后 恢复信号。拨打联通客服查询，话费正常，通讯正常。故怀疑是手机问题。
价格便宜，全新正品。值得拥有
机子是1530行货，使用几天也没出现什么问题，更新了7.11，待机不行。
的确不错   用了差不多一个月了
正                      品
还行吧，用了一段时间没出现什么问题，
第一次在京东买东西。感觉还是不错的
中规中矩的选择不是么？值得在京东购买。放心，快捷。
手机不行，用了两天就充电充不进去
很不错！！~~~~~~~~~~~~~~~~
京东能这么牛X还是有一定实力的。质量不错 而且物流服务到位。不错
送货速度很给力，真不错。
买来十几天了，用着还挺不错的。
电池也不经用 软件也不如三星有好 不知道有点何在 一个字贵贵贵
操作速度就是快，很不错。
挺好的。屏幕看着很舒服&hellip;
系统流畅，用来简单，5.11母亲节的礼物。
bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo
一如既往的快速，一如既往的好东西，京东值得信赖
苹果系统就是流畅，很少有卡顿的现象
很好的苹果，你值得购买
不错不错不错不错不错不错不错不错网速是真快。。移动4G
还在使用中，买的开发板为以后4G做准备
质量很不错，服务很好，送货速度也很快
速度快，好
帮朋友买的，朋友说真心不错，很漂亮，用着也流畅
苹果不用多说！大家都懂的！一直支持京东！
是正品行货 查了机子
送人的  还没用  不知道怎么样
不错，还可以！
非常不错不错的一个手机，非常满意
产品部知道是有问题 还是我网络的问题 微信不好使 刷新很慢 发表不了图片
还不错，还不错，还不错呢！
一直用苹果，很不错。为什么非要10个字以上？！
通话质量不错，照相比较逼真！
收到包裹后，发现箱子上破了个大洞，赶紧打开还好没少东西，送快递的连个电话都不打，放在门卫那里就走了，还好手机没丢，要不就麻烦了。
不错的手机，就是好贵啊
应该是正品吧  5S就这样了 其它没什么好说
土豪金不错啊，亮眼啊！！！！！！！！
非常漂亮的金色，用起来很方便。
第一次到货，开机发现屏幕中间有个小气泡，无法清除，申请换货，京东三天内换了新机，结果这部又有一个坏点，因为急用，考虑了很久，最后决定只能将就了。对苹果现在的品控实在很实望，曾经精益求精的苹果已经在走下坡路了。另外对京东客户和快递师傅表示感谢，换货很快捷，虽然换回来的也有问题，但责任不在京东。
商品不错，挺好用的。
先说说手机，用了好几天才来评价，手机没什么问题，有发票，手机是正版，已验证，保修期也是激活当天算起的，就是包装保护不怎么好，收到时手机盒子边角有些挤变形，手机发货速度很效率，前一天晚上买的第二天一早就到了，就是送件员有点慢，总体来说很赞，买电子产品，还是京东最放心，最效率！
苹果5S确实很好，就是注册麻烦了点。
现在流行的型号，拍照不错，通话质量好。
第二部了！速度超快质量超好！
使用了一段时间，没有出现什么毛病~
想不到苹果手机都有瑕疵，居然有掉漆现象，有点失望。
还不错  用了几天  就是电池不是很耐用
哦哦哦哦哦哦 哦哦哦哦哦哦 哦哦
5s很强大  土豪金很漂亮
可以放心购买的好商品
比想象中的要好~~~~~
送货很速度，机器不错
快递哥哥很给力！下那么大的雨都送那么快！
帮朋友买的。行货，质量也好，没出现问题。电子产品还是京东买的放心～
给公司采购当礼品用的，很好。
送货速度快，质量好，手感好
到手很快、开机键有些晃动、请要手机像里面有东西一样、朋友说没事、他的也这样、其余都不错！
快递很神速 快递很神速
总体来说还是不错的。。。。。
用的不错挺顺手的就是电池不耐用这也可能是智能机的通病吧！
iphone有啥好说的，挺好
手机非常强大，手感好，外观漂亮，非常适合女生使用，系统稳定流畅，激活后查询激活时间就是当天，完全新机器，京东的商品质量果然过硬，喜欢的朋友们抓紧时间购买吧
手机很好 发货快很好用
拿来做奖品，这样才能体现奖励的力度哈！
一直信赖苹果一直信赖苹果一直信赖苹果
送给老婆的手机送了个膜自己就能贴送的外壳还自带防尘的
很好就是有点贵了点
赞京东的配货速度！很快哦~
经典手机、体验没得说。
5s就是5s,手感都不一样。
很不错的手机，值得拥有。
给老婆买的一周年结婚纪念日礼物，她很喜欢。
用这还不错。是国行a1530。 就是 京东派送的太不负责任了。之前一天还过来送的。到我这里给我转的别的快递。还要我另外给钱才取的快递。真坑。
很好，和网上说的一样，质量，刚刚用不清楚以后使用中再评
还是比较相信京东的产品的！呵呵呵！！！！
很好是正品，多快好省上京东！！！
不错不错不错
正品，土豪金够时尚。喜欢。
土豪金，公司活动抽奖用的。。。价格实在
不错，喜欢，上网速度快，
挺好的第二次购买了，挺满意
苹果手机还是一如既往的很好，我是给妈妈买的，用起来没有什么问题，就是苹果的字太小， 妈妈看起来比较费劲，手机很漂亮，但是不知道是不是手机铃声太单一了，总会听不到，铃声有点小，信号中间出现过几次问题，打电话总说正在通话中，其实没有打电话，也不知道是跟手机有没有关系，总体感觉是很不错的， 而且是4G版的，直接就换了4G的卡，上网速度快的很，总体很满意，很稀饭。
手机很不错，是正品，上午买的下午就到了，一如既往的支持京东
是行货 很好 设计很合理
土豪金真好看，很适合女人用。
都是土豪金了，这事就不要说太细了吧。
好好好好哈好好好好好好好好哈好好好好
还好
已使用一个星期，质量是可以的，没问题
开放版的好 现在是联通的3G卡 方便日后换移动的4G 比五反应快 回来是7.1的系统 激活后就升到7.1.1了 用新版优酷看视频后背非常烫 卸载了优酷不烫了 虚惊一场还以为机器的问题
挺好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
可以。。。。
送女友的，手机在女朋友那里，她喜欢就好。
在4S和5S还有三星的S4跟NOTE 3之间选择了2个多月,使用接近一个月后,感觉自己选择5S太正确了,且不说超流畅的系统,外观及手感都完爆三星啊.我觉得上网聊天电子书之类的5S的屏幕够了,除非看电影显得略小,不过手机看电影的时间比例应该不会太多.相信一分钱一分货,准没错
送的赠品简直无法直视
用着还可以，挺满意的。
唯一不好的可能屏幕最上方一部分是有问你的，也就是说是失灵的，因为程序在最上面一排的时候点叉子是没反应 ，也就是删不掉，如果把程序移动第2行就可以删除，用几天看看，如果不行就拿去售后直接换一个
相当好好好       杠杠的
火星吧火星吧和西部文化相比
非常棒的正品机器～质量超级棒
不知道为什么 关机充电的时候 屏幕是黄绿色的
应该是正品送货也很快。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哪都好，就是价格有点虚高！
还可以
媳妇儿说还可以
很好，很强大
发货快，价格便宜，国行正品，少发了质保章联系客服很快给补发了
正版  已查询  到货快
其它都挺好了，不过信号不怎么好，反应速度也没有传说中的那么快哦
东西不错，我很喜欢。
手机是正品，未激活版，值得信赖，
指纹解锁很方便，功能好用，除了屏幕小了点，其它都好
很喜欢。手机比较靓 而且是行货
京东的物流很给力哦，机器非常帅哦！
用了一周了，没有什么问题，京东的货物还是信得过的
用着还可以。网速慢。 有时候还时不时卡
什么都挺好，就是有时候接收不到信号，收不到别人打的电话
收到，过段时间再评
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给我充电器不是原装的，还有就是锁屏键有点松动，买了一周多了，有过一次卡机的现象，不太满意
本来打算送妹子的，结果人家又和前男友复合了直接拒收，哈哈！！！
操作简单，方便，快捷！！！！
买第三个了，很好，一如既往的好，送货快 质量更是没问题
我的手机用了不到三个月，怀疑手机被拆开过，充电总显示不配置。这阵子打算找售后呢。强烈建议在苹果的官网买
被人拿去用了，没见到
不错，是正品。下次还来京东～
京东大品牌值得信赖！京东购物我很放心！正品行货！想都不用想直接下单！网购首选京东！
比较幸运，没大问题
真的癜我们的价廉物美
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正品，不错
懂的就不用说了,街机加机皇.每次更新就掉价,伤不起啊.
还行，就是输入法不好使，是特不好使
还不错，发货很快，是正品
手机一般，就是信号还没有我的三星那么强
用起来了，目前挺好的
说实话还是比较喜欢用iPhone手机，至少在我一个手能拿得过来的情况下，这个是性能最好的
到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
就是耗电，很漂亮 很喜欢
手机是正品只是土豪金的屏幕和银色的相比发黄很多，是传说中的暖屏现象吧，返修之后还是原返了，将就着用吧
很漂亮，很喜欢，希望待机时间长久些
11号晚上入手的,13日上午就到了,手机很不错,正在使用中,暂时没什么问题,过段时间在来评价,虽然价格高些,但是确实是好,值得入手的.
在京东买手机还不错，挺快的
用起来很不错 就是16G内存只有12个G
5S那叫一个好！这评价怎么写？赞！！！
手机没什么问题，都挺好的，比店里还便宜
很好很强大也很贵，不过媳妇喜欢就好了。物流也很快~
国行，非水货，你值得拥有
很好，很不错。。。。。。
都不错!!!!!!!!!!!!!!
手感轻轻的，容量13G不到，为什么?其他还行
给老婆买的。很好。
很好，很喜欢，手感也不错。
土豪就是土豪，继续跟进
给男朋友买的。他很开心，很喜欢，就是觉得有点小贵，嘿，不过是我的一片心意嘛~
不错不错，很喜欢，很漂亮
第一次在京东网购。好好好
还可以，反正苹果手机都一个样。
屏幕大小适合，电池耐用，很漂亮
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好好好，京东信的过
苹果旗舰，手感好，操作流畅，体验一流！！！！！！
手机很不错，超大爱、、、我一直都在京东上买电子产品，笔记本、IPAD、手机等，真的很不错的，赞一个！
据说不错！我就知道这些了。。。
好东西，不错。你值得拥有。
屏幕大小适合，电池耐用，很漂亮，非常喜欢。。
很好很好很好很好很好
漂亮，以4追到现在。只是用的是联通卡，不能享受到4G。
手机很好，赚了我接近400块钱吧
京东的老客户了 一直相信京东
很满意的购物，蛮好，下次在来
传说中的5S 电池真心不耐用
送货快递速度挺快的。
正品 给力  很值得的一次网购  国行  不错
还不错，暂时没有啥问题，就是价格能不能再降一点啊
高端，大气，上档次高端，大气，上档次
4G的速度就是快，苹果操控比较好
正品很喜欢
手机使用方便快捷 拍照好用最给力还是京东配送 昨晚8点下单 今天上午10点就收到 支持京东！
苹果的手机确实不错啊。女生用还是很好的
第一次用ios系统的手机，确实很流畅，应用支持也很多，就是感觉挺轻的，朋友的4s要更重些
用了一段时间了，一直没空来评价，手机还是挺好的，待机时间长点儿酒好了，不过还是要点赞的
使用没有卡顿，反映快，完美屏
给女朋友买的，很喜欢。
还不错还不错还不错还不错
不错哦不错哦 土豪不错哦
还可以；还可以【】；&lsquo;【
手机帮朋友买的，京东发货快，手机也不错
第一次使用苹果的手机 感觉还可以吧  蛮流畅的 就是有点信号不好好吧
还好，没有发现不良。
土豪金，，是正品，，特意用几天才来评价
4G手机上网速度应很快，帮别人买的还没反馈。
用了两天  暂时没发现问题  京东还是信得过的
很好用着不错还会再来
国产手机加油，希望能在短时间内超过苹果，期待中。。。。。。
很好，快递很给力
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
东西不错，送货也快。
送老婆的礼物！超级喜欢啊！！！
给老妈买的生日礼物，除了价格高，别的都很好
非常不错，使用方便！
很好，正品
移动的信号不是很稳定，开放版土豪金。还买有4S时2G的移动信号稳定。不过有信号的地方速度是很快，果然是一晚一套房啊。
好用，快递也很给力
耳机有点问题但是没事，机子很好
确实不错，送到东西还可以，。。。。。
用起来非常好，之前的4S在另外一家电商买的，总感觉东西不行，在京东买了很多电器了，大小件加起来都数不过来了，送货的时候少了质保章，给京东客服打电话，过了两天就给补寄回来了，真的非常好。一直信赖京东！
真心的不想评论啊，刚买的，不到10天，就丢了
正品、提货速度很快、就是价钱贵
第一个苹果手机。金色比银色，黑色便宜100。看起来其实并不土。指纹识别是一个亮点！
用了不到两个月就花屏了  苹果太次了
用起来蛮好的 没有大家说的问题 就是感觉4G网没那么快
机子用了一个礼拜了、赶紧挺好的、
开关键摇晃的时候响，网上说是通病，正在联系苹果售后确认。
不错不错不错不错不错不错
喜欢，清晰度高，颜色好，系统使用方便
手机不错。很喜欢！！！！！！！！！！
4月29号买的，整体感觉好不错，就是有点小发热，智能机电池都不耐用，不知道是不是人品原因，我感觉玩 天天炫斗的时候触摸反映不是很好
特意用了一段时间才来评价的，机子是正品，给苹果400打电话确认过了，不得不说，客服真的很好，耐心而且声音语速适中。关于大家说摇晃机子有声音的事，我收到也首先检查了这个，发现我的也有声音，马上致电400，给我耐心解释并实际操作发现 ，是开机键的声音，你用手按住在摇晃就不会有声音了，送的膜真心不咋样啊，我还出去贴上了，也就三四天，全是和明显的划痕，送的透明壳半个月基本就变色了。整体来说，手机不错，比官方便宜。
苹果就不用我说了把，为了10个字？应该有了把？
土豪金，用习惯了ipad没感觉有什么好的，不过移动的卡很坑啊，刚开始下软件没设置好，貌似直接弹到4G还是什么上了，一晚上几大百，京东的5S价瞬间变成了实体店价了~~
是正品，颜色感觉没白色好看，
暂时没发现什么问题，比较满意
物流很快，产品质量很好。手感也不错。样子很好看。
第一次使用苹果，的确做工、手感、操作各方面感觉都挺好，这也是我第一次使用京东白条，很给力，京东加油！我发誓我不是托
苹果的东西。不评也罢。质量是不知道用过才知道。但系统是真心流畅。好评一个。只是希望耐用点吧。特别是电池。智能机的一大通病
还不错，4G，联通3G都支持
5s还是不错的，就是电量有点一般，速度很快。
妹子送给晓风ls的礼物，真心棒啊！
好用，速度快。
很不错的。。。。。悬着的心沉下来了
行货未开封的，正品，很不错。价格还是很有优势的，还送点小赠品。
就是玩会游戏手机会发烫，散热不是很好 其他都还不错
人体宴突然又太容易同意 头一天一天一天一天又突然他也同样
蛮好的，有时候有点卡机的状态，不过过一会就好了。暂时就这1个缺点。
赠品中的手机壳是和手机一样的金色就更好了，总体还是不错的，送货很快。
终于入手土豪金啦 非常不错
正品正在使用中 不错
机器不错。
这个机器 跟你说  嘎嘎 好
比营业厅买便宜，还有话费，开放版，性价比很不错
挺喜欢。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，非常不错
充电器是坏的。太桑我心了。其它都还好。快递给力
苹果的东西肯定还是可以的，没什么可说的。虽然价格也是比较高的。从性价比角度不如华为联想的。
5S和S5选择，最后还是决定下手这款手机，性价比还是很高的，好评。
苹果真心不错，虽然屏幕小了点，系统流畅，比安卓的好不少
买了第二次了，很不错！
屌丝专用手机i 偶也~
手机是未激活的国行货  送货速度快。。。
系统很流畅，外形美观。
本来想等着买iphone6的，但是听说尺寸还会大一圈，那可是要让大家带个座机上街的节奏啊。作为移动设备，5S已经是我最大能容忍的尺寸了，于是决定用5S算了。但是用了一天毫无惊喜，少了安卓机的来电归属地显示不是很习惯，最恼火的是在100兆WIFI下上网都感觉不是很顺畅，上苹果Appstore更是和10几年前的拨号上网一样，facebook也被屏蔽了，还不知道有多少功能被阉割了。总之目前来说有点后悔，不知道用一段时间后会不会对苹果手机的印象有所改观。
手机漂亮，速度快，值得拥有
很不错是行货
非常不错 非常不错的一款手机
挺漂亮的！喜欢！
老婆的苹果4被小偷偷了，帮她买了5S，很不错，就是贵啊！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品行货，发货速度也快，系统比较稳定。
用得很方便，摸起来很舒服。，~！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给女朋友买的，她很喜欢~使用小米2S的屌丝飘过
京东东西不错，值得信赖哟！！！
不知道是不是以前用习惯了大屏手机，现在用这台机，有时候点了很多次都点不了，其他的暂时没什么问题
没有像别人说的信号差，信号很不错，在电梯里依然打电话，我的小朋友们都惊呆了。功能很不错，可以说第一次这么长时间用苹果吧，一切很理想。
一切正常，物有所值
苹果手机还是一如既往的好用，除了屏幕太小，刚刚开始用有点不习惯以外
送货速度就是快 不得不上京东买东西啊
刚收到开封外观没问题，开机后需要激活的确是正品，不过有一点问题就是在充电的时候手机后盖发烫发热不知道大家的都是这样吗？
手机不错 挺漂亮的 感觉不错
正品，外观漂亮，手感好
收到的仔细打开了来看很不错，是正品的，然后体验了下十多天过来评价，总体还不错，目前正在使用中
总体来说还不错，用了不到2个星期没发现任何问题，唯一就电池不该给力，省点用才能用2天否则就1天，送的贴膜不是很好容易划伤
很喜欢，iOS系统就是流畅呀！
心惊胆战的下单，上午下单，下午就收到了。运气比较好，无黑点划痕翘屏黄屏等问题，国行原装未激活，总算放心了。
京东物流送货快.手机很好用,软件需要更新移动版本才能用4g.
死机5次，送修一次。。。这产品咋说呢
性价比还可以，反映一般。
物流实效不错
去移动大厅剪卡，人家说是港版的，比大陆行货正面多了一个孔，不爽
比实体店划算！送人的
用的还好，信号稳定，通话质量不错
帮朋友买的，用了几天感觉还行，送的小礼品也不错！
用着挺顺手的，和以前使用没什么两样
不错不错很满意~快递很给力！
东西正品，可以不错。
5S土豪金，结婚纪念日，和老婆一人一个
买国行上JD，真实发票。售后有保证。比实体店便宜三四百呢。
苹果的东西性能和外观都好，就是软件下载恶心，没越狱就不说了！
和商场价位差不多，老公超喜欢。
购买的苹果5S挺符合我的需求，使用起来很好。
好的你西，比较好，很快
送给妈妈的母亲节礼物，挺及时的，10号下单，11号上午就到了。不过这手机这几天涨价了，但是为了赶母亲节，认了。
时尚土豪金！用了才评价，国行正版，质量很好。喜欢
还可以没用呢
还行，我老婆的是在实体店买的，贵两百块。我的到了之后对比没什么不正常。就是充电后面比较热。
是正品，可以用
不错，经典的手机，好用
真是太不错了哈哈哈哈哈
很快很好不错
前面右上角有污渍！后置摄像头凹陷什么状况！
手机用了一段时间！还不错！是正品！
京东卖的都是问题产品，还不给退货！大家不要上当受骗了，不作解释
购买时手机有点问题，但是换货后还是很好的
手机非常喜欢，先用后给钱不错
暂时没发现什么问题！！！！！！！！！！！！！
水果是个好手机
苹果的质量相对比较让人信服
为什么我刚买回来，插头不能充电，应该是坏的，这怎么办
上月买的丢了！只好再买一个！谁让我们稀罕呢！
很好，上午定的，下午就到了很快，
非常合适，朋友很喜欢
买了不到5天  内屏就出现黑道道  都看不见屏幕的字了，申请换货半个多月才给发回来 ，好家伙到手马上激活 上网一查激活日期是15天以前就给激活过了   我只能说京东你太坑人了 这是把别人退回来的手机给我换过来了啊  跟客服沟通各种敷衍 最后我只能说 苹果手机真的很好 不过以后再买大件 一定要去正规的地方买
土豪金！外观时尚、操作系统比较流畅。如果屏幕再大一些就更好了。京东购物方便、快捷！
ok ok ok ok ok ok okk
这个就不用评了，世界上最好的手机之一
暂时用着还行。有待继续观察。
还不错，反正是送的，还好哈~~~~~~~
好看..........好看 好看 好看 好看 好看 好看
很喜欢，不知道新版的iphone6出来会给我们什么惊喜
很不错，是行货
很漂亮 很流畅
到手了 非常喜欢 系统流畅 就是用电伤一些 好评
送人的，很棒的手机，非常感谢。
特意用了几天才来评价的，整体感觉不错，用着挺顺手！唯一不满意的是，当我还没有拿到快递的时候，我的订单就已经被快递员确认收货了，感觉被越权了！还有，说好的是第二天就到的，可是第三天下午将近六点了才拿到！
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
收到过vbdfbfgnfbdf
苹果就是品质的保障啊，支持苹果
手机不错，送给媳妇的，很喜欢
速度很快，第一天晚上买第二天中午就收到货了，不过使用过程中有一段插曲，很曲折；激活很麻烦，苹果客服都差点崩溃，还好是手机卡的问题，不是手机的问题，最终结果是OK的。
手机收到了，土豪金就是好，很喜欢，
东西不错 送货速度也快
不错，正品行货。价格也很合适。
很好的一次购物，是正品，相信京东
给媳妇买的，媳妇说用的很好。
不错，本来是在5s和S5之间徘徊的，老姐一句提醒让我下定决心，买苹果。我也用过国产机，包括小米3.一直用安卓系统的，换个系统的手机确实值得去尝试，有很多不一样。买手机固然讲求实用，但新鲜感也是选项之一噢！
感觉蛮好的
东西是好东西，不过邮寄时可不可以加点泡沫啥的啊。
给妹妹买的，土豪金，够炫！！
不错不错，很喜欢，很漂漂亮
帮老妈买的，第2次再京东买5s了。
用了一天才来评论，挺好的，就是屏幕好像有点黄，以前用的4,4s屏幕都比这个亮，我也不知道怎么回事。。。。
送货速度快，正品行货。赞一个
订单是开放版4GA1530，结果给我发的是移动定制版的A1518，申请退换货，客服不通过，而且京东不承任发错货，垃圾京东，自从LQD炮了奶茶妹，京东就完全变脸了，去死...客服全部推卸责任，处理一天了，没有给我任何结果...
帮别人买的
机子很好，还送了保护套和贴膜。满意
机子质量没得说，就是刚开始用不太习惯苹果系统，慢慢熟悉吧。
毫无疑问当前最好的手机
还行。。。。。。。。。。。。。。
手机很好 服务很好
还不错 信号不是很好。。。。。
主要是正品确实是很好，不用别的话语了
非常非常非常非常非常非常非常非常好
照相很清晰，分辨率高，但是也有一些问题，下载软件的时候偶尔会死机，感觉苹果也不过如此
帮朋友买的，不知道咋样
系统流畅，外形时尚，屏幕太小！
手机不错，是正品，送的屏保跟手机套也收到了，用了这么多天，感觉3g网好慢，4g网果然够快！！！！！
给老爸买的，本来老爸看的三星note3和s4，不过我不知道咋地就是不那么喜欢三星，而且那么大也不方便装，手机质感也欠缺。感觉苹果的用起来更简明直观一点，操作起来也顺手，老爸之前用的摩托罗拉的安卓机。而且facetime，icloud等等也方便和家里视频聊天，照片共享之类的。手机做工确实不错，很有质感，很上档次。换了4g的卡，不过4g网络还在建设中，意义不大。唯一缺点就是对老爸来说，屏幕略小，字体略小（已经调到最大了）。
没有完美的物品所以4分 但确实是正品
用了几天，好用
感觉苹果手机很不错！！！
牌子就是牌子，不错，用的还可以
全新原封、挺好
早知道不在京东买的了
大品牌，高端大气上档次
功能多多，适合商务、家用、网购、旅游等等，安全性好。
刚开始用 有待观察你
送给老妈的节日礼物，她说不错，非常喜欢
所购iphone5s非常好用，送货极快。师傅等验完包装才收款，是很满意的一次购物。
虽然第一次不太顺利，但是换的都OK哦，配送员服务也不错，态度很好，很喜欢，不错的手机，支持国行，好评了~
一般般吧，信号不好不坏，出音的位置不知道是不是有点小问题，声音大一点就有点噪音。
挺不错的，用着很流畅
就那么回事，没多好 也没什么不好
很好，速度快
苹果手机确实不错，很漂亮很喜欢，系统很强大。
很满意啊，只是4g的我要换卡有点麻烦
用起来挺好！
不错呀呀呀呀呀呀
还可以吧&mdash;&mdash;一般般了&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;，31 2321 地霜城副食店副食店副食店副食店地夺
正品，很不错，价格也很实惠
5s，还需要怎么说呢，大家都知道，黄色的！
不错，很满意，用了几天。可惜要被媳妇换走了。。准备再买一个i额。。。
手机很好，无瑕疵。很不错很给力很不错很给力很不错很给力很不错很给力
用着还不错，屏大，比以前4好玩，反应还快
手机不错，3网可用，移动3G还好
很不错很给力很不错很给力很不错很给力很不错很给力
第一次网上买，感觉不错。
评价一直晚了许久。对不起 手机是正品 很好
苹果的东西还是很不错的，结婚了给老婆买的，很好，老婆很满意。
期待已久的终于到手了，很喜欢
要求尽快换货，而不是敷衍性的官方解释等10-15天的京东检测报告，我怎么知道你的检测报告是否属实，另外，第一次在京东买手机，心情极度糟糕。
刚到手时通话音特别小，后来也没调自己就恢复了，不明白为何~还有，头顶的按键晃荡，摇晃手机的时候也有哗啦啦的响动，虽然说5S都这样，但还是别扭，就好像你身上某个零件松了似的！
不错哦   送了个保护套跟贴膜
很好的一款手机 高端 大气 上档次 使用便捷 功能强劲 还送了膜和壳 就是有点小贵
公司买来测试用的，京东送货很快，服务很好
比较经典的有一款IPHINE,值得拥有
国行的A1530，4G公开版
非常好开放版就是比一般版本的好用土豪金很漂亮哦
很不错  很不错  很不错  很不错
前一天激活的 是正品
好手机啦～现在还没有发现缺点。
国行 正品
不错，是正品，我一下定了四台
以前的5掉了，赶紧入了5S，只敢在京东买，相信京东
刚用没两天不错相信５s
大家都知道的东西，就是价格太贵了
5S价格贵，质量好。没话说，京东也很牛B。
外观漂亮.功能齐全.通话质量好
4G版本，未来支持能力强
屏幕偏黄，拍照更黄，我想是买到了次屏的手机了
比想象中好用，女朋友很喜欢
5S果然不错哦，就是屏幕小，尚未习惯过来！
给妈妈买的，太喜欢了，很经典的机器。上午10点下单，下午3点多就到了，太棒了
还可以吧，用得顺手，哈哈
目前4G开放版价格比较公道的，还性价比还是不错！
土豪金，你值得拥有，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
很好的手机，苹果没话说的
电池不耐用，用不了一会手机就特别热i
这个真不是买手机膜送的！！
除了价格都很好
虽然贵了点 但是值得上这个价钱 比绝大多数手机好得多
不错！！！！！！！！！！！！
苹果真心不错，质量保证，很少有卡顿，只是价钱比较昂贵，牌子，京东信赖！
用起来还可以
给老婆买的，目前都很正常，正品苹果
苹果的东西。不用多说 ，你懂的
还不错,4898入手,没有性价比!
东西都很不错，但是你们强东人品太差！
好好好好好
正拼，支持移动4G，相信京东的电子产品。
优点很多，指纹解锁很好用。
想支持下国货，可是国货没有啊
用着整体还是不错的，但有时信号不太好，这好像是苹果的通病吧。
第三个5S................还用多说什么
谁让它是苹果呢  贵是贵了点 喜欢最重要
还好：：：
5坏了，怒了，想都没想啊......这个月要节约开支了......
还不错，一次买了俩，相信京东
要比专卖店便宜一些！也是帮兄弟买的。土豪金呵呵！
是真品机，用着还行，速度还挺快
小伙伴们还等什么   赶紧的吧
心仪已久 系统流畅 4G很快 赞！！
各方面都不错,电池真心不给力,那叫烧电.
不错，选择了速度达，下单后，2个小时15分钟送到手机。开机正常，现在调试中！支持TD和WCDMA这个不错。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
非常满意的一次购物，京东不抠门。
大小合适，系统流畅，喜欢
暂时还没发现什么问题，
东西不错 送的也蛮快，但是物流都没确认我是不是收货人就给东西我了，我觉得这个物流送货是不是有点太草率了，签字都没得，身份证也不看。
非常好 很好 特别好
帮朋友买的，外观挺漂亮的！
第一次使用，有点不习惯
好，不错！京东给力
妥妥的好用！
完美的iPhone一直在变的更完美，全新配色的金色版本（香槟金）大放异彩。使得用户层次更上一层楼，媲美桌面电脑性能的64位架构的A7芯片异常强大，使得iphone成为有史以来最强大的iphone。配合出色的软件优化和用户体验，使得手机整体感觉更上一层楼。软件资源的整合和出色的工业设计让全新的iphone5s依然站在巅峰，能媲美的只有苹果下一代的iphone。
5S不用说，就是耳机出了点毛病，拿到售后直接换了一个
土豪金送媳妇儿的  媳妇儿很喜欢
帮朋友买的，好东西
手机还是挺不错了   系统也比较流畅，可是为啥信号总是只有一格  信号太差了吧！
入手后感觉相当不错，赞一个
挺好的，坐等苹果六了太期待了
超级好用，比三星的好用
苹果的产品做的很细致，没得说，价格有些高，暂时没有使用，用后追加！
好好非常好
相当不错，就是好多功能还没研究明白，送的礼物
还不错   就是电池太不耐用了   没办法  其他都挺好
今天收到的货，验货没仔细看，后背有道划痕，音量键上方的静音按钮有磕损，哎，可惜激活了，本来想换一个的，心里很不舒服，东西先用着，没问题。提醒亲们下次一定要仔细验货至少外观要看清楚有没有掉漆，划痕之类的。东西是行货。
屏幕有点小了就是  比4S看着顺眼多了
水果机，一如既往的喜欢，好用
1.拍照再次进化 2.电池的容量加大 3.手机应用也特别多 4.系统流畅且6.1现在已经可以越狱 5.手机的外观依然是很商务，很优美。 6.手感突出！
很好用，非常不错啊，值得购买，
土豪金，高端大气上档次！大爱，终于到手啦！你，值得拥有！
从iphone4到4S到5，到5S，已经是苹果忠实的用户了，虽然没什么新意，但是感觉苹果iphone还是我认为最好的手机之一。
不错，想要很久了
双节时老公送的礼物 女生用大小正好 手机用了三个月 目前还不错 比起安卓手机了 简洁方便的特点更突出 拍照特别赞 只是游戏和充电时会发热
相当不错，就是好多功能还没研究明白，老公送的生孩子礼物
不错的 用起来还好 值得你购买
很好！京东很棒！家里家电都是京东买的！支持
适用挺好，4G、3G、2G都能适用，方便
很不错，霸气侧漏。帮姐姐买的 还行吧。
早上8点多下的单，下午5点就到了，速度快。手机用了几个月了，没发现手机有不足之处，正品行货，京东值得大家信赖
帮朋友买 不知道
老公很喜欢，送货及时
给老婆买的，反正就那样，还行
特别喜欢 用起来很顺手  很满意
送的东西不要指望有多好，价钱优惠才是生财有道，系统好用，支持，支持
这部iPhone5s买得真可谓是郁闷之极不过不是机子问题，是因为掉了的iPhone4s找到了，呜呜，不过新机子是要好用些，还说等6哦！
朋友喜欢的样式，是表达感谢的合适礼物，附送的东西很实用，不错。
手机偶尔还是有卡顿的
送给老婆的礼物，她很喜欢~
很好总体不错！！苹果都那样啦
手机没得说，质量，毋庸置疑，各方面都很好，没有出现划痕，激活，掉电快等&hellip;一系列问题，总体来说很满意！物流也很快&hellip;
是正品、用着不错、只是电源键松动，网上查查是通病、国行机、还是要夸夸京东的物流速度真的很给力、当然京东自营商品、第三方的会慢点
4S被盗，不得不换，5S首选，好用故选择
十分满意的商品，一切都十分的满意，支持京东。
赠品很好！很喜欢！物流超级快~使用了是正品行货
不错，手机是正品，很喜欢。
破京东真垃圾，自己的问题还说是我的问题
刚开始用 和4S没啥区别
信号比移动版的稍强，但也不咋地，电池发热，耗电量挺大。。已经更新7.1.1
总体上还算物有所值吧
不错，送货很快，态度也很好、
帮别人买的，听说还行
非常好，非常快，下次还买
很好，满意，使用方便
这是传说中的土豪金吗？我买了来送给女朋友的。要感谢小偷同志偷了她的手机，这样就刺激了消费，带动的经济的发展，促进了祖国的腾飞，造就了世界的和谐。好吧，你们可以当我说的是废话。哈哈哈哈哈。。。说说这台5S吧，的确是不错，好看，好用，好。。。。不知道应该怎么赞美它了，词穷。。。
在京东买的第二个了
真心不错   是行货 放心购买吧
什么时候送发票来？只有机子没发票呀
东西不错，物流很快
是正品，很给力
总体还不错，性价比高，不够人性化，里面的很多东西不能自主！！
手机膜上有指纹？是富士康工人的？还是退货的？
不错的手机
流畅的一B
挺好的，总体来说还是不错的选择，就是有点贵了
刚买3天就丢了，还得每月还款，真是郁闷到家了。
不错
用着还行就是那耳麦有问题啊！改天还要跑去售后看下
之所以选择京东行货，第一是产品质量有保障，第二就是看中京东的售后服务，贵重物品一般都会选择这儿买，选的就是放心。iphone不用多说，确实好用。
应该是正品，相信京东，边用边看
不错  系统不错 以后经常光顾
京东给力，下午下单隔天中午就送到了，关注已久的土豪金小5s终于入手啦。系统流畅、手感、质感、分辨率都非常的完美，土豪金的外壳外观非常漂亮。
确实是纯新的  买来后查了一下，还是未被激活的
给老婆买的，我自己不会买这玩意的，系统没安卓的方便，纯粹就是为了面子！个人觉得不值，老婆满意就行！
不错，很好，
高大上的赶脚。。。。
一如既往的好
充电器有问题、充不上电！无语
刨去增值税的部分实际等于4898/1.17=4186这个价格很划算，但是能有多让人振奋，完全取决于6上市的快慢
外观有一定问题
感觉好，，这个月买了两部
很好，我就怕手机内存太小了装不下多少东西
真的非常不错！希望能越来越好！
手机还是那么好用
新购潮品，送朋友的礼物，好东西。
手机非常好，系统好。信号无法跟三星比，苹果的老毛病，不知什么时候能有变化。
第二个了，好用，不错，支持
不错、挺好、
iPhone有啥好评价的，不管错不错，一堆人买
手机不错，用起来挺舒服的
很普通，很普通，送的 就是这样
很喜欢哦，物流给力
传说中的土豪金呀，试试再说
苹果手机做工没得说，用起来感觉不错，颜色钛金色，不土豪
不错，送货速度很快。
背面有瑕疵，有个类似于气泡的凸起，申请换，还不理，提交申请都好几个星期了
货物没有开箱，但绝对相信京东。另外京东自营的派送确是快。
用的很舒服，如果再赠送我一个剪卡器就好了
苹果手机，感觉很好，买来送人的。希望他喜欢，我一家人用的苹果，不过我现在换了，想换个口味，一直感觉苹果手机很流畅，等苹果8。。。
东西很好，很喜欢,也用得很顺手
不错，比前面的好看，暂一下
很好啊！！
全新，正品，没问题
还行。用着一般般，还行。用着一般般
东西很好 没出过问题不错 信号也不错
没有移动的 买了开放版的
土豪金，做工很棒，系统也非常流畅，好久没用苹果了
挺好的！！！！！！！！！！！！！！
苹果嘛 大家都知道的。。。
全新未激活，不错不错，京东就是好，苹果也不错
东西还行，包装很好。
目前来讲很好用，没什么问题
就不用多评价了，土豪金正品，精致轻巧，拿到的时候电量80%，老婆大人非常喜欢。拍照质量比三星好的不知道多少，现在还在用三星的9300，等年末也换一个phone6吧。。
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
苹果就不用多说了
等不了6了，先买个5s用着吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用了两天，机身四周的按键有松动
速度平常，没有索尼快，不过已经开机注册lD，不能退只有凑合
大品牌苹果，用的还可以，只要屏幕不碎就能一直用。哈哈哈，省心啊，用了一周没有什么毛病。很ok
没有积分实在！！！！！
没啥说的，这个大家都知道，买第二个了
挺好用的，非常好
帮另一个朋友买的，之前的朋友用土豪金刺激到他也想买，一定要赶在年前买，结果躺在送货点好几天年初四才拿到。
手机不错，是正品，物流很快，让送货师傅等了会儿不好意思
拿到快递看到盒子有摔掉过，折盒后有很多灰尘在里面，感觉是客换品。激活上网查是原装机所以不太在意那些了。
相信美国品牌，虽然国内组装，但理念，方式毕竟是他们的毋庸置疑。
不错，挺好用的，下次还买
是真品 我很喜欢 跟想象中的一样
买了三天了，评价一下，总体说还不错，但有两个问题。出现过一次卡死的情况，还有就是手机里有响动，跟零件掉了似得。。 给个好评吧，希望客服和朋友们解答下我的问题。
产品本身无需说太多，你懂的，最重要的是快递哥，真心赞一个，下大雨还是按时送到，灰常好啊！
5s没得说的  好评！！！
手机外观行，4G移动卡，但是老是收不到4G信号，同学却在旁边用这4G，是不是有问题。而且没有4G就上不了网。贴膜很次，第1天就花了。客服能不能解释一下，不解释我就要换货了
价格还算便宜。嘿嘿啊啊
挺好的，苹果品质。。。。。
配送速度还是很快的.其他的就不用说了.
买这么贵的东西 不敢相信某宝， 就在京东买的， 开始 商品的一些差评让我有点不敢买了， 不过最后还是觉得赌一把，京东果然没让我失望哈哈， 原装未拆封的新机， 今天年4月份生产的， 也没有其他的一些毛病，就是 关机键有点松，不过这是苹果的通病，哈哈。  总体来说非常满意，以后买大件还来京东买。 支持
土豪金 很炫 质量不错 是正品 在京东买的 放心
送人的，不知道怎样。但是我前一天看还有送300体验券的，后一天买的时候就没有了，当初也没有看见倒计时限送的字样，很不爽！！！
一直不想买它，抱着试试看的态度，觉得还行。
整体还行，声音不算很大。
大品牌  用起来就是好
不错，名不虚传，果然是迄今为止最好的iPhone
苹果大家都知道的，可以用
苹果手机就是好用，价格也不贵
手机是正品，回家还专门去查过的确是正品，很开心的一次购物
还不错，送人的，很漂亮，就是屏略小有点脱离时代了，不过6代据说会改变
系统流畅，超轻，超簿
信号还真是不太好！！！！！！！
京东购物不错，京东购物不错，
还算不错，下次在来买
挺好，是正品，电子产品一直相信京东
非常好用，正品没错，京东赞一个
苹果手机就是好用，非常不错。
挺好用的。。。。。。。。
还行，用了这么久，没出什么问题.
很好。精致，大小合适。
就是电池不给力，快递有点慢
毕竟大苹果，毕竟大京东，让人满意的东西啊！！
手机包装完好，送货很快。
我很喜欢苹果的产品终于有了
还是老样子，挺好，没话说
未拆封，不错
大品牌，质量保证，价格便宜，值得信赖。
东西不错很满意~~~~~~~~~~~！
本来想拍灰色的，没想到收到货时发现自己拍错了，选到金色的了，不过还行，感觉电池超不耐用，只开WIFE电量就一节一节的掉。掉到20%之后的电量待机可以用十来个小时。其实我还是喜欢灰色的。再说下物流吧，说是25号到，查物流从早上就显示在配送了，可到了下午18点才拿到货，我问快递什么原因，他说他把这件货给忘了。真心的都说不出来了，整十个小时居然说忘了，都说京东物流给力，我真的失望透了。反正这次京东购物感觉真的服务不到位啊！！！
刚拿到手机发现机子表面有些脏，好像有人碰过。功能还没有确认有无问题，但愿没问题吧&hellip;&hellip;
还用说吗，还是比安卓的好用
app商店有点不稳定，电池耗电有点快，刚用了三个两个小时，不知道以后怎么样！
电话买来送人的。服务还行快递很快
就不多说了，苹果的手机，用着还不错。
手机一到手，马上就用了。特地用了好几天。才来评价。手机是正品。和苹果官方网站卖的是一样的手机。值得拥有
正品，目前没有发现什么问题 。
送的东西特好嗯都
信号比以前的3G版本好很多，全网络通用很好。
朋友说她家猫很爱咬这个- -。。。
很好用，反应快，下次还买。
大品牌、质量好、功能全、价格小贵！
系统既然不是最新的
〇K〇K〇K
机器是正品，物流超级给力。好评！
网络不稳定，总是在3G和2G之间转换，所以比较费电。其他都挺好。
很喜欢，很强大
很给力很给力很给力很给力很给力
机身背部漆有点小瑕疵，手感不错，她喜欢就好！
都挺好的，比较满意。
手机摇一摇，里面真的会响。不知道这是不是通病？！别的还行
很好很强大
苹果品质，快递也蛮快
4寸的屏幕，还比较满意，先用着了，不便宜哦
。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，还没用，应该还好吧，~~~~~~~~~~
非常不错 喜欢&hellip;
大陆行货，第二天送到，比较省心，支持4G的1530版本
机子刚入手，其他什么不说，物流相当给力！12小时就到位
京东买的就是放心
东西好用，物流给力，很愉快的购物体验
不错，值得购买，高端大气，呵呵
不知道什么原因，买回来信号不是很好，其他还满意，哎，算了，一直对京东评分都是五星的
4月30收到的。用了几天才来评价。真心不错啊。 流畅就是有的软件要钱钱。
00000000000000000000000
还可以吧看起来不像水货
很好很强大，很喜欢。一分钱一分货。
手机很不错，确实手感各方面好，虽然屏幕小，但单手操作很不错，很有质感，怪不得大家都买，看来大众的眼光确实好，这次送的手机贴膜不好，贴上去很不好，不知道能不能再送我一个，求京东客服再送贴膜。。。
看起来换可以，屏保被我贴浪费了
苹果手机比其它手机就是强大
物流快，运行流畅，信号稳定，正品，行货支持京东商城！！！
iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
给朋友买的，用的还不错了，毕竟是大品牌的机子
++++++++++++++++++++++++
终于到手啦 喜欢喜欢 京东质量信得过
大品牌质量很好！大平台更放心！运行流畅！拿在手里很合适！挺漂亮的！
系统好用，待机还可以，挺好的
已经是第N个IPHONE了，不过是第一个在京东买的IPHONE。质量还不错。
替家人买的，正在体验中！
用了几天，暂时没有发现什么问题，但是在face time中联络我的号码中有个不是我的手机号，不知是否是返修的机器
等到了土豪金。。。。各种爱不释手
很好 2014年4月19号产的
手机是正品，速度很快，外形也很好看
很好、很强大、帮同事买的、很满意
我的iPhone5s,清晰，美观，大小合适，价格不菲
是正品！还没激活！
很喜欢 很不错 送货很快
价格没得说，速度非常快
不错不错不错不错不错不错
手机刚用，连不上app store，不过手机外观不错，性能好不知道怎么样。
手机运行速度快，外观好看，很值得
手机还可以，送货服务非常满意
不错，性价比很好。包装不错
用了两天 感觉还不错  就是贴膜感觉有点不合，不过整体感觉还是不错的。暂时没什么问题 给个好评吧。
买了才几天呀，就降价了，心寒
快递有点慢  上午下单次日才到
京东的价格还是可以的 比官网上要便宜多了
4G版土豪金，值得拥有，且行且珍惜，
我也用上5s了，确实和别的安卓的系统不一样，目前还不怎么会用呢
专门买的开放版4G的，价格大同小异，关键是相信京东！这里值得表扬的是京东的服务一如既往的好希望继续更好，尤其是京东的物流太快了，超赞！
手机给妈妈买的，质量目前没有出现问题。
不错，是正品
在网上查了，正宗行货全国联保，也问了送快递的大叔，说京东的苹果0返修，哈哈，希望老婆用着喜欢。
各方面还是可以的，就是价格太高了
很好，货真价实，京东送货很快，，
用了一段时间了还不错值得买
大品牌值得信赖！京东的送货速度超赞！
苹果的东西 还是很值得信赖的
爱苹果，不解释！可惜了，乔布斯！
一如既往的支持苹果，帮朋友买了几个，不错。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
加急快递很给力，下单后3小时内收到，手机很好，恨喜欢！
真心不错 没什么说的 送货快东西好
相当好的东西，价格实惠
最喜欢苹果手机了，这次终于买到手了，喜欢的不得了啊
苹果的产品，不用多说。不怕贼偷，就怕贼惦记。
很好的一次网购。超喜欢。最爱京东。
东西不错  是正品  包括配件都是  买的时候就送一个膜  应该学小米  送一个练习的
是正品。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错  送人的  期待下一代
手感倍棒超越神了
苹果的产品还不错吧，目前没有什么大问题。
第二次买了，是正品行货，物流非常的给力！
送货虽然没有按照预定的时间送抵，但是还是挺不错的。赞一个！
就那样 能用 不习惯而已
不错，之前看评论有些担心，收到之后还好啊，用了三天觉得还行，系统更新后死机了，重启之后好了
很不错，土豪金大苹果！
性能不错，下次再来，价格便宜量又足
手机很棒，就是屏幕有点偏黄，输入法也不太适应，各项设定什么的都需要适应，很多方面没安卓使用起来方便，不过应用质量完爆安卓
不错 不错 不错
苹果的一直都是这么给力 送人非常合适
物超所值，下次还选京东！
没什么问题挺好
全网络手机，兼容性强。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错。老婆很喜欢！
东西不错，客户也不错，出现了问题及时处理了，感谢
送货很快，很满意这次的购物
手机超级超级号，绝对是正品，以后还回购买
不错不错不错
玩游戏速度快，用起来挺方便，耳机音质不错
不错，非常非常好的手机。
再等一段时间就出6了，也不知道现在买了值不值
苹果的机器一直不错，这次做京东上买的东西，比在实体店买的要便宜些，送的东西多。京东购物，我放心
就是用久了会微微发烫，不知道是不是所有手机都这样，挺流畅的，还是蛮好使的啊哈哈
软件也不错分辨率高
还是不错的以后还有机会在买一个，
还是不错，挺喜欢，给老婆买的
帮办公室同事的媳妇代购的,还不错吧.
很好。很喜欢。很给力
是正品，没得说，第一次在京东上买大件，选的是定时货到付款，送货员来早了，但是服务态度非常好！
不过4G的网络并不稳定，出了北京市网络效果不太好，不是手机的问题，手机质量很好
手机不粗，下单第二天到手，用起来还行，感觉不错
还不错呀 还不错呀 还不错呀 还不错呀
已验过 是全新机子 第一次的京东购物很顺利
很好已经第二部了，全新未激活，速度！
5S土豪金，这个不需要解释，拍照相应快，系统稳定。
好好好好好好好好好好好好
土豪金，颜色很好看。
挺好的、。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
连接上4G网络，速度很快。
非常漂亮！！！！！！！！！
还行送人的，不错吧
之前用的棒子S4，到手后总感觉太小。。关键是入狱了。。还要分期还京东的白条5S。总体来说5S没多大让我惊喜的地方。
不错，比较便宜，不错，比较便宜。
联通移动3G4G都支持，不错
5S似乎就不用具体评价了吧。物流很快，迅速上手。送的保护套也很合适和漂亮。至于送的贴膜，压根就没拆，原因是据以往的经验，苹果的屏幕真的很硬，真的不用膜。
土豪金是目前手机中的战斗机。虽然成街机趋势，但是苹果确实值得购买。
还行吧~！苹果谁用谁知道~！！赞一个~！！
不错，安逸。想了很久的东西，终于买了！
京东售后很给力，就是速度有点慢
手机质量就不用说了，价格给力，正品这个价格，确实比卖场便宜
3月19号下单，第二天到货，用了一个多月了，总体说来还是很满意的，就是送的防尘罩颜色发黄，不是很满意，对手机我没啥说的，开始不咋会用这个系统，毕竟三星手机用了两年了，现在基本上习惯了，苹果售后对用户的使用还是很耐心的。
第一次用苹果，暂时没发现什么缺点吧，待机时间不长是智能机的通病!京东送货速度还是可以的。
手机不错，暂无问题
第一次用 确实得先学习一番 目前除了电池没有想象中耐用其它的都很满意
一如既往的电子产品，可靠！
东西不错，值得信赖。物流灰常快。
东西不错噢，京东值得信赖！
我靠，好几千的东西就拿个塑料袋送过来了，手机盒都坏了
不错，感觉很不错，就是系统是7.05的，升级到7.11花了好久
很好 大品牌就是值得信赖 现在对京东是非常信任非常放心啊 感觉去实体店还不如在京东买放心 哈哈 希望京东可以越做越好 不要像其他购物平台那样掺加水分 很满意 好评好评
是正品，第一次买那么贵东西，很不错的一次购物
观望了一段时间入手的，老婆很喜欢
是正品行货，没发现什么问题，质量很好。
还不 错的样子
还没上卡！不知道好用不
很合格，快递超快，价格便宜
买前不降价，希望买后也不降了
手机还算不错，到现在未出现任何障碍，京东值得信赖！就是价格比当时便宜了100！
这是在京东上买第二个了，很不错
用了几天，还不错没发现什么质量问题。
手机确确乎不错，和描述的一样，很满意！
很好啊，用起来很方便的，正品
好看了,好用了,有目共睹
一直很喜欢，从4到5S，
送货速度快、服务态度好、商品价格实惠、京东质量有保障！
朋友买的，整体比安卓机的系统还是稳定，电池待机时间长
挺好的，自从有了iphone，送对象再也不用考虑送什么好了。苹果对节日的一大贡献。
物流很给力，手机也很不错，圆了土豪梦
不错不错，用了一个月才来评论的，真心的不错
还可以，就是有点卡 反应慢
用着还可以吧  挺好的！！
土豪金，你值得拥有，还是苹果系统好用
给对象买的 她说不如三星S5  我吐槽一下京东物流 物流是很快 但是质量不咋地 尤其跟我联系的物流人员
待机时间短,耗电太快了.
111111111111111111111222222222222222233333333333444444444444
没什么很特别的，感觉也就那样！
金色的.比专卖店便宜一点
苹果质量还是可以的，京东还是能保证正品的
一如既往的好
最爱苹果。。。。京东的东西很不错。。。暂时没有发现什么问题
第一次用苹果，还是可以的
挺好的，送货很快，经常在京东买东西！
商品质量不错，非常喜欢，愉快的购物
。。。。。。。。
挺好的，挺好用的啊啊
土豪金，很漂亮
信号不好，别人都有信号，我没有！之前用一个卡三星联想都有信号，换卡后苹果发不出去，老是显示正在呼叫！烦！预约去检测手机还要！！
正品，毫无后顾之忧。
从5000多关注一直到4898终于入手。。。
喜欢玩捕鱼达人，反应有点慢。
土豪金居然比其他色还便宜
正品行货，好用
多次购买~~~~质量、手感俱佳
用的时间久一点，机身容易发热，很烫。系统还不是很习惯，一起习惯了安卓系统
很喜欢的土豪金。。。。。。。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
第一次在京东上买苹果手机 官网查了 正品行货 感觉还不错 手感相当好 希望每次在京东上都能购物愉快
很不错的。土豪金终于入手了哈
选择这款手机是一次非常开心的购物，买之前，看过很多评价，略微有些担心，但是凭着对京东的喜欢喝信赖，着手买了一部，高端大气上档次，京东商城真是非常值得信赖的商家，会一如既往的支持的，手机非常漂亮，四月份才出的新机，外观设计独特，指纹识别功能世界独一无二，很快很强的识别能力，然后支持移动2.3.4G，联通2.3G，非常好用，不愧是一流的系统，运行非常稳定，手机做工非常精致，土豪金拿在手里感觉很舒服，信号非常稳定，照相尤为突出，屏幕分辨率是非常清晰的，Siri功能很好很实用，所以不要有顾虑呀，看到一些相关的评价，实践出真知，买到手里才是王道
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一般吧，屏幕黄
价格很合适 产品没有问题 支持京东
大牌牌！就是贵啊！没办法！
很好很强大
手机不错！用着挺好的！给好评了！
一如既往的支持京东，正品行货有保障
开放版真心不错。不用选择网络了
还可以，苹果的机器还是信得过
刚用，本来对手机要求就不高，这个用着还可以，不过刚习惯IOS系统，用安卓的习惯回车键，还得适应。
好好，出去说这个价别人不信！！！！！
高大上，做工绝对精致，没碰到发热等问题，这东西看人品了，良品率还是挺高的
正品不错。就是外包装太简单了希望可以改进。送货速度快。
好棒的手机，速度快
苹果手机就是不一样 很有质感 质量很轻 尤其是指纹识别系统开屏太爽了
刚到手没有几天，还在摸索中
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
很好。是正品    好用。给5分
金色A1530   送货速度给力
我半星都不想给，这个手机我4月9号星期三晚上下单4998买的4月10号星期四上午送到的，开始很高兴送货速度很快，但是噩梦来了，我回家发现在家里打电话信号不是很好，断断续续时有时无，没信号的时候要要多一点，起初以为是手机卡剪坏了，于是在4月12号周六上午去移动营业厅换了新卡，回家发现一点都没有改善，我发信息打电话还要等着信号来，我站窗子边上信号也不行，我在外面的时候我也没注意是不是信号不好，但是我认为在外面可能没有这样的情况。我拿我老妈的手机给我自己的苹果打，显示是满格信号，但是我打的瞬间我苹果又没信号了，我老妈的手机提示 对方暂时无法接通。反复拿各个手机尝试都是不行，我家是朝阳区不是偏远山区不存在信号差的情况，何况我原来用了2年的老手机哪个牌子就不说了，一点问题都没有！从来没发现有没信号的情况！这说明这手机信号硬件有问题。
帮人买的，虽然还没用，但是相信苹果的品质。
有口碑才买的，目前用着还行~
性价比之选，没错的！
手机目前没发现不好之处哦！
用了苹果再用三星，现在还是换回苹果，你懂的
不错哦，速度确实很快！
官网验证是行货正品，运行流畅，不过有时用着容易发烫，配的耳机表现没有想象那么好，可能还需要煲机。。。
大品牌，价格很实惠，性价比高
土豪金，当然好呀，可惜不是自己用
感觉很不错
5S 使用起来方便 系统给力
终于结束了南极旅行，历时3个月，不愧是待机王，没冲一次电！没错，使用3个月的手机！塞班3.0的系统比别的手机更加强大，120万高清摄像头让我记录了生活的点点滴滴。你的选择没有错！只要998.
经测验是原装正品行货，质量不错~
支持苹果   硬件没得说   刚刚的    别的手机都是浮云
还不错 土豪金的 。。。。。
评价的有点晚，用了很长时间了，真的很好，也是第一次买苹果，很喜欢。
传说中的土豪金，还是4G版本的，就是屏幕小了点，其他的都还好。
老婆说很好  老婆说很好 正品
苹果。。一如既往的好。。买来送人的。。很喜欢
无需多讲，好的没话说
很好的手机，还会推荐朋友买
还可以，速度也行，先用着先
手机节买的，不过第二天就降了100，有点不爽，手机是正品，使用了半个月才来评价的，速度很快，比我以前的好太多了，应该早点买的
用惯了安卓智能手机，再用苹果一点都不习惯，返回键和选项键没有，屏幕能不能搞5寸的啊，真的觉得小
不错，就是手机后面有一个小划痕，有一点掉漆，但是不影响，估计是生产问题
用了一段时间  才来评价的   是正品  很好  喜欢
好东西，不解释
很好，正货
还行，老婆喜欢！不太习惯其系统
手机用着不错，就是没有给我寄使用说明书
开放版果然给力，移动3g变得给力了。
包装很好，没有破损，快递也很快
终于还是等不到6了，先用5S也好。
晚上9点下单，第二天就到了，速度超快哦，服务也周到。支持京东！
喜欢 金色很漂亮 手感也很不错
不错  不错~~不错  不错~~不错  不错~~
总的来说，还是比较信任京东的，用着的时候有一次死机了，虽然硬重启一次又好了，多多少少还是有点担心
手机用了一段时间不错
用着还可以。但是待机时间有点短。
很好，正品
支持，送货速度快，白条用的爽。
第一次在JD上买东西，还是消费这大单的。本来心里还是挺忐忑的，收到货后还可以。各方面都不错，唯一的缺憾就是，通话时对方总说我的声音小，有的说声音还失真。时好时坏的。跟客服联系了，说让我申请返修，需要一个月的时间。想想觉得不妥还是算了。先暂时开免提或是插耳机使用吧。邵阳这边没苹果售后服务点，等下次去长沙再说。消费后感：这种高消费的东西还是在直营专卖店买比较好，售后至少可靠放心一点。
这个是给媳妇儿买的、情侣机~一银一金~
一如既往的的速度，正品行货发票~
使用了一天，总体感觉还是挺不错的，外观手感也很好！
还在研究中，暂时感觉不错
价格还是比较便宜的，应该是正品
给弟弟买的，到现在为止非常满意
正版行货 物流很快 。
苹果嘛，，，，毕竟好用。。。
一流品牌，质量没的说了，反正不是自己用的
就是买了后立马就降价100块。很郁闷。其他还不错。
不错，老公送的，好东西，不错不错。
不错的一款手机，正品牌，目前用着还可以
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送朋友的，听说挺好的啦
手机不错，很好很强大，速度都很好
吐槽下京东的物流包装，空空的一纸箱，气泡纸，缓冲空气袋子都没有，手机盒子角都撞坏了，当快递员面验货，拆开收下了，后来贴膜的时候揭下原保护膜发现屏幕上有一条轻微划痕，失败的一次网购，
还不错，就是卡槽那儿有一个掉漆的，有点小遗憾，其他都挺好
这个牛逼，4g通吃，用起来非常爽~超级赞~！！！！
送货速度很快，价格比苹果店便宜。
做工，质量没得说，就是小贵，用4G速度很快，很不错。
不错，珍品，速度快，没瑕疵，很满意。价格4800，比商场便宜，比水货有保证。
手机的锁屏幕键晃下都有声音！其他还可以！就这个键有问题！
给朋友买的给朋友买的给朋友买的给朋友买的给朋友买的给朋友买的
京东买了两个手机一个平板了，都挺不错的，送货还快继续支持，还准备买个滚筒，不知道那个格兰仕的怎么样
很不错，毕竟花了哥的一个多月的工资呢，手机很漂亮，比我原来用的5800好多了
挺好的，功能齐全还送了摸
很好很不错,哈哈哈哈哈
爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽
各种满意！只是买了没两周貌似又降价了200元。
很好用，自己很喜欢。
111111111111111111111111111111111
不错，很喜欢.
还不错 行货
放飞42功夫32他32 个个
音量按键没用 换货还是把这破手机寄回来。冲电头没用
刚开始有点不知道怎么装！研究了几分钟、呵呵！比较笨、大家莫笑！
IP5，算是最好用的手机之一了，给老婆买的，非常喜欢。
非常不错，反应超快，连接4G网络，很流畅，下载比家里有线网络还快
很喜欢 太棒了~~~~~~~~~~~~~
正品.待机时间长，充电很快。。。
手机不错；比想像的好多了：速度快
就是为了系统流畅买的
特意用了几天才来评价的，好！没得说，真的很不错！还是京东买东西省事！
第一天白果后扣了200元话费，流量超了，白果后请关机，否则走流量啊亲~
嘿嘿  很喜欢呢  赞哦
打开发现卡槽掉漆了，这么贵的东西京东也舍不得往箱里面赛点海棉，太小气了，还好东西是正品
不错的选择，手感舒服。
正品行货不便宜
手机不错，还送了赠品，谢谢东哥。
送老婆的礼物，难得他喜欢
出色的iphone更出色，超喜欢的。土豪金
不懂怎么检查 不过后来用软件检查了没问题  开机键略松   收到时后背的透明贴里面有灰尘  说明是被撕开过的 不知是不是别人退货的  不过机器暂时没发现问题也就算了
服务好！ 时效快！满意！
好东西，没什么好说的。一部很耐用。
土豪金，你懂得，没开封的，未激活，正品行货，我就不多说了
这次是第二次买了，上次是5C
终于可以用上移动4G了，虽然覆盖还不是不行。苹果手机无需多说，一如既往的好。
很好第二天用的感觉不错
十字十字十字十字十字
正平行货，发现在京东上买的东西越来越多了。。。。。
第一次在京东买东西.挺好的
昨天定今天就送到，就是快，相信京东。
我女朋友非常喜欢iphone5S。黑东哥在抢走了大家的奶茶妹后终于发放白条了。于是赶紧来买5s了。
不错~~~~~~~~~~~~！！！
移动4g  信号不稳定     移动公司看来还是不行
不错啊。京东。。。。。。。。
手机很好，是正品，很漂亮。
可以吧，反正还行~~~~~~
很好很强大。。。。。。。白条刷的。噢耶
暂时没发现问题，速度还算可以
土豪金不够不够土豪，勉强吧，价格就是贵了一点了
比较好用现在不知道以后怎么样呢苹果就是偏贵
东西是正品行货，用着不错 比实体店便宜几百！
5s比4s轻薄，漂亮，满意
用的第一部IOS手机，感觉很不错
送货一如既往的快，手机经官方查询是正品行货！
手机还不错，快递很快。支持
不知道是不是这款手机都有这个毛病，话筒有瑕疵，打电话别人听到的有杂音，上次同事别处买的也是这样。
一开始选择了中国地区，激活失败，上网查说是地区选香港或者澳门，然后选了香港，就激活成功了，至今还在纳闷，明明是国行，为什么地区要选香港。电池待机时间有点短，其他的都挺好的。赠送的手机贴膜只有正面，没有反面，有点坑。
京东第二台iphone5s，质量可靠
总体感觉还行，挺满意的，就是我的那个偶尔会显示无服务，不知道是何原因，是因为地址太偏僻了吗，但是我对象那个就没事啊，我们俩卡一样的啊。手机也一样。这个有点小纠结，还有就是电池。额。智能机估计都差不多吧。总体还是好的。
苹果大家都爱吃
很喜欢街机，功能齐全，用着放心
京东服务很不错  手机也很漂亮
苹果的系统确实不错，第二次买了，顶一个
很不错，看着是正品，没有划痕什么的
手机和实体店基本是一致，没有哪里有什么不好的地方，在京东购物很让人放心这一点毋庸置疑
快递哥哥直心不错！送到就让我开包检验手机品相 手机非常好用 全新。没激活 说下感受 玩游戏 看电影 拍照真心不错 甩安卓几条街 就是电池 待机时跟神器差不多 但你要是一直玩估计你就该哭了 撑死玩5个小时 一般玩一天差不多 不知道小伙伴们的土豪是不是也这样 总的来说机器非常不错 购物很满意。
苹果确实用户体验什么的都是刚刚的，不多说，谁用谁知道！
挺美的，适合女性的手机壳
苹果没的说，非常好用。京东送货神速
正品，自己喜欢的牌子
信号太不给力了，一直是三个格。5c是满格。5s没有满格过，不知道是不是机子的问题，5s5c都是16g的，5c实际内存比5s大的有1g左右
手机通话质量好，反应快，相机不错。
........................................................
买了金色的咋就降价了
非常喜欢，用着真心不错，很满意。
内容丰富多彩，京东速度很快
ok...........很好。。。。京东就是快
好东西  喜欢好东西  喜欢
挑了挑去还是京东值得信赖！虽然不是最便宜！
苹果手机感觉还是挺好！
用起来不错，使用感受很好。
很满意的手机，定了两台，均是原包全新，其中一台还是7.0.6，完美越狱哦
帮朋友买的，还不知道怎么样。打过苹果的客服电话，说是正品
目前还不错 没找到瑕疵
系统运行流畅。习惯了三星大屏手机觉得屏幕有点小。老婆用着觉得还不错。
给女朋友买的，目前没有听见说有什么问题。
苹果很正宗，目前无任何问题
发货速度没的说 手机也很漂亮
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
价廉物美，比实体店便宜
除了铃声 其他的都还好
手机有些问题，充电的时候充一天电池电量也会显示未充满
用着很好、很上手。
手机不错刚玩 一个月还没什么为题
好好好好好好好
不错，推荐一下......
ios比安卓好用！！ios比安卓好用！！ios比安卓好用！！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
土豪金，很赞。重量比4轻太多了。如果手太小，直接够不到顶部。指纹识别很强大。
挺好用的，确实，现在还是有点贵，应该没问题，用几天来追加评论
速度快，很漂亮，孩子很喜欢。价格也比较适中。愉快的购物
土豪金，也不用评价什么了
送货速度挺快，拿过来摇晃时发现有响声，是开机键的声音（按着开机键再摇晃就没有声响了），这个问题貌似是通病啊，其他暂时没发现什么问题！
是正品,真心不错,喜欢!
4900的价格入手，苹果的东西没什么好评价的，大家都懂。送货的苏师傅人很好，态度很和蔼而且不磨蹭，赞一个
这是在京东买的第四部5S了，不错。
不错的啦。。。。。。。。。。。。
帮人买的，评论我不在行
发货速度快，刚到货就降价了
用过才来评价的，是正品，很喜欢
包装完好，还没开始用。
大家都懂的！不多说了
苹果的质量没得说，5S开放版用移动4G信号不太好。
东西是正品，正在用
土豪土豪，没啥好说的。
买时心里老不踏实，看网评奇奇怪怪的差评，好在我没赶上，机子很好用！推但荐在京东购买，真心还不错！只是付款前朋友们一定注意，发票的选择，我没看选的电子发票，虽然也没问题，还是习惯了纸质版，给个小提示！
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
不错不错不错不错不错不错发货也快你懂的 正品
还行还行还行还行还行
反应有点慢，但是还不错！
苹果的品质，是正品就OK啦。
帮朋友买的，朋友还算喜欢！就是有点太贵了
4998才买到手几天就降价了100到4898，联系客服，还不能进行价格保护，强烈抗议价格降价，降价太快
苹果手机你懂你。。。。。
还可以  用 了一阵子了 没什么问题
感觉很好，正品，很顺手，快递也非常好，一直信赖京东
土豪金 用了就知道 不错 挺好的 买了两个
手机特别好，物流速度也特别快，第一次在网上购买手机，很好，没有任何缺点，值得购买哦。
很不错，价格也掉了，我觉得可以
用了一个多月才开始评价，整体感觉还不错的，待机时间蛮长的。就是信号不怎么好，还有我买的是4G版的，给我发了3G版的手机，是搞错了还是怎样？还望给个回复。
不错，快递神速 现在在手用上去挺大气挺合适，支持京东国行机就是不一样。支持土豪金，A1530绝对要顶，网速飞快，京东出品必属佳品！
不错 挺好的 挺好啊的啊 啊
土豪金！真的不错，质量好，是正品！
用了一天，感觉还不错！哈哈。。
东西不错，非常满意的~~~~
代买，应该不赖吧，毕竟苹果的质量值得信赖
机子是正品。我对JD的售后检测员非常满意透顶。什么检测员连听筒爆音都检测不出来！还不如送货员！
还不错 就是价格没啥优势
移动联通3G通吃不错，联通4G要是也能用就更好了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不够的购物体验
挺好的挺好的
苹果的品质没的说，谁用谁知道。比安卓的系统要强多了，不卡顿，不发热。
一直在使用，很好的。送人很方便
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
水果机爽歪歪！水果机爽歪歪！
非常满意。和我想象的完全一样。
正品，喜欢。快递也很快
手机不错，摸索中！
帮同事买的，手机是真不错，等6出了买一个
还行吧京东评价就是比较烦还需要这么多字
用得挺好，电池稍差。
给老婆买的，第一次网购电子产品，一开始蛮纠结的，怕有问题，实际到手仔细检查并无问题，除了屏幕有点发黄，暖屏的，这个无所谓，送货速度也很快，当天下单，第二天早上就到了，赠品也不错，手机全新未激活A1530无疑，大家放心购买！京东还是值得信任的，以后会常来！
心机不错，喜欢的款式
不愧为苹果品牌，大气，时尚，流畅，应用全，有很多应用没有用过，用起来非常爽
京东很给力，物流快，一直在京东购物
一直想买手机来着，本着资金不太足，而且自己本来有手机用，可买可不买的，也没太着急，突然前天发现京东上有这个白条活动，赶紧回家找到绑定已久已经停机的验证手机充值，使用， 哇 ， 早上下的单，下午就送来，超赞，去手机店剪的卡，晚上就用上了，不错不错，手机买了，心也就踏实了，也不用惦记了，，前段时间在网上还买了个水晶手机壳，这回能用了， 先买壳后买手机哈俣，行吧，总体好评，京东赞，
之前在一个大商场买的，回家半路就坏了，还是相信京东，品质有保障。
很好的手机 品牌就是不一样
买的金5S，继续支持京东，放心。
还没有使用，使用后再来评价。
就是有点划痕，可是退不掉了，最后赔了100块，基本可以吧
系统正在研究  不过感觉还不错
有点小瑕疵！申请退货没给退！给了补助！勉强接受吧！
手机是正品，确实不错的。就是这物流太坑了，物流跟踪到温州黄龙物流站以后就没了反应，上午10点多就到物流站了就是不派发，晚上8点多才收到商品，开始咨询京东客服居然告诉我查不到物流站的电话，最后还是咨询另一个物流站才知道电话是多少，请问你们的京东客服（机器人+人工）看似如此强大的队伍是干什么的？再说说这傻X的物流，问他商品送出来了没有一直告诉我送出来了，就是不说送单人的联系方式（其实根本没有送出来），过程不想多说了，总之打了N个电话之后才告诉我，马上送到（2个小时以后到的），我的地址距离你们的物流站仅仅5分钟车程，我要自取你们说商品已经拿走了，最讨厌欺骗，你们不骗人会SI啊？京东！不改善你们的物流，早日歇菜吧！！！
我是没发现苹果手机有什么特别的地方，现在买了也还是这么觉得。
发货速度很快
手机拿到手就开箱 了 手机出厂保护膜有点脏 机身背面有刮花 金属边框有磕碰 其他都还好。
很不错的东西，很漂亮。。。。
送给老婆的结婚纪念日礼物，老婆很喜欢~~~京东服务不错！
东西没问题，苹果的产品就不用夸了吧
必须的说，各种的好，太棒了，不用换移动号了
苹果手机就不用说了，地球人都知道，京东买，图个放心！
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
没什么好说的，就是好。。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
果断差评！随意降价，没信用，宝贝的差评率也让人生畏！还能不能信京东自营了！刚开用，有故障必会反映！以前习惯性好评的人被逼成这样！
送老婆的，她说屏幕小。。。。
我喜欢的苹果，发货速度快，手机是正品，赞一个
哪都很好的,苹果就是好,强过三星简直太多太多了
送货非常快，外观非常好看
好、GOOD。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
传说中的土豪金，不过屏幕有点小，比较适合女孩子用！
用着还好，就是我买完就便宜了一百，唉
............................
在京东买东西就是速度快，机子很好用
手机是正品送货也快，我用的4g卡移动信号不太好，连接wf有时候有点慢，不知道5s的通病还是a1530这型号的问题，总之还算行吧
屏幕比较小，没有等到6代。没有越狱，很多软件功能不好。用惯三星大屏的，真不习惯。电池还是不错。
第一次用物理速度快两天就收到了继续观望中 只是耳机有点差劲
本人三月四号买的、现在应急需要的朋友联系我、带京东发票、3900、非诚勿扰、谢谢、联系电话、13532865520
手机是没的说的，很不错，在京东买放心，价格也能接受的
支持京东  很棒喜欢这款手机
开放版很不错呀，非常值得推荐
绝对ok，京东就是靠谱
苹果就是好，是正品。
手机价格还可以电池耐用照相不错
挺好的，一直使用这个牌子的，京东很给力啊，价格很实惠
还不错，开放版用着就是舒服
那根原装的线用了1个星期居然就坏了
买了给老婆用的。。。。
昨天8点订的，今天10就到了，太给力了。手机还行查了一下是正品
可以的！快递非常之快，京东的货运太强大了！
系统当然很流畅，外观也漂亮，要是价格再低一些就好了
东西不错。非常喜欢的
发货速度很快，手机很流畅，也是第一次用iPhone，但愿手机别出质量问题。。
不错,商品的性价比很高
买这个手机折腾了一次，刚收到手机就发现有两个小坑，这是多点背的节奏啊，换了部新的到时还快，总之这次购物很曲折。
高大上，很给力，很不错
高端大气，很漂亮  国行正品
很好不错 支持苹果手机 王者风范
第一次用，还可以吧。
还行 比较实用 对付玩呗
iphone5s土豪金，就是不错
apple的东西没的说， 汗刚才的评论评到哪里去了
很好很不错哈！很好很不错哈！
不错不错哦！很狠狠狠喜欢
之前一直没用过苹果机，不知道怎么样，先用一段时间
满意满意满意
暂时没发现问题
土豪金不是一般的漂亮，偶稀饭，攒赞
还可以蛮稀罕
用上了传说中的土豪金，感觉真是不错。双卡双待非常方便。有时候不方便用手，苹果还专门设计了可以从机身下放抽出来的手写笔。送的壳子非常好，套上壳子之后和我天天搬的砖一样厚，非常防摔。对了，不得不说，像我们这样一搬就是搬好几天不能回家的商务人士，京东还特意多赠送了一块8000毫安的电池。虽然不是原厂的，但非常给力。待机时间超过三十年没问题。唯一的缺陷就是脚纹识别不太灵敏，有的时候要脱了袜子才能准确解锁。
品牌机，送客户的，不错的选择。
不错，正品
不错，是正品行货，不愧为5S，速度快，用起来得心应手。
不错不错不错不错不错不错
大品牌用起来挺好没有问题
很不错了啦.
不错 就第一周有出现死机 iPhone操作方便
很好 4G网络还真是快啊 就是4G网络覆盖范围还不全，有的地方没有，手机很好给个好评
这个要给大赞，下面的是凑字数
有时个人觉得音质有点不好。
公司买来赠送客户的，好用
买了第二天就降价，不知道能不能退
还可以不错
在京东上面买了好几个了不错很好！
还可以，反应快，好好好。
还好吧 是四G的 可以................
5S的质量不知道如何，纠结了三星和苹果，最后还是被苹果了。。。
开放版，上网速度无话可说，爽。朋友说的。
家人买的，没得说，全兼容4G版本，联通移动都能用。
iPhone 5s 没什么可说的，送人的，忒高大上！
帮弟弟买的，好用不用多说，必须的，高端大气上档次！
给女朋友买的，用起来那感觉不用多说，女朋友很喜欢！
正品，值得信赖，但是偏贵了，实体店要便宜200
宝贝，很不错，包装也很好，因为是果粉功能啥都知道就不评论了，正品。送货也很速度，全部都OK。
国产机就是好，谁用谁知道
送老婆的 她很喜欢
正品未激活版不错
不错！好东西！
手机是正品，官网1530型号，土豪金严格说是香槟色，适合女士
送朋友的生日礼物很好朋友很开森
手机不错，很好很强大，速度都很好
哎哟   不错哦
目前觉得还行
使用中，待发现
送女朋友的礼物，她很喜欢，很适合她。
不错不错不错不错不错不错不错
用的不错 暂时还没有发现缺点
喜欢，非常喜欢！
还好，&mdash;用就知道
还不错  土豪金  瞬间好大上
不错的东东，用起来很方便
手机就不用多说了 。一如既往的好
产品还不错，用着挺好的。
苹果产品做得很细致，很不错
暂时没有发现什么问题！
这已经是第二部5S了   之前的丢了   希望这次不会再丢了。
很好很好很好很好很好很好
手机很好，用着很顺手，还有赠品，满意
还可以，女朋友很喜欢！
不错。。。
还不错吧，目前是这么觉得
就是流量太费
手机就不说了 土豪金，就是买了就降了100，情何以堪
A7处理器不错，速度很快，IOS7.05的，可以越狱嘿嘿
不错................
手机一分价钱一分货。。
不错不错不错不错的是偶记啊
手机是正品！原封未激活，价格比实体店便宜几百块呢
很OK啊，送给老婆的，用着试试先。。。比官网便宜，实惠
发货速度很快！手机很漂亮，目前没发现啥问题！但愿别有问题!
这个就不要多说了。苹果的东西还是可以的。暂时没发现问题。以后再说，希望质量可以吧。唯一觉得比较郁闷的是京东的包装，好歹也是快5000的东西，你怎么得也得搞个小纸箱吧，直接一个袋子就送来了，手机外包装盒有明显的变形，虽然不大
价格便宜  国行给力，，，，，
很好，支持移动4g和联通3g
很好，对象很喜欢，是正品
发货挺快系统流畅
5s 大家都在用！我也用！就这样！
很不错，就是有点费电！
第一次买苹果手机感觉不错，好好好
这个东西居然也敢在网上买，确实很好呀，便宜那么多钱何乐不为呢
效果不错，推荐使用！
5s的通病在我的手机里面都体现出来了
还凑合 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮同事买的，应该还行吧。。。
很好用
还可以还可以还可以还可以
还不错，触屏灵敏度高，软件也不错！
还能说什么？是好的，能用，ok！
一个月不到，黑屏了！
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
挺快的，不错就是有点小贵
不用讲了，绝对的品质和科技！
官网查询还没激活激活完了再来评价
东西不错，不过买个5S才送40京豆，京东是不是太扣了？
非常好，超出预期~比较喜欢！！！！！
苹果的东西质量确实不错，刚开始不习惯，慢慢就习惯了。
已经用上了，看上去还不错
東西不錯，京東送貨一如既往的快
yut8yteryteryt9rygi9ertyerui9ah89y89ayt8retjidhgkdfghkdfghdfjkhgjkdfgjdfgjadfigdafjighadfjighdfji
刚买的发烫的厉害.来来回回折腾麻烦。苹果直营店检测没问题
快递神速。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还是苹果好用，以后再也不会用安卓了
：保护套不错贴合度很好颜色不错手机壳不错保护壳很好手感不错还送了贴膜大小合适保护手机
真心的苹果就是不一般，很上手的。真个价格值得！
一般吧 没想象中那么好 反应慢 电池也不耐用 他娘还没说明书 真烦 。我朋友买的都有说明书。。下次一定去实物店买
和想象中的差不多，正在使用
快递不太给力   说好送的前后贴膜   为何只有前面的？
说明书有灰买东西还是实体店好点，总感觉不爽啊
土豪金啊，，，用用看传说中的土豪金。看看怎么样
大品牌，外观很好看，质量有保障，时尚好看
还不错！很精致！我的增值税票请快点寄给我！
苹果吗，一如既往的好呀！可以用4G
行货正品，无锁、非常给力，继续关注中。
挺好......
不错，用起来很流畅。。。。
国行正品，质量保证。送货很快，赞一个。这条评论便是通过这个手机发的。
这个东西还有什么好说的，永远的第一，值得卖肾
苹果产品，质量还是很不错的
用了2天还不错,行货正品,价格一般
分辨率高，是正品，没有使用记录
商品挺好的，用着不错
觉得一般，还在试用中！
是正品，土豪金，灰常的喜欢。。。。。。
1111111111111111111111111111111111111
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果手机没的说就是给力  但价格有点贵卖完后悔啦 在实体店一样的手机才卖4700左右。联系售后想退货但客服说包装要完好 不能拆包装 气死啦 啥也说了给个中评吧
颜色。手感。都是我喜欢的
5S不错，A1530选的不错，很好!
信号不太好  不过用起来还是比较爽 高大上
真没觉得苹果哪里好，以前拿出去还能装一装，现在满大街都是这货。给媳妇买的，她喜欢就行了，呵呵~
很好不错！是真机！信赖京东！
货真价实，东西不错！
送的挺快的，机子也米有问题
用起来很顺手的手机，是正品，信号很稳定，美观大方，赞。
做工确实没话说，和安卓、WP比起来各有千秋
质量好，上档次，送货快
用着还行。
速度不错，功能也全，待机时间还满意
给对象买的，她别弄丢了就行
目前使用还行。
质量好 一直使用 速度快 以后还会购买
不错  相等6来着   手机坏了 没办法
很好，细心周到，送货快，不错
iphone5S就是不错。送老婆的。相当喜欢。
非常好 非常满意 非常推荐
物美价廉，快递速度快，质量很好
刚刚开始使用 效果稍候补评
这已经是第二部了，移动4G网络很快，不知道耗流量不
4G流量伤不起啊，跑的忒快，应该是相当于10M的宽带吧！
非常的给力 非常的给力
准备再看下，不行想退货了，信号很糟糕，朋友经常说打我电话打不通，实际我又是信号满格
非常有感觉的金苹果！相当喜欢！！！
土豪金，就是不便宜啊，不便宜
总体不错，苹果还是牛
世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！君生日日说恩情，君死又随人去了。世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？
京东上买要比店里买便宜
不错，发货速度快，第二天就拿到手了
没有返回键，不是很完美
很好用，没有出现过什么问题。指纹解锁非常棒，方便操作。
刚买不久，正品行货不错
不用多说啊  大家懂的。蛮好的
用了几天感觉不错
用了一个多星期了,感觉还不错,赞个吧
发的丰富的服务范围分
好漂亮的机子，非常的快！！！1
漂亮，无敌了，流畅度安全性秒杀三星
4G手机，还行吧，给同学买的。
满好的，是行货，用了苹果比较安心，不用再担心安卓烦人的自动更新了，电池像我做网店的，充100%后能用一天一夜，以前安桌手机，晚上充100%，第二天早上醒来电池就不足了30%，悲催的。
东西很好，正品，京东送货也相当快，晚上11点下单的，第二天一早九点多就到货了，赞一个！
便利、实惠、性价比高
好用，值得推荐！
东西不错，一直信赖京东！
个人喜欢，还在试用中。。。。。。。
很好，跟我自己想象中一样好！送货特别快
指纹设置不了，研究中
手机拿回来用了一个月了再过来评论的，整体上蛮不错的，就是我在公司，总接不到电话，很多时候别人给我打电话，总是无法接通的状态，很是郁闷。无意间上移动问了下，说我这手机是港版的，不晓得会不会有影响，关于服务啊，网络啊。有点担心！！
缺点：手机很漂亮，功能很封闭，系统浏览器使用很卡顿，系统总是有太多限制，信号有时不是很好，电池耐久一般般～优点：分辨率很高，灵敏度很好，机型也很漂亮。总体来说还算满意
很好用，下次还会再来买的~~~~~~~~
正品行货！非常满意！京东值得信任！
不错的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常满意的一次网购，相信京东的品质
速度绝对那叫快，漂亮。
手机不错，是正品，手感很好
到货了，很不错。
行货。 快递也特别给力、京东还是不错的
东西还可以
暂时还没发现什么问题！5S手感确实好，赞一个
还在用，感觉还不错的，
很不错的一款手机，心仪已久的手机。送货速度快。
嗯 跟想象中的一样  包装各方面都不错  跟实体店没什么区别  还比他们少几百块挺不错的
公司几乎所有同事都使用苹果手机，系统稳定流畅，支持苹果系列产品。
功能强大的5S，真心不错。
系统不错
昨晚下单，刚才就收到了，不错。还没来得及用。
超给力，运行快，
送货快，服务好，价钱便宜！晚上下单，第二天就到货了！买给老婆的！老婆好开心！
看起来很舒服，正品。赞一个
服务非常好，速度还很快
不错，一直很喜欢iphone手机，今天终于买了。反应挺快，不错。
手机很漂亮，画面清楚，
神速。快递够给力
就是电板供应电量时间太短了，感觉不行，别的都还可以
送货一向超快，质量很好
第一次使用，感觉特别棒，真是高富帅。
5S 那是没得说，比其他机器都好用，支持苹果
后盖很漂亮系统流畅铃声大反应快待机时间长功能齐全电池耐用软件也不错
手机还好 是行货
手机很好，刚开始电池不耐用，电池不耐用
从下单到收货22小时,用2个小时熟悉了操作,出色的手机！
手机不错，毕竟价格不菲要半万呀。手感很好。
这个没必要太多评价吧，路人皆知，买的这个版本还不错，通吃制式。
苹果霸气威武上档次，不解释
宝贝很好的
第一次买iPhone，打算送给女朋友，刚到手还没使用，不知怎样。不过相信京东的品质，以后使用了再评价体验感受吧
正品，非常漂亮。手机性能明显好很多。
我拿回来就用，感觉还好，也打苹果官网查询过，的确是正品。
虽然6快出来了，还是买了5S，京东送货速度很快，无人能比！机子质量不错，行货
苹果的东西一向不错啊。
非常价廉物美，比其他地方还是优惠些。
挺好的，货非常好跟我朋友在专卖店的一模一样
感觉不错..主要就是才晓得卡比4S的还小...有点小麻烦
买完以后就想着买三星
送人的，不知道怎么样
东西的确不错，可是包装太烂，我自认为这算个大件吧，可包装只有一个破袋子，这要是路上摔坏了谁负责，对于这点很不满意，望改进&hellip;&hellip;
包装完整，手机正常使用。note3坏了换的这个，屏幕小了不太习惯
东西用到现在还行，目前没有什么问题
非常非常不错，京东配送速度真快
很不错的手机，赠送的手机壳也很喜欢！
同事比较了多家电商，最终这边下单。价格优势！
正品，上面有京东的贴封
手机是正品，值得信赖。
4G还没体验过，不知道怎么样
习惯性好评，不错，不错，不错，不错不错
贴膜不错 但是手机壳不是我想要的颜色折腾半天也选不了自己想要的颜色 那个购物清单就是发票吗 ？？？
按键很松，满电3G上网，最多最多4个小时。
非常不错，已是第二次在京东网上买苹果机子了，很好^_^
质量不错，用起来也不错，不二的选择
5s吗，好是应该的，有一点问题那都是不可饶孰的，太没性价比了
手感不错，用者还可以。
正品行货，价格算比较便宜，合算！
挺好的，就是待机时间不怎么样啊
挺好  真挺好。。还没够十个字啊
不错，不错不错不错不错
一如继往的喜欢~~不错
很不错啦，正品好货，还赶上优惠价~~
身份的象征      高端的品味     你值得拥有
电池耐用 待机时间长 网络也快
很好 做工就是艺术品
手机很好 刚开始第一次充电机身滚烫 把usb换了一面充电立马就不烫了。还好 虚惊一场
还算可以，用着看看把
很好，收到很快。很好，收到很快。
东西很好、很漂亮、
没有任何惊喜，因为和想像中一样完美
质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！
一般吧，还凑合
大品牌 好手机 真是没什么缺点
不错不错不错不错不错不错不错不错
反应很快，高大上的产品呀。。。
物流太爽了，拥着很好！
手机收到有些时候了，效果还可以吧，原来还一直担心 要不要在实体店买，拿到后用了几天了  没什么问题！ 机子很好！ 遗憾的是  你们居然不到一个星期就减价了！ 太让我们先买的人失望了！ 总之希望你们越来越好吧！
手机刚到手用，就是电池不太耐用，没怎么用待机一天电池见红，是不是有问题？
不错的手机，打苹果客服查过了，是国行，一直用苹果
特地用了一段时间才来评价，性能方面没的说，这也是苹果经久不衰的原因，好评！
手机是没的说，就是取快递的时候快递哥哥把我的信用卡额度刷超了，余额还有2000+.本来我是分两张卡刷的，结果快递大哥一张就给我刷了4900+。超额费伤不起啊
非常不错，正品行货，太棒了。
很好的手机
第一次用苹果系统，感觉比安卓的流畅要翻倍，真心喜欢
不用想绝对的高端大气上档次，感觉跟5的手感没区别，系统流畅些多个指纹，别的没感觉太大的变化，期待6的出现吧
比5有长足进步，反应不错。
苹果的东西，没的说，还是很好的哦
帮朋友买的 据说没什么问题
帮朋友买的，反应没问题
很好很好很好很好很好
花钱买一些好的心情就是值得的  我不后悔
还好
5S不错，就是电池有点不够耐用，智能机都这样吧
iphone 5s，好品质，好东东，系统流畅，手感很棒，各项功能都不错！
在使用 不知道怎么样 玩了一会手机发热量大
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常非常好
就现在阶段用来还不错唷，京东买还是放心，就是手机套没收到，算了，自认倒霉！希望以后注意
物流超级快，谁也比不了
移动?经常没有啊
适当方式对方的身份是
京东Iphone手机不可靠，售后更不可靠，大家最好不要购买。因为经常会发现新品存在外观问题，听说京东销售的iPhone是次品或残品：比如外观有凸点，刮花，刮痕等等，而外观问题不在保修范围之内，京东也不会因为外观问题接受退货的，所以最好不要在京东上购买贵重物品（如iPhone手机），还是多花几百元在实体店买比较放心，售后也有保障，这不仅是很多朋友在京东上购买贵重物品（如iPhone手机）的亲身感受，也是我这次在京东购iPhone的一次深刻教训。我以后一定不会在京东购买贵重物品（如iPhone手机）。希望大家一定要慎重啊。
水货 水货 水货 水货
国行正品土豪金
无法确认是否为一手.
比官网便宜，还是挺不错的
挺好挺好挺好
物流超快！手机好用！
买的第二台了 京东不错
买来送老婆得，老婆很喜欢
送货快，反正一切都好，用苹果都比较安心
送人的，对方还算高兴。
还是金色比较漂亮。。
很好。这种自作主张自作主张
质量可靠。。。。。。
帮叔叔买的，他反映还不错！价格比某电商贵几百&hellip;&hellip;之后在发现
才买2天5S没话说，用过都说好，我也不列外
苹果就是好用。。。。。。。。。。。。。。。
非常满意的一次购物！
不错，效果很好。好好
看了5S很久了  终于找土豪金下手了  唯一不足的就是有点发烫
买的时候还是比较忐忑的 太贵了 都说5S质量不好 买回来之后感觉好多了 没那么多顾忌
可以，东西不错，挺喜欢的。
非常满意，大品牌就是好，下次还买。
不知道为什么这个手机买来的时候一天之内卡了三次，我最郁闷的是连设置都要卡！耳机很难插，后来去售后店检测了，然后说确实是原装正品，卡的话可能是后台太多，然后我也不想多说些什么，也不想给差评，可是昨天又卡了一天 我打开好几次app都是一片空白，用无线用4G都试了，我也很担忧，一个5000的手机，刚用就各种卡，而且昨天设置又卡了，我真的想不明白啊，于是申请退货，京东明明承诺，是七天内无条件退货，但是又要求我要什么厂家检测证明，这个问题估计检测未必检测的出来，等检测出来指不定又说已经过了退货期了，花了那么多钱又要浪费我的时间，跑很远去检测，然后各种麻烦，我同学在其他有实体店的网站买的就什么问题都没有，京东是没有实体店什么都不怕麽，算我太相信京东了，以后再也不会买京东的东西了！而且又不图便宜啥的，承诺毛线啊！
没发现问题，挺好用的
某人给他爸爸买的，说实话真的是浪费，他们家老人就喜欢追求这些不实际的，手机一年换好几个，还都要好的，又不会用，平时不吃不喝就为这？毛病。
很好 正品  继续购买
挺好的 应该不错挺喜欢的  以后还来买 估计时间能用的久
3G4G都能用，联通移动都可以。神机啊。金色的，可惜我不是&ldquo;土豪&rdquo;。
东西不错，是正品！东西不错，是正品！
苹果手机一直都很好用。。。
啊是件好事的空间发货阿斯蒂芬好
5S 没的说，4G，速度非常快，而且支持TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM。如果你没有iphone，那么你真的没有iphone~：）
白条买的，帮朋友买的
非常满意！手机特别精致，非常好用！特别点赞的是信号非常稳定，信号强。
呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵
很好！目前最满意的手机
行货，好手机，大气
这个就不用评价了，大家都懂得
很愉快的一次购物，宝贝很好，快递给力，准点送达，服务态度好！
怎么说呢，速度挺快的。快递小哥态度也挺好。19号拿到手机的手机，外观没有网上说得那么多瑕疵。目前没发现什么问题
超级喜欢，用起来手感不错
某宝的手机水太深，还是JD的行货放心！东西不错，送货及时！赞个！
巨喜欢的手机，堪称完美
手机用了一段时间了，整体感觉还不错，外观、软件都很好，想用什么软件就下载！
苹果手机质量一贯很好，金色很炫
送礼神器!!！
还没认真试过.科技有点高..不错
部体不错，用久些来在评其它的
还可以，很精致，一如既往的好！
非常不错，支持京东！
非常好的手机！！！！！
给朋友买的，听说很不错，就是土豪金有点小失望，金色太暗不是很亮
价格不错，手机没什么好评价的，是行货。
很漂亮、很喜欢送货速度快给力
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
好费电啊 不用放那都刷刷的下电 郁闷 不过用上了4G 还是开心嘻嘻
还不错，过后会追评的，好再来
正品，开机激活，心里高兴啊
上网速度很快，手感很好！
非常好，什么都不用说
苹果加京东，应该有保证，本来想买港版，怕买到翻新机。就是物流有点慢。
第一次在京东买大件数码产品 奔着信誉和品牌去的 效果确实不错，犹豫了好多天还是找机会下手了，非常棒的手机，首先外观很贵气、有型、挺气派的（个人不是盲目的追捧，看中的还是系统才买的），其次系统挺流畅的，没用安卓系统那么多烦人的插件、推送，应用的广告也少了非常多，完胜安卓系统，电量足够的情况下游戏完美运行，拍照挺清晰的；不足：电池容量还是不够大，待机时间一般；前置摄像头像素很一般，不清晰；屏幕4寸有点小，再大点更不管是速度还是清晰度都是超棒的，本人在网上买过许多东东唯独这次物流真给力，4月11号下午下的单，4月12号中午正好12就送到手，物流真心没得说，特意用了十来天才来评价的，开放4G版，不错，用起来也蛮顺手的，虽然价格虚高些，不过难得奢侈一把，东西的确不错，可是包装太烂，我自认为这算个大件吧，可包装只有一个破袋子，这要是路上摔坏了谁负责，对于这点很不满意，望京东能改进！
很好。一切OK
非常好！！！！！！！
是正品 物流超级给力上午下单下午到货
5s 你懂的5s 你懂的
还是挺不错的，就是还是有点不适应，需要熟悉一段时间
不错！使用2月，没问题！速度快！
用了600优惠券,比较实惠
怎么说呢，京东商品，值得信赖
可以哦！全新的机器，非常喜欢！
电池耐用屏幕大铃声大功能齐全
给朋友买的用着还是挺不错的
不错的手机,价格就是贵了点.
苹果的系统还是很好用，就是容易发热，屏幕太小有时候看着痛眼睛，其他都很棒
收到时，外面的密封塑料有破的地方，京东故意在上面贴了个京东标记的贴纸。怪怪的，送人用如何送出去？
感觉是不错。不想用安卓系统了！
东西很不错，朋友非常喜欢。
感觉还可以 就是用电太快了
一分价钱，一分货，没的说！
出来这么久了，还要4898，就是有点贵了吧！
手机是真品行货，我很喜欢！
苹果的机器系统很强大，性价比不是很高，5S好薄，手感不是很好，拿在手里小小的
激活时间与官网查询差了将近一个月，客服推脱是苹果官网的问题，搞不清楚，最后也不了了之，不过，手机不还错，客服态度一般。
这是买的第二部苹果机，从此弃用以前用了10年的韩国机了，确实很好用，速度很快，呵呵
买第2个了，这次便宜100。。
送的贴膜不错，很好，没有激活的
非常不错的机子，我很喜欢
昨天晚上下的单今天上午就送来了，太快了！
ios系统非常好用，很漂亮
苹果的东西真心不错，就是轻了一点。
苹果手机没的说，通话质量好，苹果手机没的说，通话质量好，手机系统非常流畅，反应速度比安卓强很多。而且还是土豪金，真心不错。估计用惯了苹果的手机以后只能用苹果的了。安卓系统以后是不用了。但是现在公版的1530出来了，大家可以考虑买那个。苹果手机没的说，通话质量好，手机系统非常流畅，反应速度比安卓强很多。而且还是土豪金，真心不错。估计用惯了苹果的手机以后只能用苹果的了。安卓系统以后是不用了。但是现在公版的1530出来了，大家可以考虑买那个。那个联通和移动的3G和4G全部支持。那个联通和移动的3G和4G全部支持。手机系统非常流畅，反应速度比安卓强很多。而且还是土豪金，真心不错。估计用惯了苹果的手机以后只能用苹果的了。安卓系统以后是不用了。但是现在公版的1530出来了，大家可以考虑买那个。那个联通和移动的3G和4G全部支持。
东西非常的不错，支持京东，方便快捷
第三部苹果手机了，大品牌。
..........................
先试用几天，觉得手机不错，可是我才买回来几天就降价100元了哦！
还行把！总体还是比较满意， 就是包装不怎么样吧，就用个袋子装着，好赖也是快5000的东西把
iPhone5s性能到是好，就是软件那些好多收费的，没有我想要的电话录音软件
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
查过了，是正品，好用，系统流畅，就是买了不到一个月就不小心进水了，心疼死了

很不错，正品、新品
苹果手机没的说   就是冲这品牌和质量、口碑买的   京东送货很快   是正品行货  总之很满意
...................
手机很好看   没有任何瑕疵
很满意。正在慢慢研究内在功能，慢慢适应中
很好用，速度快，屏幕大！
有必要认真评价下。屏幕四周触摸非常不灵敏，但是从来没听果粉说，为什么这么垃圾没人反应？上百度娘搜索才发现很多，一同事的电信版同样问题。
研究了一个下午终于搞定 好麻烦啊
很不错，速度简直快的飞起
手机是正品，home键有点硬
很满意，慢慢研究了。。。
屏幕还合适，是正品行货
用了两月，感觉不错，系统流畅度也好。NOKIA没落了，很失落。家里老大用的NOTE3，所以我就选择转投苹果了。畅销的确有它的道理，工业设计很完美，就是4寸拉长屏，单手操作还是有点吃力，屏幕还是小了，跟不上大流，不过很适合携带，男人出门很少带包，太大还真不好带。ios系统没的说，各种APP也很给力，要是资费低一点就更好了。指纹识别是亮点，解锁很给力，迄今还没遇到bug，一句话很喜欢。价格贵，负担不起频繁换机了，汗，希望能换的起6s,还得养家糊口。三十多了，不是为了自己而活着了，哈哈。当年N70用了7年，质量杠杠的，以后估计很难有机子超过了。只能说加油，努力工作，不要在你喜欢的人或事面前因为钱而踌躇。
很购快的购物，下次再来
用了感觉还不错....
待机时间是很长，玩起来就不一定了
可以、在慢慢研究。很喜欢外观
好用，跟现象中的一样。
时间长电池耐用比较一般音质好反应快系统流畅性价比高铃声大外观
只能说功能比较齐全了，其他嘛。。。
触屏不是那么好使，但是摔碰保修挺值的，连正规苹果售后都不保修的项目，京东都自己承包了，不错，顶一个！
刚入手的土豪金，感觉就是爽，老婆很满意。
第二次买了，应该是正品。不错
重要的还是ios很稳定。
4G上网就是快 不过流量也比较费 5S像素确实比5高
帮我舅买的 他说还不错吧
比苹果店便宜，支持移动3G和4G不错。
用了一段时间，还不错
不错，用了几天了，东西还不错，有待观察
电池倒是挺好，只是玩游戏还是有些卡，有两次反应不过来重启了，配送人员不错，包装有些简陋，直接拿袋子装的手机盒
帮同事买的，感觉不错，应该很好用、、、、、
很好 帮人买的 朋友很喜欢
！！！！！！！！！！！
没得说，你值得拥有！
手机不错，在京东买了一个，出问题了，然后走退货，退货的过程比较满意，三天钱已到账，所以就放心的在京东又买了一个。这个很好，非常满意。
买的4g的，结果回来是3g的，真不靠谱
国行正品哟.  送回还不错,  ~~~ 照相的话个人感觉全景照不出  像素还是和4没多大变化
感觉是正品。就是卡槽特别难弄，别的感觉还行，因为以前一直用的苹果，所以也没有不适应。就是感觉信号不怎么稳定。
手机刚用两天出现了一次黑屏死机情况，其他还好~
大品牌，外观漂亮，系统流畅。
第一次到京东买两台差不多上万的手机，一直支持京东，相信品质，苹果5S非常的不错，给弟弟买的，上网，打电话，速度非常快，弟弟说好像高铁般的感觉；；；；
可以哟&hellip;&hellip;哎哟不错的哟&hellip;&hellip;
就是喜欢IOS，不过续航实在捉急啊。。
苹果还用评价么
不错 买手机一直在京东 有保障
刚那拿到手&hellip;&hellip;还可以了我也很喜欢就是还没办卡
帮朋友买的，刚买两天就减价100了，，让人抓狂
苹果的做工自然没得说，就是有些贵，送给老婆用的，自己用不起。
手机 收到后，竟然开不开机，后来强制开机试了下，还好开开了，影响心情，第一次开机就开不开，而且没有发票，客服非说寄来了，真的没有啊，再后来给了个电子发票图片 不知道保修时好不好使，物流隔天到
很不错啊是正品 因为之前的5s丢了 都用了这么久 不想从官网买原价了。。京东还是便宜实惠的。。
给老婆买的生日礼物，老婆非常高兴。也因此我也有了人生第一台iphone手机，只不过是老婆的4S。
街机！街机！街机！街机！
还是用苹果吧，好歹不用总去清理内存
送给老婆的，她很满意送给老婆的，她很满意
手机不错，第二次购买了，质量很好。
不错，a1530很实用
还有什么好说的呢，好用就是了，开放版就是好，不用老是头痛移动、联通了，最好将来能双卡双待，嘿嘿
经过和乔布斯研究认证此物品属于中国制造的美国品牌。体验极差，跟我的note3比简直差的一塌糊涂
喜欢一直是苹果的喜爱者
原装国行很好很强大。
第一次入手苹果手机，感受不错。送给媳妇
挺好的不错
才vcvxsdfsgfvsfr  第三方的规定
iPhone4实在是慢的不行了 不等6了！！！
今天刚到，这在使用中
水果！你值得拥有！！系统ios 7.05 A1530 相当好看
待机时间比想象的长，照相效果很好，价格也比实体店便宜，用了京豆就更划算了，满意
不错，我相信京东。
快递员就是一垃圾
第五个手机了，品质如一！
软件好 信号稳定 外观漂亮
真的不想说别的，就是高端大气上档次，质感很好
好用，流畅，是正品哟~京东值得信赖~还有专门的包装盒~
玩了一下午，感觉不错，赞！
咳，  不愧是苹果  操作系统很好，很给力，  运行速度挺快的，  以前的手机就是一个渣，
不错不错不错不错不错不错不错不错
专买店验机是行货
总体来说还是不错的~~~
为了移动的4G网络购买了这个机器，目前速度很满意，继续体验...................
还不错，电池不耐用，其他还行，还有就是价格太贵了
挺不错的，就是刚买没几天就降价了，坑啊，其他的都不错
儿子很喜欢，就是有点太贵了，
这个破手机说实话实在不咋地，不过下次出iphone6我还买，就是喜欢，嘿嘿嘿~~~
一切都好，就是贴膜自己贴的有点难看，不配手机，哈哈
手机电话时声音有时会变小，有点恼火
刚买回来的时候，感觉很不错，一天时间就到货了。用了两天之后，发现手机发热很严重，特别是后盖。仅仅是浏览网页就觉得很烫了，不知道玩游戏的时候会不会爆炸呢！感觉很糟糕，四千多的手机居然出现这样的问题，以后都不会买苹果了。太令人失望了！我买这手机是用来炒股看行情的，一旦换手机了，那我手上短时间内无法看盘，股价要是下跌，只能等待亏损了。而且要是京东方面要是给我换手机，要不是全新的，手机上有这样或者那样的问题的话，那就更加蛋疼了。总之这次购物是最失望的了。
物流很快，手机是正品，就是觉得银色的应该更好看
还不错，屏幕太小了，手感一般，给别人用，我不喜欢
联通移动通吃，还算可以，价格一般般，大众价格
值得购买，操作性很棒
还不错，发货快。已经激活了，官网查了是正常的
手机挺棒，比三星的好用多了。 唯一的缺点是是，没有来电归属地。。 没有来电提醒。。 还不能建立电话黑名单拦截。
不错不错不错不错不错
土豪金，很漂亮。帮公司买的礼品。京东很方便
使用效果还不错，系统较流畅
非常好用，很棒，老婆很喜欢。
不知道怎么样
收到了 打开看应该正品 刚使用 感觉还不错 再看
买给媳妇的礼物，可高兴了。用的确实快，比安卓系统流畅多了。
期待N久了。。终于用白条购买了 哈哈哈
大品牌，值得信赖！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
机子侧面有一点小划痕，不知道是送的时候磕到还是，其他都很好
真你妹的贵啊 太贵了  苹果还咬了一口
颜色很喜欢，还没有怎么用，希望不要出现不什么问题就好。
应该是正品
很好 ，很喜欢，就是下载软件有些繁琐。
很漂亮的土豪金手机，发货很快，很喜欢！
苹果的经典款式，向朋友推荐值得拥有
东西不错，办公首选，整理效果不错。
没有剪卡器啊啊  手机还不错
很不错的产品很不错的产品很不错的产品
土豪金哈，不错~~~卖给婆娘的生日礼物
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大牌子。。。。。。。。。。
还行，会便宜点
很好。。。。。。。。。。。
特意用了一些天才来评论的，刚开始还可以，但就是电池用的太快，用后的一周左右home键就开始异响，很无语，这么贵的东西竟然home键异响，感觉有点失望了
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5S就这样吧，等6了下一个...
满意、十分满意
总体还是可以的，非常不错。
信号有点差，苹果售后说是移动4G信号问题。
很不错，价格小贵，比较流畅
给领导用的，先来评价一下，应该是不错的，打开看了看，也验了一下，是全新的正品。
很不错，从4S升到5S，苹果就是不错
绝对好手机！行货
买的时候稍贵了点~才过没几天就掉价100多~
绝对正品行货，相信京东
很好的产品，大家值得期待
京东正版行货，比专卖店便宜
京东很快，手机很好很强大，呵呵
这个手机啊 是我在京东买的最贵的东东 后来发现手机后面怎么看都是弯的 这是为什么呢
运行速度快，很好用。
支持移动4G，没啥好说的，机器没问题
看了很久了，终于狠心下手了！！！！！
一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~一般~~~~~
SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
没感觉到快.真的挺耗电看个网页电掉的刷刷的
不错不错不错不错不错
很好。各种好。还送赠品。喜欢！
音质还可以，值得拥有。
加了运费，三小时到达，速度神快啊，情人节送人用，没有办法哈
刚拿到手还不错！分辨率确实挺高的！正品
点背啊，刚4998买了，就降价了100元，之前买过（今年2月是5198），一个月降100，这次赶上了三天就降了100元，悲催
全网络iPhone5S，土豪金，呵呵。
感觉还可以，土豪金高大上。
嘿嘿 土豪金果然棒！！
外观很美，通话质量也很好
东西不错东西不错东西不错东西不错
很帅的苹果5s，白色经典
帮一个朋友下的单，他说很好，送了很多礼品，正品
东西很好，送货速度快
苹果就是苹果，土豪就是土豪
苹果机器性能就是强大啊。。。
不错 ，很不错，很好，good
系统流畅，音质好，字体大
挺好的。可以用一段时间
系统挺流畅的，软件管理也便捷得多
还算可以久一点就了。是的呢
真心不错，送货速度也很快
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
都好！不知道出s6是什么效果。。。
很好 没有任何问题 相信京东
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
很好很好很好很好很好很好很好很好
京东，值得信赖，苹果值得拥有
真的很失望 拿到手的偶时候竟然有灰尘 怀疑是拆过的 系统越升级越慢 指纹识别越来越慢 真不值这么多钱
还可以&hellip;&hellip;&hellip;
一直用的iphone！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
商品很好，一直在这里买。
不错，正在使用，第一个丢了，这是买的第二个了。
不错 推荐购买
东西是好，发货也快，只是发票还未到、有点慢
土豪金，现在送人拿的出去。
上个月21号到手的手机，用到4.18快一个月了。手机是正品，感觉挺好的
很满意 正品国行.不错 顶了
4g版的，比之前的3g划得来，只是4g信号不咋好呀，普及开了估计也该换手机了
想了很久才买的，还不错啊
苹果吗，就是是不错。送货速度慢了。
还可以吧 土豪金，用着流畅 不错
土豪金 很漂亮啊 很好
价格和功能同步让人冲动！！！！！！！！！！！！！！
手机挺不错的  不管是外观还是反应速度和手感都很好  音质很好
那个是相当的不错
大小正好，习惯一只手就可以操作，照相时连拍非常快，比三星NOTE3还要快，就是像素有点低，赠送的保护套很合适，赠送的贴膜也很耐磨，
用了一个月了，真心不错
很好，喜欢，就是赠品实在是太差了。
手机性价比很高，音质好，像素高，很满意。
传说中的土豪金 恩 传说中的土豪金
比较经典，很是喜欢！！！
苹果的东西，不需要太多1
看上去像行货，不知是真是假，相信京东不会再次令我矢望，反正大家在购买时要謹慎。
速度不错, 就是有点小贵!
在使用中，还没发现什么缺点
正品手机，发货数度快。送的东西少了一点，
目前还没用多久，京东发过来的时候，装手机的包装一角被摔歪了。。。这么硬的盒子都能摔歪，真心佩服
超级好用～哈哈～
蛮好的，赞一个
买了送人的，没用，不晓得好不好。
目前还没用多久，京东发过来的时候，装手机的包装一角被摔歪了。。。这么硬的盒子都能摔歪，真心佩服
很赞。我是来领取京豆的。。。
正品，送货迅速，满分啦
应该是正品，质量很好。
手机后盖还是有一点小掉漆，但是比之前买的那个强太多了，所以也就不退了，用起来的话没有什么特别的，苹果的机器都那样，系统流畅，但是不知道为什么偶尔会有一点小卡，声音比较小。需要好一点的手机壳，硬壳容易划掉漆。
肾脏5不多说了，谁用谁知道~~~~~~~~~~~~
感觉还行，送人得
高大上必须的 土豪专用 嘎嘎
本人不是果粉，喜欢国产明星机。客观说，水果5s还不错，就是价格歧视国人，那么多土豪还追捧。
很多问题，摇晃有声音，信号不稳定，ＷＩＦＩ信号很差，而且经常掉线。都怀怀疑是不是翻新机、
土豪，，，现在发现其实银色更漂亮，，，
用了几个星期，没有什么问题
用起来挺流畅的，分辨率挺好的
好。。。。。。。。。。
同事买的，还行吧，比4S轻了
挺好的，土豪金你值得拥有
正品行货，就是有点贵呀
土豪金到手了，使用起来很不错
很好，没出现什么问题，前后买了好几个了，都很赞。
很好，可以用4G的网络，很快
iphone无须评价了  一如既往的好
一直想买这款手机，现在价格合适，我就赶紧入手了哈哈
挺好。。。
还是苹果流畅，不得不认可
精致，价格贵，手感不错。
苹果就是好，东西不错，价格也合理
手机刚用，感觉还不错，4G好
土豪金真土豪啊
用惯了苹果，4S还在手，备用机出问题了，才买。只是4G模式太耗电了。
充电器买来就是坏的，冲不了电
5S比4代的强多了，4代简直是垃圾啊，动不动就死机，通话声音还那个差劲，乔兄，你老早就开发出来好产品了，为何就是要先卖烂货呢
很好很强大，哈哈，真心好用
很好的手机4G
非常强大的苹果，开放版土豪金你值得拥有
送貨快，就是發票問題較麻煩
我对物流很满意,京东的服务非常好,商品很实惠，正品，很放心
手感挺好的，比较满意
苹果手机一向很强大，5S是经典中的战斗机
正在使用中！ 目前还没发现问题， 待以后继续追评
全新，用了2天感觉很好
蛮好，目前还没发现什么问题，期望以后也不要出问题
不错，还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错的机器。非常满意
很不错，五星好评，作为礼物十分合适～
快递太慢，在路上走了7天才收到。。。。
听说奶茶mm的5s也是京东买的，当然国行正品啦，一直信赖京东。
很好好好，喜欢喜欢，哈哈哈哈
第二次买，这次是4g的。4999出手，有点贵。
还可以，还可以，还可以，还可以！
苹果的东西，果然是值得信赖
很喜欢，很漂亮，手感也很好，不过有些功能还要研究一下，总体不错，赞一个。
系统运行比较流畅,感觉还行吧.
东西不错，比官网便宜
送人了，很喜欢不知道好用不，
是国货了，电池第一次充电慢。不知道咋回事了
很好，上手快。
好！！！！！！！
还可以 速度一流
帮朋友买的，朋友反映听筒声音有点小，不知道是怎么回事
手机可以，是全新的，。就是包装&hellip;
很好用、支持京东
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货速度之快！用后再评价
买5S送的，也就那样。就凭女神变成了老板娘，要给你差评。
超级喜欢拉拉啦
帮别人买的，送货很快，用起来不错
用了十来天，没摔过，突然今天发现那壳自己裂了一块
很好，不错，正品，下次再来买，女朋友很喜欢
收到货，用了2天，感觉很不错！
用了一个月，整体不错，没出什么大问题，就是经常会碰到打电话时对方突然听不到我声音的状况，按下扬声器再关掉之后，又能听到了，这不知道是不是手机问题？还是信号原因？另外价格，才一个月就降价了啊，有点遗憾！！
第一次用苹果的机子，很不错的体验。安卓已经腻味了
手机中的战斗机机，欧耶！
相当相当满意，物有所值。
用了一段时间才来评价的 感觉京东的东西确实不错 查过了是正品，由于自己的失误以为充电器坏了申请换货，上午申请的下午京东就来上门取货了，太快了。说一点，就是外壳是铝制的所以摔一下就会留坑，这点还是要注意的
很不错，当天下单当天到货，手机没问题。
很好，正品，公司会议奖品，客户很喜欢，很满意！
目前没发现问题
哈哈哈哈好久啊家
很好的东西啊。。。。。。。。。
苹果的东西就不用评价了，需要就买。。。
习惯了苹果的系统，很好用，很方便！送货快，包装也很好！
应该是正品吧，都还可以。
4G版，用着超喜欢，很薄，比实体店便宜
好看，就是电池用太快！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
朋友表示非常满意~GOOD！
速度超快，前一天晚上下单，第二天下午就到货了！正品，新机，很满意！
很好一直在京东购买很好一直在京东购买
给老婆买的，非常不错
发货很快，上午拍下午就送到了。东西很好，正品！
还可以，系统流畅，待机时间有点短啊
手机很好、分辨率高、音质倍棒、快递员送货也很快，唯一不满意的16个GiPhone为什么只有12G，这有点太坑了吧、为什么不直接标明12G的iPhone5S呢！不能忍受赤裸裸的欺骗！
不错，是正品，相信京东
拿到手非常棒，土豪啊。哈哈
在京东上买了3、4部手机了 很信赖 目前没有出过问题
东西还不错哦，值得购买！！！
帮朋友买的，说很好！
手机很不错，就是之前都用安卓系统，换成iPhone还有点不习惯，装什么东西都需要密码，有点累。
不错～用着挺好的
iphone 没得说 很好用
还没激活，用卡阵顶卡槽要用力，不然出不来。自己剪卡貌似不能用，还是去营业厅换一个好了。手机还没用，手感还是不错的，用了再评。
手机不错，我看挺好，用着也挺好
毕竟是土豪5S，质量就不用说了，就是送的手机壳和贴膜不是很好，要是送手机套和好点的膜会更好
刚用还可以
京东送货非常快，送人都不错！
5s没得说，只要是正品就行，好用
帮客户买的，看着挺好的，希望不会错。
手机还不错，就是貌似没给保修的印章
给老婆买的！她很喜欢！
句了狂欢节快乐脚后跟好
第二次买了,外包装有点脏,其他还好.
非常满意，性价比很高，京东送货速度给力
手机挺好的，不过耳机有点问题
很好呀，不知道为什么有人给差评，很喜欢
手机是正品行货的哦，全新未拆封的，自己激活的哦，使用了几天还不错没有出现问题，有需要继续光顾！
第二个了。。。。。。
这个第二个，不想等6了。
很好用好用。
手机还可以，就是有点贵。
挺好的，质量挺好，挺满意，绝对的原封
挺好！挺好！挺好挺好挺好
其他没什么不好的地方  就是通话声音有点小   还没熟练
用得还不错，挺好用的
没什么说，在京东买就是为了买个放心！虽然比其他地方要贵！
土豪金，，看上去是正品，使用二个月没有出现任何问题。
非常不错。
正品，发货快，第二次购买了
给朋友的弟弟的战友买个手机，土豪金，用着不错。
不错，通用版，符合预期，但信号不如从前
用了10来天，首先外观很贵气、有型、挺气派的（个人不是盲目的追捧，看中的还是系统才买的），其次系统挺流畅的，没用安卓系统那么多烦人的插件、推送，应用的广告也少了非常多，完胜安卓系统，电量足够的情况下游戏完美运行，拍照挺清晰的；不足：电池容量还是不够大，待机时间一般；前置摄像头像素很一般，不清晰；屏幕4寸有点小，再大点更好；音质虽然算不错，但是还是不够完美，之前用HTC ONE的音质完胜苹果；最后，价格真的很贵，性比价过低，为了买它实在令我心疼很久，毕竟工资不是很高。
手机我收到了，挺好。还没用呢。就是快递包装有点......你打的包装就不怕被压坏嘛，里面是手机唉～还有，怎么找就是没找见发票。发票呢？？这个我要和说法。。
国行的机子就是不错！
afsdddddddddddddddddddddddddddddd
帮别人买的，不知道怎么样！
终于用上ios了，说实话苹果的工业设计一流，不过同样做工优秀的品牌也不少，最要命的是如此优秀的外在配上神一般的系统，内外兼修的手机如今已是凤毛麟角了，拍照优秀，系统流畅，不越狱，尽享这份安稳的恬适吧！
还不错，送货蛮快的，不过手机信号不是特别好，只有2-3格！
买来送人的，手机很好！
感觉还挺好  就是有点小贵  在京东买了之后听说其他地方卖的更便宜  就当质量能保证吧  4G网络确实不是盖的  但流量耗起来也是哗哗的  一般情况下还是用3G吧  相机效果还不错  希望能用个几年吧
系统使用不错
快递速度超快。。。。。。。
还有什么说的，iPhone的质量都是有目共睹的，支持~
不错，一切正常。推荐。
不错，用着很方便，，，，
用了那么久才来评价，好东西
比4S轻好多。正品行货。值得一赞
京东速度快，东西好。
好用没的说，
原封行货不解释，发票保修未激活你懂得。
好用，只是屏幕太小希望苹果公司改进
用了几天后才来评价的！因为验机时发现开机键上有个小缺口，还在纠结换不换，但用了这几天下来，手机还行，后盖下的字也好像有的不清晰，去换小卡时营业员说我的是港行着实吓了一跳，后来查了是正品，总体来说这次购物比较满意。
这是第二次在京东上买，值得信奈
好好好好好好好好好好
真心不错！！！！！！用的很舒服！！土豪金！
5S还是不错的手机，指纹功能很好用
比别的网上商城贵100元。
土豪金就是土豪金，质量没得说，顶一个。
A1530机型不错，苹果的东西做工无可挑剔
速度快。。。。。。。。。。。。
开放版，移动3G/4G均可用
手机质量正品行货。发货也很快。非常好，这是在京东买的第二部了。。
买饿了2个土豪金，还不错  就是话筒人家都说声音小 客服说是软件问题
1530很不错。完美用上3G和4G
不错不错不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，暂时没说质量有问题
大牌手机，质量一流，很好
非常不错，尤其是物流非常给力。
挺好的，苹果触感就是好，用起来也很流畅
苹果一向给力。坐等6
**的苹果，**的5s，让我舍不得越狱，但是不越狱真心是不能用。。。
必须好评，最爱土豪金了
看起来还可以，后盖有点脏，擦了几遍不太明显了，包装没有打开的痕迹。很轻很美腻，喜欢。
替家人买，都用苹果产品，资料顺利转换，方便好用
商品非常不错，快递也给力
可以买，还不错的，就是稍贵
真心不懂为什么4G版信号那么差，  总是先是正在搜索。。。   官方给的答复。用了不到俩月信号不行。不能打电话。
手机是正品，蛮好用......
不错不错不错
很好  发货速度很快  机子很好
行货开放版！物流给力京东购物首次自提体验不错。
开放版不错，速度很快，赞
购买电子产品，支持京东！
我不想评论这款手机如何，但是送货员董杰真心的让我感动！之前在京东上的每一次购物，都很满意，但是这次除了满意更多的是感动，23：40分，送货员在知道我很着急收货的情况下，这个时间点大老远的跑来把货送到了我的手里，本来我说给他报销打车费，但是他死活不要，说公司有规定不能这样。这样好的员工真是京东的福气！我以后不论买什么都会在京东购买的！真心感激！
相信京东  朋友说不该在网上买哦 可我还是果断的相信了京东
操作感觉很好，性能稳定。
支持全网，价格适中，到货快
土豪金，一切解释都是浮云
不知道为什么要买这手机，高端大气上档次！
好啊好啊好
非常好，正品。质量好。
：屏幕大软件也不错信号稳定音质好待机时间长电池耐用性价比高
垃圾京东售后，一个月手机都没检测好，只说让消费者等，售后部门都是吃干饭的
非常高兴。这种制造者
东西很好，很喜欢，最好用的手机，没有之一，果断换掉4S
5S还是很好的，价格还比较适中。
给老婆买的、回家我就接受老婆用了半年的IPHONE 5去、5S给她用了！
手机质量非常不错，帮朋友买的，用了好多天了，反馈说没有什么问题。另，物流非常给力，速度很快。
不错的手机，就是声音有点小，不知道是没有调好吗
不错，4G的很快
苹果手机，最新系统，就是流畅，机子上面有条小黑线，不爽
送货快，好，价格合适
很好很好很好很好很好很好很好很好
第一次用苹果，感觉很好，比安卓强多了
第一次败的苹果，感觉很好。
土豪金！你懂的  没法说啊
不错，正品，发货比较快
都是反复反复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
因为早上有事要出去打电话给快递员让他给我早点送，说好的还有半个小时结果十五分钟就来了，速度杠杠滴。机子是正品原装的。用了一下感觉很好
用了几天，挺好
已收到，未激活，正在使用，目前暂时良好，送的东西说多都是泪。
还行  不好不坏  就是价格偏高
苹果就是苹果不多说
手机是正品的，刚买两天就降了一百块，坑啊，苹果手机不保值啊
用了一段时间才来评论，感觉还不错，不会看是否是行货但用着很好，挺喜欢。
苹果还是很不错的，我相信京东，
不愧为苹果手机，系统相当流畅，外观也很漂亮，但价格有点贵，续航时间比较一般
挺好  自己就可以搞定
是正品，很不错&hellip;
5s果然不同反响，不错不错
发货快超级赞
给朋友买的，自己没用！！！
触屏很敏锐 拍照效果也很好 很满意
买了三个了 很好
用的还可以
不错，是正品，很好很好很好好好好。。。。。。。。
很好，第一次用苹果，感觉很不错，是正品，无瑕疵，就是刚买几天就掉价100元啊，无语中&hellip;&hellip;
东西送货很快，刚好来得及使用，东西不错，感谢京东。
京东不错啊,下午六点定的手机,第二天中午十二点就收到机机了，神速.收到手机用了三天才来评价的,手机会发热，还有手机背面的漆没烤好有点凹凸不平。
IOS的确不错 就是太贵了
买一个手机，送一条虫子尸体？京东，你太牛X了！哥第一次上你家买，你就给哥送了高蛋白的！我挺你妹的！  真的不明白这到底是不是京东后包装的，拆包装后，里面盒子里很脏，还有灰尖，一个虫子尸体加一个小的茶叶片之类的玩意，屏幕上面有手印！ 贴膜下面也有茶叶片那种东西！  反正让人很不放心！   第一次购买，也就最后一次了！很是郁闷！    买手机竟然送虫子！
才开始使用，过段时间在跟大家分享感受吧。
挺好的~挺好的~挺好的~
给别人买的，对方很喜欢。买来后查询未激活，全新无疑。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色） 不错
给老婆买的，她很喜欢，但不太会用。
移动4g 感觉好。。 都买了 2部手机了  总体感觉不错
全新未激活的，很漂亮，暂时没有发现问题
非常好，很喜欢。。。
发货速度很快，很喜欢商品、
还好吧   就是有点贵呢
iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
不错，用的还行，正在熟悉中
系统流畅，分辨率高，反应快
送货快，包装完整，正品
还行吧,凑乎用,凑乎用,凑乎用
用起来很顺手，质量挺好的，正品行货；前几天才买的，唯一不足的是今天降价了100元
很好！比三星精巧多了！就是屏幕小了些！期待6！
第一次买苹果的产品啊，好贵。。。还没试过，希望对得起价格
手机很好，不过还没nanoSIM卡，回头要去买一个，不然激活不了，总的来说不错
送货速度快，用了几天才来评价，别的地方都还好，苹果包装盒加个塑料袋的包装也只能接受，只是用的时候感觉右上角的一点区域有时不灵敏，不知道是我的手大还是屏幕真的有问题，待机时间也不是很长，一般一天就充一次电，先用用看再说吧
不错的东西 真心可以 土豪金么么哒
还好吧，就是待机时间不长
京东物流真快，上午订，下午到
自己有一个，这个给儿子买的，确实快。
手机本身没什么可说的，但是这次购物满意度并不高，一夜之间手机降价100元，家人代收的，等我下班回家再打电话，告诉我没用了，不能申请了，就这么回事了，很遗憾没能帮上我~~我想换了是谁心里都会不舒服的！京东的速度比以前快很多，但是这种速度下，怎么保证价保服务？那以后我们客户订货是不是都先不收，等个三天五天的，看看不掉价在收货？为什么不能把价保服务，延长到在收到商品三天或者五天之内？既然是拿服务打品牌，是不是该为消费者想的更多？电商不是只你一家，以后这个社会拼的就是服务！买个手机真是很欢喜的事，一看这个价格立马心凉了，欢喜度都打了5折，100块钱不多，但是心里落差，刘老板能懂吧！？？
买了很多台苹果了，不错，值得买
还是非常不错的。
超喜欢，不愧是京东，物流神速
是正品，还送了贴膜和手机壳，价格还优惠
不错，大品牌，值得信赖。。。。。。。。。。。。
这个需要评价吗，很好很强大！
用了10几天，感觉还行！
一直信赖苹果品牌，赞一个！！！
很喜欢的，东西不错。系统很稳定，速度也快。
不错的，一如既往的好
苹果iPhone5s 白色宝贝
东西还不错，值得购买！！！
土豪金还不错，挺有感觉
用着还顺手，运行流畅，UI体验还不错
正品，一直在用，未发现不好的地方
很喜欢~~对于女生来说，真心是一部漂亮的手机~~手感好~~方便~~用了将近一个月，只能说越来越喜欢啦~~
好是正品，就是自己选错了颜色，还有买苹果就要选这种所有卡都能用的
商品正宗行货，物流超级给力。
还不错,很流畅,IOS7.0.5,用上移动3G也挺快的.
手机很不错   之前应该买64g的
苹果的做工没得说了，一个是做工，一个是屏幕精细度，再有就是新出的指纹识别，很赞。就是电池不太禁用，没怎么用一天也要充一次电。另外就是送个破手机壳真心不如送前后帖膜。现在用3G联通表现不错，不知道4G会如何。
不错的手机，后盖很漂亮，是正品。。。。
还不错吧，至今没出问题
东西还不错，电池一天一冲，通话时候，听筒有电流音
1530不错~~~~哈哈~~~~
送货速度非常快！东西也没啥问题！
谁用谁知道，性价比不用说大家都懂得
我是一个手机盲，目前还没有完全弄懂这个是怎么弄的，就这个色彩来说，机子不错。上网速度有点忙，电池只能用一天。有谁能指教一下，怎么认证是不是正品呢？
不错！   京东值得信赖     行货正品！１５３０　信号很好
手机功能强大，值得购买。
5S速度就是快，就是好像移动4G信号不佳
发货速度很快，不到一天就到了，东西质量也不错
258455566669988411，。？
土豪金到手，神马都是浮云
好的啥时间大家
是 A1530型号，全新未激活的，好东西~手感真心不错。
开放版就是牛，相当好用
4G版本的5S  用移动的 绝对比3G的好太多了3G的只能支持移动2.5G必须要4G版本的A1530才能用啊
自营的很快
还好吧，就是为啥屏幕发黄得感觉不好，别的挺好
买来不久就降价
买了时间不长，就降价了，京东啊，我咋办
年会奖品 好
正品，放心使用
苹果一如既往的做工，但是用惯了魅族的home键，觉得苹果的home设计比魅族要差一个档次。
苹果就是一如既往的好，何况还是土豪金。
土豪金，有什么好说的。赞一个呗
速度很快，一直信赖京东。
使用很好、物流很快、就是丢的等快、中午拿到的下午去酒吧街就丢了
土豪金，开放4G，没有什么问题，不错，再便宜一点就好了
帮朋友买的，用的还好吧.具体他才知道
给老婆买的物流很给力，我老婆很喜欢！
物流很快，晚上下单，第二天就到了。系统灰常好用，苹果的确是物有所值！
买了那么久，没有出现什么问题。
拿分走人拿分走人拿分走人拿分走人拿分走人拿分走人
用着挺好的
东西确实不错，值得信赖。不过是给别人买的。羡慕啊
少男少女用土豪金还是不错的。高大上。
跳出安卓！有待适应！........
东西很不错啊啊啊啊啊啊啊a！
不错！应该是正品！赞。。。。。。。。。
刚收到就发现降价，伤不起
非常满意的一次网购，太给力了
原装正品，很好！
东西很赞，发货超快，很好很强大&hellip;&hellip;
一分价钱一分货！很流畅！不卡！
送人的 我好喜欢
说好的贴膜和手机套呢？买了两个手机，一套都不给，还好意思标明赠送&hellip;一次闹心的购物
手机用着还不错。
大品牌 就是好  用着舒服啊  还的推荐给朋友
东西不错,买来送朋友的,物流很快,第2天就送到了
这已是第三部手机了，觉得京东还不错！
一般般。 用了几年的安卓。苹果不适合我。
还行吧。散热不好
手机非常满意
1个月内买了第四个了，东西一如既往的好。从下单到送达，只用了1小时，急速达快得有点很变态。
就是没有带赠品，有点小失望...
i不错，我喜欢，很合我的心意，下次还会来！！！
暂时还没发现不好的地方、还在新鲜中....
高端大气上档次，
送货非常快。。。挺不错的。。。
新买的手机 无法进入 苹果商店 系统卡的要死  打电话经常出现呼叫失败 ！
有时候在多任务界面关任务时会卡一下，，要从新打开才可。。。电池感觉也不耐用，也就每天充一次电，如果玩的话平均5分钟一个电，感觉好不耐用，不知是不是手机电池有问题。
手机不错  物流给力！
不错的手机！
好手机，相当不错！金色很漂亮
好。。。。。。。。
很好。。不错的手机。。。
haphaoga
送老妈的礼物，希望后边不出问题，呵呵
还是老问题，这么贵重的东西就不会好好保护一下送过来，盒子的边角都压折了
一直很信任京东,不过这款5s入手后,有两点感觉1、电池超级费电，晚上睡觉前还是70%的电，早晨起床就是30%了，所有后台都关了2、屏幕中间有感应点太灵敏，就是手一划过就跳屏的样子我之前用4，在联通买的，结实耐用，摔过很多次，除了中间键坏了之外，其他的仍旧如新，电池比这款5s的待机时间还长
苹果的产品不是吹的。。用过很多手机，这款让人觉得放心。客户体验也相当好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果手机的品质还是有保证的。新买的5S，个人感觉待机时间比4S强。使用也非常顺畅，很是喜欢指纹扫描的功能。
不错哦
不错嘛！就是买来第一天摔了一个角
送货速度快！绝对是正品！用着很爽！
手机时不时没信号，不知道是手机问题还是SIM卡问题
手机很好，我非常喜欢！外观和颜色都很好！
太给力了！赞，果然土豪金
给老公买的，不错，正品
11111111111111111111111111111111111111111111111
苹果5s真的很给力，用着很爽，绝对国行的机器，京东就是正品，哈哈。
苹果手机没得说，硬，包装很好，送货快，第二次来买
刚买来就降价  降了100  京东太恶心了啊       手机不好
外观时尚,价格实惠,快递送货快,支持
很不错很好很满意000
买给媳妇的，苹果粉丝，感觉还可以。
高端大气上档次 低调奢华
1530的iphone5s,上4G的首选，金色高大上啊
5S系统简单，指纹识别也不错。
东西不错就太贵了还没用呢等换小卡
好用，至少不卡了，就是会闪退，经常~
是正品  在官网查序列号了
非常不错 真心不错 非常好
很不错哦，金色的还是太多了
高大上，土豪金，很贵很有面。
一直在京东买电子产品，不错！
很好，和想象的一样，发货快。好，好， 好
手机是不错，刚刚到货就降价了，有点不爽。
京东真心不错，送货快 手机用着也挺方便的
苹果的做工就是好.............
非常不错，正品，比实体店便宜200，但是送了手机套和膜，质量也不错老婆很喜欢，希望一如既往的好
京东购物值得信赖，偶有波折，但是结果满意
一直用iPhone  很给力 没的说 才买了3天降价100元  嘎嘎嘎...........
感觉不错 好用 苹果嘛 一如继往的好
在京东买过笔记本买过手机 没一次出现问题 真的做得很不错 下次还会继续光顾
我去，4998买的，买完就降100，坑人嘛，亏我们一直以来相信京东，能不能再坑点。。。
苹果就是不一样，手机中的战斗机
比s宁贵200+ ！！！！
1111111111111111111111111111111111
购物挺愉快
送人的，已经在京东买了好几个了，很不错，正品，主要是能开发票，非常方便！！
IPHONE就不多说了，速度快，精致，3G4G都可以用，价格不是很好其他OK
给别人买的   听说还不错
111111111111111111111111111111111111111111111
用了几天才来评价，很好，很好。
京东值得信赖，买到以后换了4G卡在路上的时候看视频网速真的很快。移动给我用的是30元的流量套餐，1000M，对我来说够用。
犹豫很久，还是买了这个，东西不错，就是用的人太多了
用了一个多月，反应快，很漂亮，苹果确实不错，不过指纹识别功能有点不太灵敏了
送货速度快，分期付款买的，感觉相当好
过生日收到的生日礼物。很漂亮。
东西挺好，但是有点小贵哦！
帮别人买的，很好很好！对方很满意！
送人的，已经在京东买了好几个了，很不错，正品，主要是能开发票，非常方便！！
包装竟然是大盒子里面直接扔个小盒子，晃晃荡荡，好在手机似乎没事
反正苹果的东西评价不评价都一样...
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
一收到就激活测试了，机子没问题，但机器后面有漆是不平整的，但已经激活没法换了，很烦人。
发货收货速度一流，第一次在京东买东西。手机吧可以，刚用不习惯。但是爱不释手啊。是正品哦。不愧是5S性能，外观都很给力的。值得了。
耳机不到10天就莫名其妙的坏了，音量键不管用，只有一直按着中间凹槽，音乐声音才会正常！！！联系客服，说换货还不能只换耳机，那我手机里的资料怎么办？？？
大品牌  质量还是有保证的  不错  满意
包装不错，是新机，没拆过，没激活过！
是正品，不错，赠品鸡肋
正在使用当中，貌似价格和实体店没多大的差距
好！很好！灰常好！支持京东！
已经用了几天了，感觉很好，价格是有点贵，用的很爽!
17号4988，18号4898，太NM伤心了。以后不来了。
手机还不错，挺喜欢的，就是赠送的皮套感觉不是原装的，费了好大的费才扣上去，还扣不严。
就一个塑料袋子就把我心爱的5S装过来了，5S的包装盒直角都压圆了...我想说，京东你要不要这样抠，这类贵重物品能不能给个包装盒包一下再送过来，非要让我们再去拍那个9块钱的礼盒是不是？....好啦，吐槽完了..来说一说这个手机，是A1530零售版，外包装塑料纸没有发现有鱼鳞状包装，在此我很怀疑是不是原封的，而且打开里面看，覆盖在手机正背两面的出厂膜里面居然有气泡（里面有颗粒物），不知道这是不是正常现象？大家有这种情况吗？ 手机没问题，N码合一，自己激活的，序列号查了下也是未激活的国行零售版。但是那气泡和外包装又怎么解释.....反正挺纠结....就怕是妖机还有假配件（配件我真的鉴别不出真假）........
还不错，非常漂亮，快递人员冒着大雨送过来的，很给力！
京东的性价比真心不错，本想在Apple Store买，没抵挡住京东的价格诱惑，价格真心不高
无关乎手机怎么样、上午刚下单、下午就降价，货都没收到呢。差价就不给补。就算有促销也不能这样吧
给朋友买的，自己用的也是，不过这个是开放版，移动4G,移动3G，联通3G，全网2G，基本满足你的全部要求，朋友很高兴。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
送给朋友的，他很喜欢，还是苹果好呀
很好，很漂亮，用起来很顺手，喜欢。
买回来，是打算送人的。
完美 暂时没发现瑕疵 感觉不错
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
TD的，非常不错，漂亮！
盒子一个角都歪了。 关机键很松接电话都很响，发烫很严重
给我女朋友买的，是正品非常满意就是送的贴膜自己给贴坏了，满意的一次网购一直很喜欢京东的电子产品
5S用来拍照吧，确实不错，大家也懂的。
选个金色要墨迹半天，3个颜色活动还不一样。
交易顺畅、快速，手机没任何问题，包装也较以前改进了，全密封，很放心。
苹果还用我说些什么吗 大家都懂得
习惯了用苹果的手机了，用着还不错，其实下次大可不必为了一个金色追求多这么几百块钱！继续支持！
不错，不愧为手机界的大佬
刚开始用,各方面感觉还过得去,就是5K太贵了点.
用了这么久才来评论。货是真的
很ok??
好。。。。。。。。。。。。。。。。
APPLE 就是与众不同！！！非凡的效果一直出众！！！很好 ！！！
到手一看 型号1530 不错 就想要这个版本。没啥问题网上说的几个小瑕疵我都没遇到。已经越狱了 用了一个多星期了，没出过卡顿。游戏也很流畅，挺满意的。
还不错哦  物流很好
手机绝对行货，，用着非常舒服，，赞一个~~
机子很完美，绝对流畅，功能无任何瑕疵，经验证，绝对全新，配件完美原封，这次购买结果很满意
用起来确实感觉很爽 但是那个福州有货坑了我
国产手机不了解国人，只能用苹果了！不是所有人都喜欢大屏幕，所以苹果4寸的刚刚好，其他高配手机最少都4.5寸不是所有人都能忍耐卡顿，只有苹果真的很流畅拍照效果与拍照速度！轻薄，这4个要素没有哪个国产机能完全满足
用了两个月了没发现什么问题，很好
发货很及时，商品也很好。
苹果的手机，无论从外观设计还是功能都给力
好，，，，
不错，送给朋友的，朋友非常喜欢
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
看起来不错，还行吧。。送人的
你在用我也在用 就不多说了，京东送货赞一个
很好 ，不错，值得购买
照相功能非常强大，是手机中的单反机！
物流，客服，手机都是一级棒
买来给老爸用的，东西都一样，价格还行吧
东西不错，就是太贵啊，一月工资没了
很好用，很喜欢！物流很快，赞一个！
土豪金终于入手 可以和小伙伴一起玩手机了
手机很不错 手感也很好 配送也没话说，京东的配送是一流的
机子不错，正品，正在使用中
非常棒，但我买的开放版16G,使用不了4G网络，有点遗憾
OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
谁用谁知道！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机没说的，用着感觉还是很好滴，这是第一次用苹果的产品，比较落后了哈哈
非常好的，下次继续光顾！！！
正版行货，送货快 一天就到了
这个真心不错。
还不错，和预想差不多
一如既往的好！正品有保证！
给哥哥买的，应该是正品，他用着还可以。
开放版4G(16G ROM ) 5S土豪金我的最爱，终于得手，呵呵，大家喜欢的赶快出手吧！
土豪金，没的说。建议送剪卡器(害的姐用刀片割了5分钟)
推荐购买，非常不错，好好
和想象的一致，整体比较轻，耳机的效果很好。屏幕的触感不错。
一如既往的满意
到货时，上官网查了，未激活，不错，正品。
快递员服务非常好快递员服务非常好快递员服务非常好
支持4G还是不错的，苹果就是那种离开了还是不方便，有的时候不觉得的东西，改变生活习惯就是它了。
有点意思，价格不友善
特意用了几天后才来评价的，除了手机到手后发现外观上有点小瑕疵以后，总的来说还行吧。只是我个人不太会用，总感觉有点资源浪费。
老婆非常喜欢
这就是平国   果然很强大
还行吧，不如想象的那么好用，好多功能白瞎了
仓储时间有些长，货物包装不好，包装已经有划痕和磕碰；另外赠品没有发送，害我打了好几个电话去解决，很不爽
帮同事买的，土豪一下子买了两个，还未激活&hellip;&hellip;
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-
不错不错，很快
刚刚买了12天就开不开机郁闷呀。让人寒心呀
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还可以，手感不错
5S土豪金，升级4G了，网速果然很快！
手机颜色很正 喜欢 不错
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
很好好很好很好喝阿訇几十年L
信号不是很好，但总体来说  自己很喜欢，下次继续支持
传说中土豪金，苹果的手机就是完美，梦寐很久，终于到手了。
我觉得乔布斯带走了苹果的音质，买个5S首先音质较差，声音很大，外放时整个手机都在晃动，开始以为是手机问题，直接想退货，后来去苹果维修中心询问，说这个是5S的通病！偶的个神啊!
帮侄子买的。。。。。。。。
非常好，老婆非常喜欢，土豪金！
不错，外观好看，是我喜欢的
苹果的产品一如既往的好，，很不错的手机，，赞一个，，，，你值得拥有。。
东西昨天下的  今天就到手里了 不错 服务也很好
说多了都是眼泪 你看我每天买一个就知道京东靠谱啦
在京东买了多次手机，这次手机节还有优惠，的确不错。送货速度快
非常喜欢，手感很好，还是苹果用着赞
应该不错哦 具体不知道 替别人买的 没有反馈
还可以 用一段时间看
物流太慢、、、、、、
质量很好，希望国货当自强！
上次购买的黑色自己非常满意，希望这次的土豪金别出一点点状况！
垃圾京东  刚买第二天就坏了   苹果售后不给检测报告  不承认京东    退回去检测说要半个月      刚换的小卡  再换回大卡  中间的损失你负责么  售后是坨屎么   那么慢
宝贝很棒！超级喜欢！等有了资金再来一台！
真心不错，大赞！！！！！！！！
不错不错不错！~不错不错不错！~不错不错不错！~不错不错不错！~不错不错不错！~不错不错不错！~
一直相信京东品质，买的就是好的售后和服务
我很喜欢~真的好漂亮啊~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
差差差！超级差！！！！！！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用用再说 感觉不错 哈哈哈
很好很强大。。。。。。。
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
第二次在京东上面买手机了 iphone 5S不错
帮朋友买的  反馈不错
比较好的购物体验，京东的物流一如既往的给力！！
不错不错 当天上午买的 下午就到了 一直对京东自营的送货速度特别满意 就是挂靠在京东的送货时间就保证不了了
好东西好东西好东西好东西
觉得5S的喇叭比4S的不好，好象是5S机子比4S轻了，所以在放音时音量大了觉得机子都震动了，音质也不如4S，其它的还好
送女朋友的 不错
给媳妇儿买的，不错，挺好的。
苹果（APPLE）iPhone 5s 16G版 3G手机（金色）WCDMA/GSM
这个没得说，性能相当好，就是剪卡费了点功夫，用了快两个月了，没有一点毛病
帮朋友买的，不错的电话。
正品正品&hellip;
不错，暂时还没发现什么毛病的哦！
值得购买啊。 嘿嘿。。。
已经用了10多天了！除了手机发热和电池用的时间短之外没啥其他问题！可能这些就是5s的通病吧！支持京东好评
总体说还不错   只有一点  包装是一个京东袋子  加个纸盒成本会很高吗  其他方面有待考证
为了做iOS开发买的，不论是通信还是做测试，感觉都不错！
一如既往的是果粉，土豪金，很秀气。用过苹果，深感强大呀，赞！
喜欢，4G,不错，手感好。
过期货还系甘贵，人地做鱼者，唔关我事
手机包装挺好的，打开也是全新的。很不错~ 目前没发现任何问题
苹果的东西，不解释，64位的性能谁用谁知道～
挺好，性价比高，送货也快！
3
买到16G的开放版,用了4天就黑屏了,JD检测后说好的,不让退,烂烂烂,竟然买到黑苹果,如何让人放心再次购物!
我在京东买的第三个手机了。相信京东！支持正品！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，原来用的手机坏了，儿子让换这个品牌的。
手机不错，用了安卓系统，再用苹果，感觉很明显，速度快，手感也很好
抱歉这么晚来评价，草，五千块买的手机，刚好一个星期，就落出租车上了，无良司机把我手机立马关机了，到现在都没有开过机，定位也定位不了，虽然有激活锁，但是不知道，有没有用。
士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫士大夫
苹果的东西品质还是有保障的，老婆喜欢就好。
京东很给力
还没有熟悉    是要适应一下
不错的机子！很值得购买！
不为别的，就为混个豆子
别的还行就是用电太快了，受不了，，，
不错，不错，不错  苹果手机就是好用哈，就是贵
手机很好，性价比高，行货手机，京东产品质量有保证 ！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机不错土豪金
比实体店便宜
京东的商品质量还是有保障的，这是第二部了，帮朋友买的，手机没问题，不过转接头有问题，接触不良，用不了
昨天收到的， 是原装机子
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
本来以为接受不了ios7的 但是发现就这么喜欢上了拍照效果 指纹识别 siri都很讨喜总的来说很nice的 金色绝对最赞啦 用4G网很给力有点儿容易发热
1111111111111111111
正品没的说，送货也很快，快递小哥还提醒外边风大记得穿外套
给朋友买的不错挺好的
开放版的，不用担心版本了，土豪金，质量没得说哈
一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~一般~~~~~~
手机是全新，未激活的。用了几天目前没发现什么问题。
东西没什么问题，就是盒子的一个角被&ldquo;敲扁&rdquo;了。
东西不错，快递速度快，是正品。
第一次买啊，之前没用过苹果的手机，拿到手感觉还不错
到货很快，不错，拍照超好的
好，很好，非常好！请放心选择！
送货超速度，上午买的，中午就到了
以后再买也要买5S移动
苹果5s不错 颜色漂亮 不过我觉得长宽比例失调一些 感觉有点别扭
上手容易，功能齐全，特别指纹解锁，很是方便。
刚到手感觉很不错  希望用的时候能跟价钱成正比
谢谢你的赠品，我比较满意 ，希望在售后服务做的更好 ，不要让我失望。收到的时候很开心。因为有土豪金了
外观很漂亮，一如既往的好
苹果iPhone5s 白色 苹果iPhone5s 白色
第三个iphone5s了，，，，，
犹豫了好久才买的，一切都OK
挺好的，发货速度快，质量好
机子很好，系统流畅！但信号奇差！起初以为是家里的信号不好！后来经常接不到朋友电话，时常也拨不出去电话，打了售后电话，重启了几次机子也不行！后来果断送检换机！耽误了78天时间！（京东对这段时间没有什么补偿的说法，建议改进），后来换了新机，好用多了！但偶尔还是信号不好！
还行吧，比之前的手机好
就是音质不是很满意，还是有点缺陷
还不错，物流很给力，东西比想象中好很多
帮弟弟买的 质量没得说一直信任京东
第一次用苹果的手机,不错
京东产品，值得放心！！！！！！！！！
非常大爱的手机，用起来很强大很给力
送人的，正品应该没问题
JD的贴标能不这么贴吗？每次买了都要撕掉送人。
很给力 用了几天才来评论的 指纹功能秒解 不像有的人说的那么差 好像就是信号差了点，可能也是我们这里在原因 总体来说 不错的
买了几次了，挺不错的!
真心不错，我很喜欢，我真心的了
因为小天之前的微博，对不起
包装完整，是正品。快递速度快。
很不错的手机，很喜欢！！！
电池不耐用，天天要充，外观高端大气上档次，但第一天，自动关机了一次，不知道是不是因为是虚电的缘故，充满后倒是没有出现这情况了，希望以后也不会，比实体店优惠了200！售后处理问题还可以，但如果真申请退换货的话，周期太长了，望改善！
不错，很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机功能挺好  外观也很好看
价格比官网稍低一点点
刚刚用上，运行速度很快，比之前用的三星好多了，京东送货速度超赞.
还好，还好。还好，还好，不错
手机很好，目前还没发现什么问题
其他问题都没有，就是电池不耐用
非常喜欢! 非常喜欢! 非常喜欢!
帮同事代购的，土豪金，
帮朋友买的土豪金，估计在暗爽中。好评
质量是没的说，可是屏幕右上方和手机金属框之间的间隙太大，还有一个黑点。
不错 挺好用的机器
不知道为什么设屏幕的时候照片出来很黑。。。。。真心怕花这么多买的手机到时候有什么问题。
不错，这个手机很喜欢 。我的4S丢了 就只能在买一个了
很好，质感不错，厚度也合适
3月26日买的手机，4月5日拿到手上，用了一天就感觉手机震动时的声音跟一块买的另一部手机相比噪音特别大，感觉里面好像什么东西松了一样，而且锁屏键和静音转换键松动严重，晃动时都能听见碰撞机体的声音，一块买的另一部手机就没有这些现象，你说大家买苹果手机不就相信它的质量吗，花那么多钱买这样一部手机，不值得啊，所以现在正在申请办理退货过程中。
苹果手机很好啊苹果手机很好啊
今天到手觉得很好
正品、东西不错、老婆很喜欢
A1530用移动4G的确是非常的快啊！！
昨天收到了，但是没送剪卡器，所以现在手机还没得用
感觉不错，正在使用当中
外观漂亮，手机顺畅，反应灵敏。
很好很满意
非常好   东西很不错
谢谢你的赠品，我比较满意 ，希望在售后服务做的更好 ，不要让我失望。
收到的时候很开心。因为有土豪金了
挺快的！机器看着不错！送的东西有点少了！赞个！
帮朋友买的，朋友很满意
东西不错，性价比高，值得购买！
很漂亮，很合适。非常喜欢
喜欢，比实体店便宜。
很好的iPhone
非常好，还送了贴膜已经手机壳，虽然我不用壳的，全5分
质量良好，美观，京东送货快。
手机很好价格也满意
第一次在京东买东西，真不错，赞一个
手机不错，系统流畅，不过就是别人说我通话声音不大，不知道怎么回事呢？
苹果就不多说了，买了2个，一人一个，呵呵
看起来还不错哦，就是有点小贵！
果真不错，大爱金色，很好
手机很不错，老牌子有保证
宝贝还不错，快递也很快
这东西就不说其他的了。地球人都知道，价格贵软件好用，反应流畅
好好好好好好好好好好
包装齐全，正品行货，很喜欢
hao好好
好好好好好好好好好好
就是屏幕太小但是已经很好用啦
一直期待的，买来送老婆。
苹果的手机就是棒，全新机器，收到马上激活验证了，无瑕子，京东服务没得说呀
是正品，等使用一段时间再看看。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
新款覆盖全网的土豪金5S，物流很给力~
非常喜欢！很好看！和店里面买的一样的！
是正品，官方查询0??
手机质量不错，颜色很喜欢，运行速度很快，不错的选择，物流给力
目前没问题！因该是正货！
挺好的，发货速度，印制好。
这次选择的是到京东嘉定总部自提点自提的 刷卡后拆包发现苹果标志下方有一道划痕 自提点的客服非常好  帮我打电话咨询售后怎么解决 之后又帮我办理的换货手续 赞一下客服--- 张琳琳
不错，正品。用了2个星期了，暂时没出现任何问题。
好好还好还好刚刚好
.....................
很贴合5s，还有插孔的保护
就是贵点， 没有太多的优惠
手机不错的，送货也快。
比实体店便宜，超赞！
东西不错，还在用，快递给力。
1530 挺好的 。。。。。
不错，挺好的~~~！！！
新买的5s真的很不错，用着就是爽。
信号还算稳定 使用比较流畅
不错的手机，送人的。应该还是喜欢的。
给别人买的，不知道使用结果
确实是正品行货，新鲜未激活，收货第二天就开始蓝屏重启，多次与苹果售后客服联系没有解决，建议与经销商换货，正在换货中，后续结果会跟进评价，请大家关注！！！
金色的，京东太不地道了，银色的就反卷，金色的就不反，店大欺客呀
有时候会出现网络切换反应慢的问题。
手机有点小磕碰问题不大 在我的承受范围之内 送货很快
很好。用着不错，送货很准时！
金属机身拿到手机感觉就是不一样
截止到目前用起来都还不错哦
物流很快，就是发现手机后边多出一个很小的颗粒，刚开始以为是灰 后来擦了几下没擦掉 应该是加工时候疏忽的，将就吧懒得换，其他的暂时没什么问题，还比较喜欢~
手机很给力  决对全新  A1530  就是电好像有点不太够用
双网通吃，和港版一样，开放版最值得购买，价格一般，手机节也没什么给力的活动，多用几年吧。送货很快，包装建议用个箱子
替朋友买的，虽然之前买手机有一次失败的经历，但这次真的很满意，各方面都很好，
不错啊啊啊啊啊
很好用，很喜欢，下次还在京东买。。。
买回来之后，去拿快递的时候，快递包装一点也不好，都没有防护措施，就只有一个京东的袋子，打开之后经鉴定是行货，只试了移动卡，联通没试，就是手机用一会就会发烫，比如说上二十分钟的网就会很烫，之前没注意，昨天吃饭的时候发现的，就上了一会网手机很烫，不知道怎么回事,q求解释，其他的暂时还没发现什么缺点，用着挺好用的，给好评吧
商品屏幕大，字体清晰，外观大方，功能齐全，送朋友大方得体上档次
很不错 给老婆买的 价格便宜
好！！！！！！！！！！！正品
还可以......................
物流迅速，上网速度快，点赞！
非常好的手机，不愧为苹果。
苹果5S，没得说，机器很棒，简直就是工艺品！
不错！包装不行！其他ok
感觉不错，下次还会买
到手感觉还行，还没插卡用呢，送货速度蛮快的
很好很强大，运行速度非常快
手机和在店里买的一样，开始有邮箱激活的问题，等了2天终于好了，现在使用正常，不错～
so far so good. nice and reliable cell phone.
不错，值得购买，不错的选择
价格比某网店贵一点，但是送了手机膜和手机壳，算下来差不多物流快值得称赞
好好好好好好好好好好好好好好好好
送货快，东西不错。正版行货
刚使用，暂没发现问题，先给个好评，以后再追加
正品，很好！
iPhone5s，国行！物有所值！
很棒！~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
由于是高级会员价格有优惠了些，很开心
土豪金，嘿嘿  本来想买一个性价比较高的，想想第一次送女朋友贵重的东西，干脆一不做二不休，直接只选贵的不选好的嘿嘿，女朋友很喜欢，特别是指纹识别系统，很方便
开放版4G，兼容3G，看网上评价不错
这个牌子啥都不用说啦
不错的东西。。。很好
很好很喜欢很好很喜欢
三网三待5S，还需要说什么么？用过的人都知道
正品 保障 很好 很好 很很好 很不错
非常不错，很好用，确实是好东西
已经观望了很久 终于是下手了 还是京东值得信赖 比官网便宜而且是正品 拆封就迫不及待的使用了 真不错
第一次买苹果，买到行货、手感不错，用着还行
超级给力，喜欢
5S 开放版。。为什么没有送我券啊！！！ 4998大洋1毛优惠都没  差评
非常好非常好，没有问题
帮朋友买的，非常好！行货!
5S土豪金，比较好，我喜欢~
明天剪了卡试试
有一小点划痕。用一段时间再说。
有了MAC和IPAD苹果6等不了了就买了5S
非常不错，最新版的非常不错，最新版的
整体还不错   新机未激活7.06的  现在已经升级7.1了，先用几天再说
iPhone 5s 一如既往的好
不愧为销量第一手机系统流畅反应快外观漂亮
不错，加急送货超级快
运行非常流畅，对比4和4s，运行更快
非常好～～～
用了几天了，挺好的~~~~~~~~~~
是正品，是我用的第二个iphone,喜欢它的系统。
凭良心说我是相信京东的，但是到货第一天死机两次，第二天出现bug一次，我用了一年多苹果5所以不是操作失误。提交了退货订单打电话说要我去检测。因为懒得去而且太麻烦就又用了三四天，这几天倒是没出现其他问题，也就不退不换了。虽然不退了但是退货订单一直显示审核中，原本告诉我第二天的十点前会有回复的。
用起来很顺手，非常不错
还是京东的速度快 服务也好
手机不错，就是感觉信号不是很好，
东西不错，值得推荐。目前使用下来感觉还是不错的。
还不错，先用着，给个好评
挺好的。。。。完胜以前用的4s
京东产品一直放心！！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
给别人买的，不知道好坏，但是IPHONE的品质还是值得相信的。
太好了。。IOS系统值得提倡。  比安卓，和塞班系统强百倍！
太经典的手机了，支持移动4G是一大亮点，还兼容联通WCDMA，世界上大部分国家用WCDMA
质量不错，发货速度也快。
货真价实，诚信待客，服务态度一流。
挺好，目前没问题
手机很好，用的不错。开心
很好很满意，送货很快，正品！！
非常的漂亮，大气。色彩相当的好，比镜子都要亮。
东西很好,东西很不错
iphone 5s土豪金 和商场的一样 很给力 用了苹果才知道什么是真正的手机！！
第二个5S，这回是4G版的，希望有新的发现，
国行，未激活，自己激活的，目前为止没有问题，有问题到时候会及时说出来 的
还行吧  拿来玩微信的 够用了
第一次用 外形不错 拍照也好
iphone5S很好用的样子
没得传说中的好，用起麻烦不说，居然wifi不稳定。很多功能要在百度里收，搞求不懂
不错不错！不错不错！不错不错！
不错，送货快
好的不得了吧
还可以 就是屏幕好像一般般 偏黄
东西非常不错！值得购买
用起来还可以反应挺快的
我只能说电池相当不耐用  拍照也没想象中那么好。其实外形是不错，但不是意味着没有别的机型比不上她。系统也没有网上说的那么好
手机还可以，手机包装有明显挤压痕迹，外包装依然是个袋子！
送货很快的，东西也是正品，赞一个哦
挺好的，我就是赚积分
手机很好，一分钱一分货，升级4g爽得没话说。就是看到移动在香港的套餐让人伤心。
不错，是正品，手机反应很快。
从发货到收到货，大概就24小时，闪电般的速度！快递大哥的速度都超神了。买前看到说有发错型号的或者有黑点屏幕开窍失灵什么的，不过可能我运气比较好，发过来的完全正品完全没激活的新机，不过唯一不好的就是包装有点随便，我拿到手的时候最外面的包装套都烂了，这么贵重的东西应该可以给个盒子装起来的啊，想不明白为什么这么省材料，送的贴膜是单面的，这个好坑啊，送到的套就一般
有点贵有点贵有点贵有点贵
送朋友礼物 朋友说好就行
漂亮，大气，帮朋友买的。说很好。打算给自己也买一个。
用了一天，感觉不错哈！！！
大家可以去看我的晒单 买过来快递员不让验货，    后来拆开看 明显后封，  拆开包装更将可恶的 是还有划痕   缺陷明显     我晒单里面有图片 证据
手机很好 就是电池太费电 玩会游戏基本就费了不少 不过还是非常喜欢
最后一次在京东买大件，送来第一个有坏点，后来投诉了两天，换来第二个，里面保修卡位置不对，机器背面有划痕，背面贴膜下有不少脏东西，这怎么来的就不用说了，估计大家也能看明白，屏幕倒是没有坏点，除了划痕和像退货没什么别的不好了，对这次的购物经历十分不爽，各种客服各种踢皮球，要不是投诉跟的紧，估计我这个也得拖15天然后原件返回，反正以后这种东西还是去专卖店买的好
是正品，非常的不错。赞一个
电池好不耐用阿  现在是第四天好像是  除了电池不耐用外  还有点小卡  但还是喜欢  买4G上京东阿hahaha
看起来高大上，其他还将就。
5s，全宇宙最好的手机，还能有什么好说的？
非常的漂亮   包装的很仔细
不错不错不错
苹果还有多说？？？质量刚刚的，，好用
前天到手的机子是假的，在官网上机子是黑色，我买的是土豪金4G，手机是3G，哎，京东怎么这样呢，我都在京东买了三年东西，那么相信京东，京东搞假货，哎伤心，下次网上东西还是少买了。
111111111111111111111111111111111
?，是正品，不错，快递员服务?
好好好好好好好好好好好好好好好好
做工比较精致漂亮，就是价格小贵
大小合适，质量没问题！
经典的土豪金，苹果就是不一样！
记录群体去辛苦了
惦记很久，终于下手，谁还没有，这个可以有
非常好，用着非常舒服！
蛮不错的，用了10天左右才来评价的，没有问题，真不错
经典的土豪金，苹果就是不一样！
费电，信号不怎么好&hellip;&hellip;
很漂亮满意
中间死机过一次。
苹果东西，不多说了，就是信号感觉还是有点不怎么好，反应速度快
不解释 不解释
我非常满意
用了一个月了，感觉还行
使用了一段时间，感觉信号还是三星好。
送給客戶的 自己沒用 不知道怎樣
正品保证！商品很好！
还是苹果系统好用，给力！
可以很负责人的说机子是后封的，打开机子前后膜里面度有灰，苹果出厂不会这么随意的。所以很不满意   ，不过机子未激活 希望不要出问题。奉劝大家以后买这么贵重的东西还是去实体店
向乔布斯致敬，对苹果表示支持
5s 土豪金4898。。。
不错，物流很快，手机很好用！还有送膜和手机壳，比苹果店便宜些！
第一次评价，第一次在京东买东西出现问题了，连接我家里的WIFI出现断续的掉线，不稳定，但是我另外的三星手机正常连接，ipd air连接正常，暂时还没有去连接其他的WIFI网络，求解！求解！求解！求解！求解！求解！
苹果最好的手机，没有什么好说的，很喜欢，一件艺术品
原装正品，京东可信！
很漂亮，很流畅，苹果的东西品质都很不错，你懂得
5s本身没什么可评价的，京东服务给力！
土豪金就是土豪金，很不错！
确实不错。用着挺好
很棒的看过前边有人抱怨，没拿到机器前我还很担心呢~！就怕倒霉事被窝赶上，今儿京东送货哥哥把塑料袋子送到我手上，心就安心多了！开机完美包装，还加了京东标识的专用贴！正品未激活过！画质完美，没有黄屏问题，运行流畅，换了小卡之后，通话音质非常不错，信号也比较好，以前旧手机没信号的地方，现在都还要两个信号呢！虽然配货包装简单了些，不过还好苹果原包装很好！几千块的东东原本揪着的心好多了！现在购买还送了贴膜和手机保护壳，省了不少米呢，虽然不是第一次在京东购买这么贵的家伙，可是，京东值得信赖！
还不错，信号有时不是太好，不知是不是手机原因？总体满意。
好手机，真是漂亮，喜欢这个
好好好好好好好好好好好
手机是肯定不错，花了这么多的钱，但是有一点要说明，就是怎么比本地专卖店要贵足足100呀，感觉有些不满意。
挺好使用，价格便宜。值得购买
特意用了两天才来评论，整体感觉还不错，发货很快，送货叔叔态度超级好！东西也没有所谓的划痕，充电时也没那么夸张的热，很喜欢。
5S吗，没的说啦！！！！！！
4G手机还不错，兼容联通移动3G 2G
手机很好用 送的套不咋地
京东给力&hellip;&hellip;拿来送客户的，就是外面京东的那个金色标能不能低调点。。。
帮同事买的 挺好的  应该正品
声音很好，比4S大。速度也快了，主要手感很舒服
刚买的没多久，就出现说话对方听不到问题，质量特差。
手机就没得说了，物流真的超级给力
手机不错，手感一流，反应很快。
还可以，去官方查了是正品
很意外竟然 我也用上了土豪金，第一次使用苹果手机，需要一个过程好好熟悉一下。苹果的品质还是有保障的。
感觉不错，用用看看怎么样
是正品，未拆封未激活值的拥有。
用的很不错，功能很齐全
手机很不错啊！好用！
用了一段时间了，感觉还行。好评
到货很快，快递很好。东西没得说。
质感、手感都不错，功能强大，就是4G太费流量了。。。
本来不想评价，想着我们的女神被泡了，我就桑心
苹果确实好用，支持，还会继续关注
苹果终究是苹果，物流一如继往的给力
不甚满意，冲了一夜的电，打一个电话就显示没电了，还自动关机，可等一回又显示电量满格，这难道是神经了？刚刚上手的手机，5K人民币哦！！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
土豪金，刚到手，全新很好用。快递一如既往的给力
帮朋友买的  还可以
第一次买苹果手机，速度太快了，就是打字不太习惯，还是用的九宫格。
东西包装不错，不过是给同事代买的，不好说使用情况怎么样。
快递还是很给力的，相信货不错！
我的地址是乌鲁木齐，买的时候显示有货，付款后又显示从北京发货，用了六天，郁闷
物流很给力物流很给力
很好，到货快 质量好
苹果挺好用的。只是电池太不耐用
手机还可以，就是苹果的电量一直是个大问题，不经用啊！
嗯，评论主要是为了给前任看一下，我一下就买了三个。
用了一段时间了，没什么不好的，一直相信京东
膜贴坏了，可惜了。。
很不错 发货超快的 用了一个多礼拜了也没有什么问题 苹果一如既往的好
很好！！！！！！！！！
送货员服务非常好 再次表扬一下
东西不错，发货也很快
手机不错用起来也顺手。第一次在京东买手机上午买下午就到了。
送朋友的，送货速度很快。
暂时没发现问题，希望不会像上次那样到了十五天才出问题
一直喜欢苹果的产品，很棒！！！！
这个价位买到，还赠送全套的使用配件，物有所值，移动电源不错，方便携带，苹果手机使用没的说。
价格要是能跟普通版本一个价就好了
不错不错不错不错不错不错不错不错
东西不错！京东品质值得信赖
正品行货，用着放心。
用了快两个月，忘记评价，非常好
各方面都很好 送别人用的
不错，挺好的
金色很漂亮，我喜欢
很好，很喜欢  ，合适我买的第二部了
机器很好用！用着很舒服！
手机用的不错，第一次在京东买东西，感觉还是挺靠谱的。
还行吧，就是物流太垃圾了。
漂亮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还挺好用滴 没毛病
来买送人的，！！！！！！！！！！！！！
开放版！不错！！！！！！！
好机子，正品，赞一个
很不错，我很喜欢，质量也有好的很
东西在官网查询是正品
苹果确实好用，支持，还会继续关注
不错不错，苹果用起来就是好
很好不错不错不错不错不错还会买
苹果的手机一直很好用。快递也很给力
帮朋友买的水果手机
好，真正的未激活，正品行货，京东就是放心！
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很好 ，5s终于到手 ，有点 不会玩 ，总体很好
手机真的不错，，相信京东
还不错。。送老婆的生日礼物。。老婆很喜欢。。
IOS操作系统体现就是好，流畅！
老样子送货速度很快，服务好。
不错的基基  灰常适合我这闷骚的屌丝，充分展现了我闷骚中带点狼的血性劲
苹果毕竟是苹果  没得说,就是价格高,但物有所值......
帮朋友买的，朋友很喜欢。还会再来。
马上十月份出六了， 希望没有这个好
手机用的还不错，唯一有的缺点就是，外放喇叭处那个空有点大容易进灰尘什么的！总体还不错
DD不错。速度很快。上档次
用了几天，还行，就是我这信号不好
用的移动4G，不知联通4G后可不可以用啊。
用起来还行，就是有点贵！！！
媳妇买的    IOS丝般顺滑
没有理由，就是相信京东！?
开放版很给力，上4g网速度刚刚地，
很好！用起来还是可以的！
完美，好评好评好评好评好评好评好评！！！
这次挺好的，满意，五分！上次买的就不行，手机套到现在都没换货，，希望给力一些，跟进幺！
苹果，一如既往的高大尚
不错，一直都在京东买东西
手机不错，正品。还会买。
不错挺好用的！！不错挺好用的！！
真的很好用！
用了一个星期了  没发现别的什么毛病 给好评
非常好，用着很好！赞一个
很喜歡，很不錯
很好！！！！！
手机很好是正品
实话说，易X迅的价格不错，同样颜色和型号，4月10号就下调30元，比京东的4998还低30，4968元。不过看在京东给力的快递的份上，你们懂得
也就这个价吧，用着还好但愿不要出问题
速度相当快的
行货，大品牌。的确好用。
很好很棒，是正品，以后放心在京东买贵重物品了。
感觉不错，一如既往的
京东买的非常放心，质量有保障。
耗电 耗电  不过还可以接受  物流超快 这点最赞  好东西
特意用了来评价的，通话声音大，用手写的时候灵敏度不好，看电视剧很发热，这是苹果5s的通病吗吗？
大品牌，服务很到位，期待国产手机服务质量提升。
没得说，很喜欢，买了很多个了
手机非常不错，老公很喜欢，系统很流畅，觉得很棒！
手机用了一个月了很流畅&hellip;&hellip;ios系统很稳定
经常购买，便宜，购买方便
手机还是很漂亮，买的开放版的，但是不知道是手机的问题，还是4G卡的问题，经常无服务，或者，即使是手机有信号，别人也打不通。可惜了这么贵的手机了。
给同事买的，和喜欢，谢谢
手机很好很喜欢很漂亮
用了两个星期才来评价的，取快递，去的时候京东小哥把快递都堆在地上，然后我报了名字，快递员趴出一个袋子，京东自己的物流不暴力所以就没有太多保护，手机原封，拆包完美签收。过了两天去换了4g卡省得剪了，这里不得不说4g的网速是真的快啊～4g现在覆盖的挺广的，清明放假回家，我们那小县城也有4g信号。
买来做礼物的，不错。就是价格略高了点
传说中的土豪金，颜色很漂亮的
不错不错！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好 用着很不错
在京东买手机很放心 和想象中一样 配送也很快
一般一般还可以
感觉很不错，很喜欢的呀
机子倒是真的，就是老是感觉右上角屏幕不是很灵敏，有时候会点不了！！
电量问题最大~没咋用就电量不足了！不知道大家的是不是这样！WIFI连接反应慢~~而且搜索WIFI时比起android就小巫见大巫了！软件费流量是自己必须要使用的就不谈了！居然ISO系统服务后台比android还要费流量~10天就走了我40M我去！~~不可能随时都需要把3G数据关掉吧！屏幕亮度自动调节反映就别说了，一个字&ldquo;慢&rdquo;就和没有设置一样！若不是有指纹解锁真心不想换5S~~~~~~~~
老公很喜欢。
真心的喜欢，正经东西，你值得拥有
?好??好?
很好,绝对的信誉,买东西就选JD。
还好，不愧是苹果手机
好。。。。。。。。。。
还不错吧，出来手机的Home键按着声音挺大以外，别的还好
优点：系统很好用缺点：电池不耐用
垃圾 信号超不好 电话要很久才能拨通
电池比较耐用，比较好用吧
土豪金确实不错，支持京东！加油！
快递很给力  目前用着还不错 不知道以后怎样。。。。
机器很好，送货速度快，还有赠品
机子不错 老婆很喜欢，物流很快
感觉还行吧，不错！感觉还行吧，不错！
不得不说  以前用了两个三星  跟苹果比起来 三星还是略显粗糙  5S不错  外形漂亮 系统流畅
5s用着就是不一样，给予好评
不错，东西不错，确认是正品！
买了两台，全好评。没有质量问题。联通移动都能用太赞了
买了好几个了，质量好，送人大气
产品不错。安装方便。很好。
京东发货挺快，手机也挺好的
挺好挺好挺好挺好挺好
应该不错，苹果的么。
价格贵外，相对而言其它都还是很好的苹果是一个封闭系统，有优势也有劣势啊，某些软件功能并不适合中国使用者习惯
很流畅，好用，苹果就是苹果
好好好好好
东西刚到先说说速度吧很快的还是，东西也不错
很给力，给老婆买的，外形漂亮，轻盈。
手机好用 价格也好
入手20天屏幕左中范围直径5厘米左右在打字按压屏幕时会出现很响咯吱咯吱声音，手机内部不贴合造成这种质量问题已经严重影响但我正常使用手机了，不敢碰了，怕屏幕会碎。
东西不错，发货的速度也很快
用起来还不错的 很喜欢
第一次用苹果机,系统上手较快,满意100分,个人还是较喜欢这样的大小.
不得不说，物流很给力。晚上10点下单，第二天下午2点就收到了
满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度满意度
费灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌
很强大的一款手机，外观漂亮，感觉真的很好。
挺快的第二天就到了
不错  京东卖的苹果还是可以信赖的
是正品用着很好用，比商场便宜点。赞京东
不错～～～～～～～～～～～～～
刚开始用，用苹果园查了下是行货，挺好的
攒了好久终于买到了，开心啊
东西用到现在真的不错
高大上，很喜欢，很喜欢很喜欢，很喜欢
物流不给力！！转了好几个物流公司
貌似貌似貌似貌似还可以
用这还不错，白色的，发货也很快
送货给力，东西不错，很好。
苹果5S真的很好用，4G很快就是再便宜点就好了
不晓得怎么说，很不错吧
刚开始用，还在熟悉中
不错。？。。。。。。
冲着土豪金买的，刚到货，希望很好用
还好吧，送人的不知道咋样
屏幕上部泛黄，原机随附膜听筒处遮挡，与在苹果官网订购苹果的原机附膜不同。经过核实目前就这点存在异议。其他有待进一步使用。
买来送朋友的，真心好用，不用多说了，苹果的动心真心好
蛮不错 挺好用的 服务挺好支持货到付款。。
在京东买了6部手机了 一直很信任京东 国行没问题 只是信号忒差了 直接就关机状态 气死了 待机时间很短 新手机就待机这么短以后怎么办
不错挺好的，我喜欢，哈哈
从京东买的第二个iphone了 第一个iphone5有点小残缺，这个外观还不错不过就是信号不太好 经常借不到电话 不知道是手机壳原因还是什么情况，也没查 信赖京东
苹果挺好用的。只是电池太不耐用
没买多久就降价了.....悲剧
苹果手机不错，是正品
没什么质量问题，就是感觉要是再便宜点就好了。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
除了价格有些小贵之外，公开版4G用的还是很舒心的~哈哈
其他来说还是比较满意的，除了待机时间有点短之外
不错,愉快的购物,京东快递很给力
送给儿子的生日礼物，谈不上使用心得，不过自己一直用的苹果这种机子，很漂亮，很喜欢，所以给儿子的生日礼物就选择了它，直接发到儿子的大学，这里特别说一下京东的快递，速度那真叫一流，下单到收货不到24小时，是我在京东遇到过的第一速度，赞一个！
手机不错、、、、、、、、
长的就是漂亮，除了贵其他都不错。。。
快递给力商品很好11111111
目前没什么问题 还是不错的吧
GOOD,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,GOOD,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,GOOD,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
还是一分钱一分货 苹果的系统真的很流畅 非常好用 一点也不卡 是正品 打电话验证过了
不到1个月数据线换了2根了。
苹果的手机用着比较习惯
收到了很好！
土豪金，就是好，流畅
在京东买就是图个放心。
干嘛非要筹够15个字！
iOS的软件质量远远高于安卓 这点是超出手机本身的感受
拿到手人家一看说是港货、到现在我还没搞明白港货说是什么意思？？？
什么都好~~~~~~~~就是耗电真快！！！！~
重点是开放版，出国用起来方便
正在使用中卡机过几次，升完级有所改善。是正品行货。
正品行货 就是买的贵了.
帮朋友买的，应该不错的
有时无故发热厉害，有时还会卡死。
5s果然超好超快超给力。京东没得说
很好用，高端大气上档次
就那样吧挺好的
非常不错，送货快
电池非常十分肯定不耐用~
土豪金，流行色，功能强大
老公给买的，比官网便宜，还送了很多东西，质量没得说
挺好的。大牛也还行，
给媳妇买的，一分价钱一分货啊！媳妇挺喜欢的
送货速度很快，晚上下的单，第二天一大早就送到了！
不错，促销活动礼品。
土豪金拿着确实挺拉风。用着挺不错的。
我要是说5S不好，会挨骂么 哈哈哈
最喜欢京东的送货速度，很及时，很快
反应没有想象快，尤其是从相机退出时会有灰屏现象，或者从程序中用虚拟键回到主屏幕时会小卡一下，虚拟键会隔两三秒才能归位。照相效果暂时觉得还没有刷机神GalaxyS2好。没有返回，用习惯了安卓的刚开始不习惯。外形是比较漂亮，也比4s轻。
不错的手机贴膜 下次还会光顾京东的
帮同事买的，很满意还送东西。
一直用苹果！很好用！！！！！！
真心不错，土豪金，我要做土豪，打倒土豪。
苹果还不错。。。。。。。。。。
还不错，媳妇用的挺开心
京东比实体店要便宜两百多。一直相信京东的电子产品。
用了还不错，查了下只查到生产日期别的没有查到！
用的还是不错的，要经常把不用的程序关掉待机时间会长一些。外形也挺好。
送货速度够快，是真品
奇克摩克 TPU硅胶自带防尘塞手机壳/保护壳 适用于苹果iPhone5s 白色
神速快递，一天就到货了，给力！  机子是正品，国行！
挺好的就是适配器是坏的希望能给我处理下
在京东购买的第二部5S，比起第一个有差别，后盖有污点，客服只给2000个京斗作为补偿，第二天充电发现充电头是坏的，申请换货未通过，没说原因，二次申请补给150元作为买充电头的。总之不太满意。
东西很好 价钱合理 OK
使用中没有任何问题,很好
高端，大气，上档次。就是太贵
快递很快，次日就到货了，用了一个月，暂无发现问题，顶一个
土豪呀。买完之后又点小后悔寻思大佬爷们拿土豪不大好。机器一到看着还不错。比想象中的要好。京东你送我点啥不？我老在你们这买东西。看在奶茶妹妹面上你也得送点啥
正品，好用正品，好用正品，好用正品，好用正品，好用正品，好用正品，好用
没有想象中的那么强大    不过还不错。
手机被偷了。再买一个。
还可以 行货 稍贵
电池不耐用，用一下百度地图，手机发烫的厉害，
身为屌丝，第一次在网上买那么贵的手机，心里多多少少也有点忐忑，有问题难处理之类，但最终也没让我失望，赞一个
京东的速度是快,东西正品,支持京东
用着还不错。装B必备。你值得拥有。快去买吧！
工作需要购买，应该没问题
玩游戏很过瘾。蛮喜欢的。只是软件不太好用，慢慢研究吧。电池一般，基本上是一天一冲。
送货很快，手机也非常好！
非常不错哦，送货也给力，第二天就到货了。。。
卖给我亲爱的用，就喜欢让她用最好的，所以选了5S。  全新 未激活的。棒
商品不错，就是客服，让人恼火，还有包装有点抱歉，那个外盒。。。
到网上查了，是正品，不错！
送给媳妇的生日礼物，她很喜欢
00000000000000000000
一般不是很好，毕竟是赠品
好好好好好哈
2G、3G、4G能自由切换，上网超爽！
正品，正在试用中
苹果的产品一如既往的好 绝对忠实果粉 四个月前买了个NOTE3 跟苹果根本没法比 15天就出问题了 换了个新机 之后还是不断出问题 跟三星客服都混熟了 但用了几年的苹果 出了把屏幕摔碎了去过一次客服之外 就再没去过 这就是区别好东西还是比较出来的
很好，正品。
京东的速度确实很快，挺你！
111111111111111111111111111111
心动已久的5s     使用中。。。。。。
这次购物还是比较满意的
还可以嘛！！！！！！！！！！
来货快，手机很不错，很喜欢
电话发热比较严重，样子好看，系统好用
电源键松 其他还可以
不满意，开机键一晃有点响，边框有点瑕疵，像磕碰得。
感觉还可以，是正品行货，发货速度也还行，就是结合缝处理得有点不均匀
终于到手了，一直想买一个，可是毕竟太贵了，这回下狠心了，京东正品啦没得说。
挺好的，  这个不水。我擦类，大家帮我看看有没有满10个字。
好好好好好好好好好好好好好
挺不错，用了几天，好评！！！！
一切还好，指纹识别度很高，用起来感觉也比较快。物流超快，第一天买第二天中午到。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎方法
买前看到那些有瑕疵的评价，胆战心惊买了，吐槽京东的包装，敢不敢包装结实点。实物感觉没啥大问题，可能我查看得没有别人仔细，
给老妈买的，有个小瑕疵，就是听筒附近，感觉是玻璃的夹缝里，有两个小黑点，去售后了，本来纠结换不换，担心换了还不如这个，就将就了。
物流一如既往的快
公司礼品，送货时间飞快~
不错不错不错不错不错
买的第2个5S了，比之前的感觉上网速度要快的多，不知道是不是4G的原因
感觉很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
！！！！！！！！！！！！！
5S土豪金，很给力，很喜欢，用了一星期，感觉很好！
非常棒的用户体验，无法替代的苹果
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机很好，很强大
发货速度快，不错，一如既往支持京东电子
真是不错啊。以后还要买果果啊
就是电池不耐用，其它的都赞！
挺好 京东速度就是快
京东买手机不用担心假货。很好很放心。
高大上的土豪金，那么帅 怎么又理由没好评呢！
质量很好，价格公道！东西很好
老公送的生日礼物，很喜欢，嘻嘻
这是我第一次购买苹果的产品！大品牌吗，就是奔着不死机来的！还在体验中！
给朋友买的，很是喜欢。
真是高端大气上档次&hellip;
无可挑剔，苹果是我最爱的选择
人生中不是第一个手机，但是是第一个苹果，真心不错，运行流畅，就是操作还不太上手，继续摸索中。
不错，买来当生日礼物，京东有保障
苹果就是不一样
不用说优点了，因为他没有缺点。苹果的产品已经超越了时代，我们回不到过去，但是因为拥有它我们看到了未来。我们无穷的想象力已经被他演绎的太多了。
送货速度非常快，手机完美
帮朋友买的，比较贵吧
非常好的手机，只能说名不虚传！
这是第二个 ，京东的自营的东西还算是不错 。挺好 。赠品有点垃圾
很好用-----没发现什么问题--------
东西很好，就是到货没多久就降价了
先用看看，贵了一点
就是忒贵了点，帮朋友买的所以很大方的下了订单，我自己在等等降价买吧！！
送货的DD非常给力，态度也很好!机器本身就不说了，也很不错。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还是 比较相信京东的，正品
刚刚激活得，是正品国行得机子，京东得东西值得信赖，以后还会经常再京东购物。
物流蛮快。手机还不错
草尼马的。。昨天到的。。用到关机充电。。。就拿充电器充电。。充了一个小时开不了机。。。网上找半小时答案。。。看到人家说换电脑USB口试试竟然可以了。。。麻痹发现充电头坏的
正品5s很好！用的很舒服呀！
虽然下了血本，感觉还是不错的。特别是物流超给力。
是正品行货，苹果的做工不错，老婆很喜欢，毕竟这个价钱啊。
整体不错，对于我来说还是有些惊奇
支持苹果，正品，送货也很快
A1530 ，理论支持4G，但是我们这边没有开通，还不知道如何，期待后续运营商的推广力度，硬件和软件结合的很好，系统流畅，主要是相机很给力，这个我很喜欢，唯一不足的是可能安卓时间用长了之后ios略微有点不习惯，不过我还是很快的进入了角色，iPhone5s很棒！
照相不错系统流畅反应快
可以是正品，用着不错
功能强大的机器，今天终于入手，A1530现阶段出电信外，全支持。
手机没问题就是快递慢 态度差
还不错还不错还不错还不错
待机时间长后盖很漂亮系统流畅反应快
没有激活过的，应该就是正品，本想等降价的，手机碎了等不起就买了，挺好的
刚到手的土豪金，希望是个好东东
帮朋友下的单，苹果的品质你懂得。
还没用呢，不错喜欢，很喜欢
绝对是正品行货，移动联通都能用 很好很霸气
通话质量不好，电池不耐用，其他各方面都挺好的
还行，玩游戏等不怎么发热，系统也不升级。不要升级啊。我是不想升级。
手感蛮好的   这是给朋友买的的 下次咱有钱也买一台
商品很不错，送货态度很好。
不错！很好。京东没得说。
外表好看，质量也好，下次还买
售后不好！
京东就是快，很好很给力。
查了一下，手机是行货。未激活，很好，刚开始还有点担心，收货后马上查询没问题。
质量和外观都不错的,
使用不错，很喜欢，京东送货很快，?
卖苹果手机，一步到位了。哥也土豪了一把。
不用多说了 超好超赞的
不错，手机很好用，外观也漂亮。
iphone  5S的就是不错啊,是正品哦
怎么看怎么漂亮，怎么用怎么顺手
很好，送人的，没啥问题，行货，感觉不错
果断用上4G，速度杠杠的，很喜欢。
要是有大屏的就完美了
送货很快，服务也好。
好样的,感觉就是不一样,用起来的感觉是更不一样的
不错，就是电量有点不给力
不错蛮好的
未拆封未激活全新的机器送货也很快，送的配件也不错 好评，希望售后服务也能很给力
很差，刚拿到边框就有划痕，想想算了，第二天发现后摄像头有灰尘，想换机，京东居然叫我到售后，京东就这么怕苹果，一点维护消费者的权利都没有卖什么苹果，到售后经销商居然不承认京东，说没跟京东合作，京东有问题，害我跑了好几趟，靠，还要我开什么检测单，人家根本就没法开，开你妹啊，滚吧，妈的！
不错。。行货。。土豪金
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
手机可以，不过数据线竟然是山寨的！！让我对京东印象大幅下降
是正品，相信京东，就是电池不耐用
京东的东西  无需多说
很满意哦，儿子买的，还继续购买。
今天刚开始用，感觉不错，值得购买
手机是正品，全新。比店里便宜
一直喜欢用的系统，速度还行！
感觉挺好的  很满意
系统流畅，香槟色有质感，正品，送货快（下着雨送过来，赞一下送货小哥，辛苦啦）
好用啊、、、、、、、正规
不错，就是送货的时候包装很差，在地上扔着看着心疼！
价格挺合适  ，在京东买也放心
好好好好  就怕12.1G的内存不够用
正品，喜欢土豪金。
比专柜便宜
帮朋友买的，听说不错
价格很到位 京东正品一直信任
苹果还是不错的，送货速度很快
我是观察了很久,才买的！手机拿到手以后没什么毛病，就是送的膜质量差点！ 京东的快递很给力，顶！
机子验证过是正品，信息正常，触感非常好，屏幕也很好，扫面二维码非常快。
不错，值得购买！后期会持续关注！
第二台土豪金5S，送朋友的，希望质量过硬。
很好，物流很给力，加油
别的都可以充电  用擦头就不能
是正品，而且配送快，在京东买，我放心
行货正品啊，赞一个，，，，
手机已收到，还没开始用。应该没问题
觊觎了很久的5S，终于在以前用的手机坏了、且考研的学校公示名单之后由老爸奖励入手。希望小小白（我的iPad4叫小白）能够陪我一起走过读研的幸福生活。
运行速度还可以 别的不用说 电池很不给力
终于到手了 ，我是用了一段时间才来评论的 ，质量有保证，亮度也很正，土豪金 ，喜爱喜爱呦
挺不错的，继续努力！
正品 用的蛮好的
爱疯质量好是没的说的了，耐用保值，4G网速很快，就是屏幕太小了一点
很是经典的一款手机，用着还算是不错，挺好的，指有价格偏高
已经用上，需要时间适应一下。
第一次用系统不错 外观也很好看
本来满开心的，东西都还不错。但是既然敢泡我们奶茶妹子，相当不开心。刘&hellip;&hellip;强东我要和你决斗。
给力！物有所值！值得！
，，，，，，，，，，，，，，，
哎，丢了新买的，一直用的很好，苹果的东西没话说。
希望这次没有质量问题。
东西不错  下次还会来
苹果手机还是不错的。
感觉比三星用着要好 屏幕很细腻
整体还行，关机键有松动，摇晃有声音
手机是正品，很喜欢，送货快
小艺哥哥很喜欢 为了用5换5s 和本宫签订了6项不平等合约 机子移动信号不错 推荐放心选购 关键是到货及时
给老婆用了，正品。。。。
用了几天还不错。不过不知道苹果商店为什么都是英文。
不错。。。
一款老机 属于淘汰产品了  等6吧
不错！！！！！！！！！
还不错拉拉
开放版很不错                 ！
不错，性价比高！！！使用中！！！
挺好的，苹果无需解释.
很好，我其实没有用，买来送礼的。送货很快，我很满意。
发评论凑字数，总之好评！！！
还可以吧，感觉是正品传说中的土豪金。
是正品，服务态度很好
还行吧，赚我钱，泡我女神。
现在用着还可以
iphone 5s 评价就不多说，好东西嘛
很好，很满意
朋友买的 是国行版的 相当惊艳，送货很快！
帮朋友买的，不错，在京东购物，放心，保真。送货速度快。
这个价位很合适，还是4G的非常满意，目前用着不错。
asdasdasdasdasdas
送货很快，比较满意！
很喜欢，就是待机时间有点儿短啊
太贵了。其他都很好。
没什么好说的 这东西大家都知道好。。
apple品质，手感很好。
颜色感觉没有银色好看 不过硬件都还好
不错的商品，京东快递给力。
帮朋友买的，，，，
给朋友的朋友买的，不错
帮朋友买的.前天晚上下的订单.第二天就送货到了.包装很好.包装盒上有京东的封条.晚上朋友买了个联通4g卡我试用了一下只能用3g网路.网速很快.价钱比苹果官网便宜了好几百块钱,看了背面的英文手机是行货.发现指纹识别很好用,要是有nfc功能就更好了.
老公非常喜欢，已经不用说太多了！
''''''''''''
'''''''''''''
值得信赖！
一次曲折得购物，第一次寄来得有划痕，换新机后还可以
土豪金，挺好看的
手机太给力了，是正品，给五星必须的。
查了一下，貌似是正品
其实犹豫了好久才在京东上买的，不过买过之后还不错，特意用了一段时间来评价的，真正的行货，激活日子是拿货的那天！
挺好的、没有什么可说的、好评
还不错，也没看出什么来！
头晚下单，第二天上午送到，JD物流没说的，东西肯定正品，电子类产品首选JD！
苹果一如既往，老婆最爱，完美行货
手机听筒有问题就换机，结果20来天！售后问题根本不给你解决，态度直接！买的时候容易，出了问题就直接悲催， 7天之内有问题没给换，心里很不爽，后悔买了
不多说，你和小伙伴都懂的，做工真好，国产要是都这样就好了
外观果然比较好看 赠品刚好可以用 各个功能也不错
是国行正品，还送了膜和壳，很不错，用了几天了，感觉真的很好
很好的产品，不错的，值得你买的
待机时间太差劲了，没怎么玩一天就没电了，算下来充电的时间比玩在时间都长，京东包装太差劲，就一个破袋子，这么贵的手机，真是心痛啊
ios系统好用，反应快，打开任何软件秒开。成像质量非常棒。外观硬朗，很薄。好用
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
第一感觉还不错 先用段时间看看
还行吧 系统反应很快 不越狱的话确实有些麻烦
很好啊很好很很好很好很啊好啊
手机真不错，很漂亮，就是没有双待的机子
电板太不经用了，其他还好
很好，就是喜欢苹果机！
京东的物流很给力
京东！还是比较值得信赖的！总体来说像个工艺品，各个方面都比较好
给公司买的，很好！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈 太赞了
不错不错，哈哈，第一次在京东买这么贵的东西，不错
买的最贵的单件，还不错。
很好、全新未拆封
第一次用就出现死机呀
京东！还是比较值得信赖的！用了几天了感觉不错！就是这个东西太贵了！个人建议还是买3G的！4G的流量真的伤不起！
土豪金就是不一样，京东的商品也值得信任
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-，好用
还行，不错！
土豪的评价标准，没什么心得
还可以，速度快，帮人带的
行货正品，第二天就到了，确实好用
其实和5是差不多的，仅仅多个指纹识别
手机不错，是国行正品，就是太耗电了，是IOS7.1的原因么
手机很好用，就是系统升级了以后不那么理想
苹果就是好用，外观好看速度快
还不错，系统流畅，软件丰富，信号好，电池有改进空间
国行未激活 JD还是很值得信赖的 目前未发现问题 满意~
好，京东的货就是好
总体来说像个工艺品，各个方面都比较好，就是信号好像不太好，一般情况只有三格信号，原来的华为T9200很多地方都有3G地方，Iphone反面没有，不知道是中国移动的问题还是Iphone的问题。暂时用着吧。系统方面总体来说是比较完美的，但是还需要很多改进的地方。如果Android和IOS的所有优点都在变成了一个新的系统，那么对于目前来说，就完美了。
挺好的，感觉触屏的边缘不是很灵敏。其他的还不错、
手机暂时没有发现问题，过几天再追评
很好 用 还可以
苹果一项值得购买哦。
快
这个手机是我在京东购物最不爽的一次，手机先天定的，第二天就收到，打看手机发现屏幕发黄，不敢注册，怕不能换，马上申请换货，这个换货的过程是最折磨人的，京东兽后不去国足比较浪费人才，一味的踢过后，最后由京东检测，在第三天终于收到换过的货品，打开盒子检查了一下手机的外观，后盖有三处黑点，不影响使用但是心里很不舒服，手机屏幕还是比较发黄，只是较第一台要好些许，于是看到这么头痛的京东兽后，就勉强用了，总而言之，以后在京东买东西还是要好好考虑一下，兽后太不给力了！
苹果5s你值得拥有，金色没想象中难看，系统运行流畅
手机很轻手感不错很满意
很喜欢土豪 京东应该是真的 有发票都齐全 试了一下很不错 音质很好 比我的三星强啊！不过就是屏幕还是小了点 喜欢大屏幕
很不错，很不错，很不错！
是正品，相信京东。没有拆封的。用了一周了，就是游戏的时候会有些卡没有之前的4S快，这是怎么回事，新机不应该这样的。
不错，京东的价还算比较实惠的了。
给力的手机，好，高大上啊。
