三星非常经典的一款机型，现在入手价格适中，运行流畅，外观漂亮，双卡双待双通，随意切换号码，大品牌值得信赖，我上一个三星I739。
用了几天没发现问题！过几天再买一个
很不错，很满意
京东发货真是可以，给力。手机很满意，值得信赖，好评。
不错.....
还不错 速度快
帮亲戚买的，据说还行。
非常不错的手机
婆婆很喜欢。
很好，用着挺快的。。。
手机真的不赖！速度反应快！
手机拿到手，外观比想像好，比图片漂亮多了，双网侍机还能双上网，系统非常快，这个价格出手，超值
挺好的，挺好的，不错，是正品
老旗舰还是不错的，升级了RAM反应速度还行
还好了,就是这时候买都过时了!
第二台了，还是喜欢这机
挺好，包装完整，手机整体还不错。
不错的手机呢，准备再来一部！
以前的旗舰机，现在1349，绝对可以
好，手感好，运行快，看上去舒服，照相很清，品牌就是品牌，以后买机就买三星了。以后买机就买三星了以后买机就买三星了！
上午下午收到，京东快速速
好好好好好好好好好好好好好好好
当年的旗舰机，买个给老妈用。感觉不错，除了像素有点低，其它都不错，尤其是屏幕，到底是三星自家的屏。
帮别人 买的，说是不错111111111、
不错，一切正常！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
双网双待，这个价格买，确实值！
可以，价格keyi
还算不错吧，只是该现在1111买，跌了点
还好！！！
很好!很好!很好!很好!
好！送货员好！特别好！真的好！
屏幕大小合适，手机运行速度比较快。不错
很不错，就是没有4G版。屏幕略小一点其他很还OK
不错不错不错不错不错
挺好的，一如既往支持京东！希望进一步加大折扣力度~~
挺不错的，昨天到手~
总体还可以，比国产品牌有优点也有缺点。优的是照明灯和录音比教实用。缺的是色样不实，分辨率底。这价位比教高，希望能1年。前1月购买的&rdquo;酷派大神F1&rdquo;用了1个月多2天，频面就花频，寄到保修处就是进液，不能保修，我不知液从那来？这样的售后服务太心寒。等了近1个月才发表评价是因上一把原因，给大神F1差评都没有机会。
挺好的  已经是第二次购买了
屏幕大小合适，喜欢。
性价比高的一款手机，行货，很好，很喜欢。
很不错的一款经典手机。
用了一段时间还不错，很超值。不追新款，性价比不错
不是我用的不知道，&hellip;&hellip;&hellip;
样子长得蛮好看的，就是自带程序太多了，都占了70%以上内存了！
手机反应快。确实不错。内存也大。电信卡信号也超好的。
还不错，挺好的。好  好 好
买了20多天，又少了100元钱，机子还是可以吧。
屏幕还行，电池容量有些低了，用了几天，现在看来还行。
手机很好 性价比高 喜欢
帮朋友买的，朋友非常喜欢。
手机很漂亮。系统不错。运行流畅。很好
用了两天，还不错，就是通话音量调到最大还是有点小
CDMA的卡选择面不多，感觉这个还不错的
符合基本使用要求，所以满足了，其他的话说多没用，这个价格不错。个人觉得后盖薄了点，但瑕不掩瑜！
比较便宜，很好，送货很快第二天就到了
我满意，有新功能。物有所值。
对得起1399元这个价位，整 体上还算不错， 比较这个价格能用别的卡GSM同时上网的选择不多
S3在大品牌手机之中的性价比还是很高的，配置够用，备机首选。
好 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
三星的手机还是不错的！！
和我之前买那个有点差
很好用,速度也很快,操作也很方便
很好的产品，给老父亲买的，照像很好，物美价廉值得购买
很满意的购物体验，还不错！
这个时段买性价比很高，性能也有提升，不错。
用了10天来评价使用感觉不错，信号稳定电池比较耐用，通话声音也很好，速度很快性价比高，派送很快很满意
我的手机怎么送来就贴了膜？是不是别人退货的？
这是第二部了，上次买的货还没有到就降价了，不错的手机，就是降价快有点快。。。。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
没啥好说的了，经典款
外观漂亮 反应很快 性价比高 预装软件删除后 非常好的。
第一次到货发现手机没有开关键，然后换货，隔天就到了。京东售后服务还是不错的。手机也挺好的，比以前降价很多！
这个手机出来这么久了，已经很成熟了。质量各方面不做评论。现在的价格还是有优势的，总之的优点就是性价比高
先用着，还没发现缺点
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待，再次购买
很好          不错呢
系统流畅度还不错，外观不是很好看，总体还可以。
价格实惠，挺不错的。
挺好的，值得购买，价格便宜，比小米好多了
老公很早就喜欢这款,就等着便宜呢,正好赶上原来的手机坏掉了,就买的.
一代旗舰机，价格降到这个份上还增加内存配置，还不买等什么？?
用了几天了，手机还可以、好评。
送货较快，服务态度好
分辨率较低，字体大，适合年纪大一些的人。先后买了两个，都是自带贴膜，为什么？
手机很好，发货很快。
不错，刚收到，外观还是很好的，先来赞个
很好很便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个价位可以买到这样的手机，很满意了。京东的包装不错。正品
不错的手机，用了六天非常满意。
不错的手机，11年的S3升级版，其实也就内存多了0.5G，还算不错了
送给老妈的礼物，用着还不错
总体来说，性价比较高，支持。。。
买第二台了，稳定可靠
用了之后才来评价，很不错的一款手机，帮朋友买的，价格实惠
非常不错，感觉买的挺好东西还可以 ，速度也快
送货快 上午十一点定的 下午三点就送到了 神速啊
比实体店便宜很多，值得购买
总体感觉不错，这是第二部同型号手机！
6666666666666666666666666666666666666666
总的来说这个价位还是可以的，没有之前的S4好用，相对HTC比较省电，三星的系统优化还是不错的。如果非要打分的话，S4： 80分，S3： 70分。
我家一直就用三星牌子的，质量一如既往的好。
还行吧，第一次用三星智能手机，希望不失望。
手机真的很不错,运行速度很快,特别喜欢。
第二次购买了，京东值得信赖。
还不错 正在用 希望能用得久 京东发货就是快
包装不错，送货也满足客户要求，功能多，目前还在摸索阶段。总的来说，不错。
这个价钱也不能要求太高的，随便用用可以了
不错，挺好用的，，，，，，
还可以，字数为什么不够？
正品质量不错，很喜欢
三星牌子，总体很满意，性价比一般！
质量还可以，物超所值啊货师傅很不错 很热心的帮忙搬货
不错吧不错吧不错吧不错吧不错吧
用电板时间比较长，新机用的比较不错，挺好
......................................
朋友叫买的，用了说很好
给妈妈买的，很喜欢，性价比不错
手机不错，比较小巧。性价比较高
呵呵，很快收到，使用中，色彩好看。
手机大小正合适，外观漂亮，功能该有的也有了，暂时没发现什么问题。
。。。。。。。。
很好，用起来很方便
虽然是上两代的旗舰，但我想为了那肉眼分辨不了的1080P和多了0.17寸屏幕，500m内存，不需要的手势识别和红外线功能多花1k多不值得，为s3的939I点赞
4.8的屏幕给我焕然一新的感觉，很舒服的手感！三星品牌应该不错，相信三星的质量，应该不会让我失望
发货很快，包装很完整，赞一个
试用了一天目前没什么问题，预装的软件基本都能删除，比较满意
好好好好好好好哈好好好好好好
手机不错，电池很给力，入手正经十天。
一如既往好，非常好用的手机，性价比超高
买第一个有质量问题，又买了第二个
用了一段时间才来评价  真心的不错  盒子上有三星的封条 外面有薄膜塑封 正品  运行速度一流  玩各种游戏都很好  没有卡顿情况  而且一次机都没死过  京东的电子产品果然值得信赖
很不错，爸爸很喜欢用，字大方便
买的第2部了，很喜欢。配置高！1499下的手，很满意
很好的。。和看到的图片一样！
反应好快！机身比较轻，现在感觉还好！
挺好的，相信京东~~~
给我姐买的，蛮不错的
感觉颜色太深啦，待电有点低！
快递速度没得说，晚上10点40下单，早上9点半就到了，手机也不错，帮朋友买的
性价比高，通话质量高。
非常的实惠！用起一点都不卡
还行，还不错，还可以，能用用。
还不错～麻麻超喜欢～自带软件有点多有点烦
是正品，毕竟是曾经的旗舰，好用非常满意。
挺好用的，一次满意购物
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
玩游戏总是闪退，不知道什么原因&hellip;&hellip;
照相的橡素还可以，比较清晰，具体的质量问题，还不知道，用段时间在来追加吧
因为同事之前买过一个，用了段时间反映还可以，自己也买了个。用下来还可以！
很好，开始用着不错
手机还可以，不过，刚买了就降价200！不爽！
不错价格合适，前年的旗舰机。。。。
很好，就是待机不太好
可以，商品不错、
还不错,挺漂亮的手机...
暂时还好，送货也挺快的
挺好的物流很快
我以前用5.5屏，现在拿着这个小玩具手机太小，真可惜了钱，没用，甩那儿放起的，这手机适合女生用，小巧
质量还行，就是移动的信号不是太稳定，电池也不经用！
156++562233333333333333333333333
送妈妈的手机，东西还不错哈哈~~妈妈很开心
挺 好的，电池可用9300的电池，已经实测：）希望对买I939I手机的人有帮助。
手机不错，价格实惠，快递神速！！
各方面都可以，电池发热，像素差点，比定价钱在那里摆着。运转快，玩游戏不卡，还不错
价廉物美.不足的是京东提供的保修卡图章贴只有一张,但保修卡有三页要贴.客服回电说不用贴...
音质好分辨率高铃声大信号稳定
可以，可以，一直在京东上买东西。支持。
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
屏幕有个小划痕，经协调更换了新品，觉得挺好。价格保护后给返了一百元，相信京东
给老爸买的，挺喜欢的
京东物流快,非常满意，包装也很周到。
机子还是挺不错的，就是听筒有点破音，可能是这台机子单独的毛病，先用用再返修吧
值得信赖，支持京东
很喜欢的一款手机，今天终于得到了。。。。。。。。。。
方便带，系统还可以，有自带收音机软件，三星机照相闪光灯设计不合理!希改进。。。质量实验中
不错使用中。目前还没有发现什么问题
大小合适，到货快捷，质量亦保障。
好好好好好好好好好好好
送货很快 手机好用。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉特别好！
好好好好好&hellip;
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
我我我我我分，刽。vctygiuiuihkjg腾发藤艺飞车官方成功iujbhj。
手机还不错，挺好用的
挺不错的产品。。。。。
很好很好！这是第二部手机。
用了2个月了，没啥毛病，很好很强大
帮别人买的  话说挺好
刚到手，试用感觉不错，比原始版本的s3好用
刚到手还没开始用，不过就象前面人说的，新机器怎么会有贴膜？
不错，用起来很舒服！
用了一个月，总体感觉还行
机子不错，发货很快。收货的时候没有发票，后来给补了一张。服务很好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错
手机是正品，大小对于我的手来说，单手操作还凑合，屏幕清晰度不错，系统4.3还行，不ROOT的情况下，可以关闭一些不需要后台运行的程序，个人感觉不错，GSM卡可上网，不会浪费流量，就是自带输入法不太好用。
曾经的三星机皇，质量不错，系统流畅
产品质量非常好,没有发现任何问题
还不错，系统很流畅------------
用了几天了，挺好的，目前没有发现什么问题。
给爸爸买的，不错不错，爸爸很喜欢。看了很久，1699买的。
不喜欢三星，买来送给我爸的。据他说后盖薄的像纸。。。。。。
刚收到，很不错，很轻巧，蛮适合女性用的，还没开始用，用了之后再追评，另外送货速度非常快
很好用，非常超值
15个字体拿豆豆啊啊啊
手机什么都好就是系统太慢了,容易卡起.
刚到手时, 安装上卡, 安了两个卡 , 挺方便适用的, 但用了用之后发现,待机时间 真不是一般的短, 只是玩一会游戏,就没电了, 平时出去的话, 真不敢玩什么东西, 只能老老实实的打个电话, 要不然没电了, 真是愁人
在这个价位的应该还算可以，东西不错物流也给力。
运行速度很快，很好
刚买就降100
买给老人用的，还行吧
电池不耐用，信号弱反应快总体不错
用了十多天才来评价的。整台机子都不错，用了十多天，死机三次。重装电池后重启就无问题，早上八点上班开启手机，用到晚上八点无电，刚好十二小时。
机子到手发现有质量问题，当时申请换货，中间出了点小插曲，好在京东圆满解决了，最后退货重新拍了个，用了快一个月很好没有问题，相信京东！
同事很满意，比电信公司便宜。
不错的购物，三星就是比苹果强
升级版系统非常流畅，里面自带了几种字体很喜欢。
还算流畅 用到现在就是看视频时不知怎么了重启了2次
本来以为S3  会很弱，但是真的到手用了才发现 还是那么强大
反应快照相不错分辨率高
很好，挺好的 。三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
后盖手感不好，总是感觉很油腻
外壳有破损  其余的都挺满意的。没有外壳赠送丫
送货速度挺快，服务也不错毕竟是京东自己的配送服务。东西刚用感觉还不错
wifi信号是不太稳定，其它都不错，给爸妈用。
大品牌，值得信赖，第二次购买
到货很快，急用的，第二天就到了，用了一段时间，感觉还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
939I相比939D电池耐用度有提高，活动价优惠。
东西一般，内存不够用，经常死机
7月1号晚上下的订单，3号早上就收到了，这个速度不错，收到了，咋一看，挺满意的。系统流畅，电池不像一些亲反应的那样不耐用，可以用一天，晚上还有电的。因为我不玩游戏。4号晚上无意中发现，屏幕在全黑的墙纸下，有4条非常明显的黑线，用手机坏点屏幕检测，别的颜色是没有的。给京东反应了下，京东说可以退换。我自己拿去三星售后点去，师傅也说屏幕有点问题，但是不影响使用。京东的售后还是不错的，5号京东给我打电话了解情况，我说不退换了，想想就算了，不想折腾。结果下午就悲剧了，手机在拍照的时候就像放老式电影那样的一条线一条线闪的，受不了了，立马再次申请了换货。6号京东过来取件，8号京东的售后人员专门打过来电话又一次详细的了解手机问题，这个必须赞一个。9号早上就收到新手机了。对于京东的处理速度还是非常满意的。只是，现在换回来的手机，拍照明显的不如前一个，拍照效果一般。这点失望。包装盒没有防伪码，也没有同发票一起寄过来。客服说，会寄的。拍照的时候还是有一条线一条线闪的。为什么呀，难不成是三星通病吗？客服让我再试用几天，如果不行就退了。我买这个手机就多半是看中手机的分辨率。难道是我错了？
給兒女買的，目前看來沒啥問題，挺不錯的她很喜歡，贊一個。
看起来还不错
刚开始用，挺好用的，也不贵
三星的东西就不用多说了
第二次买了，不错
赞一个，非常好用，中途有点插曲，客服处理态度很好。
帮朋友买的还是比较满意
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
刚开始用。。。挺好用的，感觉很不错。。。目前很满意。看看以后使用效果怎么样
帮忙老婆的同事买的,这款手机好在用移动2G可以上网.点个大赞.如果所有手机都这样不分制式就太好了.一台手机无论移动,电信,联通都能用那就真的是太好了~!
正品，不错不错不错不错不错不错不错
通话有的的时候对方说我的声音忽大忽小，不知道怎么回事
手机刚开始用，目前感觉还行，有的东西还是要靠时间来检验的。
不错的说，用GSM上网比9308还快，无语。。。
京东送货快，上午下单，下午收到了，很不错，刚刚用感觉运行挺快的，手感也好，目前还没有什么问题，用一段时间在看看吧！京东值得信赖！
买给长辈的礼物 性价比高 很满意
给儿子的礼物，他很喜欢
很满意的一次网购，喜欢
不借，用了一个多星期了，没有发现有问题
还可以吧
正宗行货好用，
东西还可以，先用用看
手机总体很好，比较适用
很喜欢 觉得很好看功能也不错，可以玩挺多游戏的不错
刚买了一天就降价了，申请服价保，回复很快，整体上这次购买比较满意
挺好的，不错啊啊啊啊啊~~~~~~
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双
屏幕太出色了，但是买来到现在半个月降了200块钱了，心疼啊
送货速度快，质量好，非常满意的产品。
手机不错,就是电池不耐用,用不了一天.
软件装的少还不错，速度挺快的，薄，轻巧。
手机不错，清晰度高，反应很快！出门再也不用带两个手机了！
双模机器首选，很好用
屏幕大小合适,配件质很好,值得购买
东西收到了，早上买的，下午就收到，京东配送很给力！但是电信定制的三星，为啥不能注册三星账户？
很好，价格合理，喜欢。
送货超快，外观漂亮，字体大，还没用熟，希望一切都好，用一段时间再来评，总的来说很喜欢，1699入划算。
不错。运行比我的i9308快。
手机运行快，分辨率高，好用！
送给女友的，她非常喜欢！
电池垃圾，照相一般，运行速度一般，与两核的没有啥区别。不能买京东的东西了，降价太快了。买来才十天，降价三百，你能承受吗？
物流很给力。上午11点下单。下午5点多就到了、手机反应速度挺快。但是我知道；时间久了就慢了，智能机都这样。
用了几天了，还没发现啥问题，是正品，就是刚买几天就降价，心里不舒服！！
不是我用的 不清楚 我是不会用韩国佬的货的
价格降了不少，内存增大，感觉不刷机反应也挺快的，不错，性价比比较高了。
很快就收到了，目前来说还不错
手机操作还可以,有点发热,快递不给力,另外刚收到货就降价,还不给价格保护!
屏幕大小合适 音质不错 性价比高
各方面性能都不错，值得购买。
第一次再京东购物机子真心不错
播放电影有点卡，总的来说还行
基本够用了 价格有点贵
6.18活动买的，非常不错。
一大早就收到了，白色的，1899，感觉还不错，只是还没剪卡不知道通话效果如何，先好评吧。
比市场的便宜，而却没有解锁也可以把系统自带的软件卸载！！！！奇怪了，你们的可以吗？
怎么说呢，用了几分钟就感觉屏幕下方有些热，用了十几分钟的时候就感觉有些烫，不知其他人有没有这种情况？？很纠结，不知道这是不是质量问题。其他还好吧。原来装了很多无用的软件，可以自行卸载，不知道为为什么要装，让人感觉是后装的一样。
各方面都不错。不过这手机是用小卡的
好东西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
刚拿到手感觉速度还行，挺不错的
这个939i我觉得还是可以入手的，适合不喜欢太大屏幕的人使用，性能够用，屏幕还刚好合适。
非常满意                                             值得继续。
我喜欢的手机
今天中午才收到，用了一下午，感觉还不错，速度挺快的。
这个我是2299买的,用了大概3,4天了,感觉用起来还行,屏幕很亮,触屏反应不错,比较灵敏.拍照感觉也还行,如果没有特别高的要求应该还是够了.看720P电影,拖动时略微有一点点卡,基本播放还好,因为没有SD卡,所以没有装入1080P电影,目前就是比较纠结手机套和膜,SD卡正在路上,也是某星的32G,现在99元的那个,也是京东买的..
到京东买了几次东西了第一次买手机，有点小瑕疵打客服电话马上办理换货了态度不错快递的态度也非常的好
发票查不到真伪呢？发票代码 51011420001发票号码 00261287
用了才来评价，总体说，这款手机还可以吧！就是没买几天就降200
一到货就降价11元，火大
运行不是很流畅，有点卡 .手机任务栏上的图标都不显示颜色都是黑白的，铃音也是一卡一卡的
1388购入，才没几天就1299，降价89，让人很郁闷！
閨女何仙姑夫好尷尬
宝贝封装很好&hellip;&hellip;但是怎么贴了膜了么？按理说应该是全新的就没得膜啊？现在用了有几天了，还有用起来有时候电信的都没得网络上不起网或者发不出去短信打不出去电话，别人打进来是无法接通正忙！不过这种情况不是经常，不晓得是不是手机问题，，，，
第一次差评，性能故障，退货时间长，还各种推脱。最终投诉，才有结果的。
帮同事买的，非要这款，搞不懂，个性感觉性价比非常一般，这个价格的国产机已经很强悍了，看来三桑的宣传在有些人心里还是印象深刻的。有史以来第一个差评，只是感觉不值得买。就这样。
之前的一台一开机就是屏幕闪，后来联系售后给换了一台，用了几天各方面还都不错
感觉价位适中，比较有性价比，但不知道具体使用什么样，有待观察。
手机壳有点花痕，给个4分
其他都很满意，就是有用久了反应变慢了
把老子的存储卡都nima搞坏了。。。
还不错  就是声音有点小
还不错，比之前买的S4好，至少发热不严重，感觉还可以
有过2次死机现象  后台运行程序太多多多多
这价格还是不错的，后盖的确很薄，有点后悔该买4S的
屏幕大小合适，系统流畅，配件质量不错。就是买回不到一个月掉价300元。
三星手机降价真快，买个性价比!帮同事买的，其实现在国产的手机做的都挺不错的，我下次换国产的。
不错，电池用不了，售后激活就可以了
质量不错，运行也流畅，但是系统操作很是莫名其妙，屏幕比联通版的差，不知什么原因。
（1）号卡于签收后48小时内激活，激活后按照当月实际使用天数折算，如：月租/30天*使用天数。（流量/分钟数）/30天*使用天数。这个不科学,我28号购买30号收到手机,可号码却不能在30号激活.那样的话所购买的套餐就不能在下月生效使用,只能要下下个月才生效(电信套餐是当月激活,下月生效).岂不是有一个月不能使用所购买的套餐服务了?明明款项是这个月扣走的,就应该当月内给用户激活使用,以避免给用户造成损失.
就是耗电比较快，三星手机的通病吧，其他的都蛮赞的！
大叔去移动营业厅办卡，问营业员：&ldquo;这4G有啥好的？&rdquo;营业妹子：&ldquo;大叔，这么给您说吧，2G可以看苍井空.txt，3G可以看苍井空.jpg，4G呢，就可以看苍井空.avi了。&rdquo;大叔听后一脸激动：&ldquo;闺女啊，你净整这些大叔听不懂的，那给叔办一个4G卡吧
就是贵，要不要人家喜欢，我才不买
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
处理器性能一般，整机配置较均衡。但掉价太快了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
收到十天了,说会开发票还无收到发票,可能和机油事件一样.是假货? 追了几天了,服务质素很差.一直拖时间
第一次碰到三星的WIFI不行啊，简直是垃圾速度，还时断时续的，真是搞不懂了，绝对不要买三星I939I了
前置摄像头里面居然有根毛,拍照中间太红了！已退货！
给老人买的，老人家没有及时和我说，现在才知道这手机打开盒子就是有贴膜的，原装的带贴膜吗？首次开机直接进入系统，没有首次开机的设置提示，怀疑被调换过不是全新，现在每天自动重启和死机很多次，送去服务中心不得解决~！请大家慎重购买~！！！！！！
屏幕棒色彩好，照相机效果一般。机器无瑕疵，全新机。所以总体来说还不错，性价比高。就是太大了。。。目前手机都有越来越大的趋势，但真心觉得4.5是最合适的尺寸。此外建议三星别造入耳式耳机，耳朵孔小塞着疼，这原装耳机就浪费了。
快递挺快的！
这次竟然有纸箱，上次买个单反都没有，就一个胶袋装着送来。
性价比高，不错的双卡机
用了两个多月了！嗯，还算可以！
等了很久了，终于降到1299元。AMOLED屏幕颜色鲜艳，很惊艳的屏幕，手感很好，很薄，就是wifi距离短，待机时间短！
：宝贝收到了 是正品 质量很好 很满意
就这个价格来说很好&hellip;赞个!但是包装不好&hellip;
前一个s3坏了，感觉这手机很适合我用，又买了一个。主要用手机看电影，看小说，太大了拿着不方便~~
很好，真的超出我想像，很流畅，太棒了！！
以前就用的S3 现在帮同事买 双卡双待很棒
系统运行流畅，性价比高，照相效果不错,频幕大小合适，非常不错
我用过三星盖世1，盖世3，note2。这是迄今为止最好用的，也最便宜。待机时间长，不发热。最关键的是搜索GPS信号超快，这款机器看出三星在进步
还好！！！！！！！！！！！！！！
先自己买了用了不错，这次帮朋友买了一个
帮同事买的手机，非常漂亮，主要是价格超级给力，升级版的价格比原版还要便宜，赞一个
1.5G的RAM，还凑合吧。
还没使用，相信京东
买一个暂时先用着，升级版的，1399入手，貌似有降价啦
手机大小合适，通话质量好，非常清晰，别的等使用一段时间后在评价
好。。。。。。。。。。。。。。。
给老爸买的，老爸很喜欢
1238元活动时入手的，还可以哦。
还没用，相信它的质量
帮朋友买的，外形漂亮，大品牌，应该不错。
价格实惠，转天就到了，赞一个
我用了这么多款双卡机来说，三星这款还是最好用的，双卡功能区划得很好，功能也齐全，如果有蓝色那就更好了，但有一点不满意的是照相功能关闭不了声音。我本来10月25号就像买的了，当时京东标价1399元，后来看到京东说11.1-11.12搞活动，我就等到11.1号才买，才便宜11块，好吧，我以为已经是活动价了就买下来，谁知道第二天还是第三天又降了100块......
很不错的价格了，爸爸很喜欢。为数不多的电信好机。
目前看来还是非常的不错的，自营的好啊
很好听到了吗！;;;好的:
手机性价比很高，第二次购买
很好的，送货及时，很好的
这个机子这个价格已经很不错了，最关键的还是双卡双待的！
机子很好用，功能强大，手感好，总之很满意
还不错还不错还不错还不错
手机不错 屏幕显示比较好 当备机用
双卡双待的三星，呢个价位已经算超值啦！
还好用，用一段时间在说
东西不错，
手机相当可以    玩游戏那是杠杠滴
给妈买的。用着还行！
6号下的单7号就到手了，是正品，感觉还不错价性比高
手机外观不错，就是自带的输入法超级难用，又重新下载一个。电池不耐用，基本不完还要天天充
很不错，希望以后能带给我更多的惊喜
还可以，评价晚了
1399買的對的起這個價格了.經典S3
手机性价比高，功能很全，买给老人用的，非常适合
手机很好使。这是第3部三星手机了，第一部是anycall翻盖的，第二部是i509，这是第三部。一个韩国企业，能把中文手写输入做到如此出神入化的地步，很了不起，比百度、华为以及摩托罗拉手写输入法强大很多，就凭这一点，非常值得拥有。可怜的同胞同行们，向三星学习学习吧！
还没用呢，应该还可以。
.............................
相机拍照非常好，外观漂亮。
质量可以 5分 满意！！
现在挺便宜了
照相不错，外观漂亮，系统流畅
还可以，就是反应有点慢！！！！
性价比超赞，非常满意
已经是第三个手机了，用着很顺手，所以在第一个被摔后，又买了这个。要是京东能有碎屏险就好了。
东东不错，方便，实惠，好用
朋友喜欢要买的！人家挺满意的！应该还可以！
S3升级版不错蛮好的
Buchuodeyichigoumai
好看好看，我喜欢这个手机，又很便宜，很喜欢，好好好
这是买的第4个盖世三了~~~还么有开始使用 不知道好不好呢 担心~~~
字体大，适合老人用，不错~！
还可以性价比高，是行货
就是喜欢三星的AMOLED屏幕，没想到曾经的S31000多也能买到了，性能其实完全够用的，不错。
帮阿姨买的，很喜欢，送货快，好评！
hnhh...............
大品牌 价格合理 质量可靠 放心
发货速度就是快。系统运行很流畅
用了两天，感觉整体还不错，物超所值
手机很好很好用！
很好，很满意！赞一个！
不错,不错,呵呵.....
不错，是正品，支持三星
很满意 性价比很高的一款手机
不错，挺好！
很好，非常满意
性价比高、外观漂亮、分辨率对得起这价格、质量稳定
用了几天还可以，不错。京东的物流速度还是比较快的。
用下来不错，性价比高！
不持续玩游戏电池用个两三天没问题，轻巧舒适，用了两月了还没出过问题
外观和手感都特别的舒服，非常的喜欢
手机挺好的  京东商城手机还给贴膜  不错顶一个
东西很好，心得，千万不要买超过屏幕5寸的机器。单手拿不住。这个还不错
照相不错待机时间长信号稳定软件也不错功能齐全性价比高音质好系统流畅
频幕大小合适，系统运行流畅，性价比高，照相效果不错
送货快，质量好，大品牌。
手机收到了很好很满意实惠又便宜真心不错
实物外观比照片好，轻薄好拿，速度也还够。物流超级棒，朝发夕至！
一直都支持三星，很好用!
不愧是当年的机王，现在一样好用。
十月25日买26日收到，机子不错，本人主要用双通电话较多，要每天40 分钟，电池可以用三天，将机子调成省电模式，不错，好好好
送给老妈的，她说还不错  屏幕很好看。  就是没问续航怎么样。   最后再赞一下京东的送货，晚上下单，第二天上午就送到了  快递服务也很到位。
总得来说是很不错的，这款是GALAxys3升级版，价格却是2000都不到，同事原来的3要4000多啊，三星听说就是充电接口不好，目前用到现在还是可以的，东西装多了会反应慢些，就是有时会发热,这个有点讨厌的。刚拿 到时，老公一用就说，比他的小米3流畅多了，看来我选 三星还是没有错啊！且用且珍惜了！
手机不错，反应挺快的，正品
手机外观漂亮，大小合适。服务好。
挺好的发货速度很快，第二次在京东买电子产品了！！！
性价比高。。。性能也好。。。各方面都满意。。。。
刚试用一天，感觉还错。
入手的第二台S3，日常使用足够，性价比很高。担心的翻新返修问题没遇到，三星出场一层密封，京东一层密封，还是挺放心的。
与我之前的9300相比，内存增大了。速度挺快的。
家属在用，挺方便的。真厉害哈
比较经典的一款手机，比较喜欢。
买第三个了，现在全家人都用这个了，哈哈
给岳父买的，很喜欢，功能齐全
已经帮朋友买的是第二个了，不错！
下载软件业很方便，内存比较大，很满意
好漂亮的东东，轻薄亮丽，上网快捷，室内拍照效果非常好，赞赞赞。
东西不错了
还不错吧，用了几天了，感觉还行！
手擀还不错，快递也很快，买个侄女的，暂时还没用，不确定质量，嘻嘻
基本正常使用 移动卡偶尔没信号 电信卡比较正常
我自己用了半年好用速度怏快。又帮弟弟买一台
刚刚拿到 很喜欢 一直信赖京东 这是我买的第二部三星手机 也信赖三星手机
以前用过是还可以，帮别人买的，希望品质一致。
很好。差不多
三星s3的屏幕确实可以，亮度色彩没问题，升级后速度提升不少，虽然不是旗舰，但是大小合适，用起来挺舒服。
很好，快递速度快。机子也很漂亮。价格也可以。现有手机摄像头有问题照不了照片，所以就不发照片了
凑合用吧 略显慢
不错，送货服务满意！
很好很实在，比很多网购的还便宜，而且是正版行货。赞一个！
发货速度很快，服务还不错，手机刚刚收到还没用哦&hellip;整体不错(^_-)
给老爸买的，希望喜欢！
帮同事买的，原来的S3三四千，现在1千多就可以买到，很划算的。买到就体验了一番，感觉很不错啊
使用的还不错！里面的内置软件可以卸载的！
性价比高，屏幕大小合适，要换小卡，运行流畅。
送人的，那人喜欢．能用．
1245拿下的，加上优惠券和京豆，1200左右，实实在在的划算
现在买这个超级划算。质量很好。非常满意。
给叔叔买的，用的很好，好评
这手机这样的价格是不错的,
物流很给力，这个价格的手机里面算是很不错的！
照相不错 性价比高 本人非常满意
蛮不错的 经济实惠 价廉物美
没用过定制版手机，有点搞不太懂，也没在网上买过手机，不晓得是不是正版的，个人感觉有点像 翻新机
手机用的很好，给五星好评。。。继续努力。。
手机清晰度好，各方面很好，价格可以接受!
快递挺快手机便宜  就是送货人没把货送到家  其他都还行
总体还可以，就是后盖的右上角卡的不是太紧。
手感、触感都不错，反应速度也可以，到底好不好用要看一段时间。
快递不错 当天就收到了 到第二天就降价了 有点不开心
不懂是不是里面转了太多跟机软件了，反应有点慢，其他的还好
很漂亮，很实用，性价比高
正品，很好，京东购物值得信赖
屏幕很鲜丽，手感好，漂亮。
当年的神机，现在还不错
兵贵神速，京东好样的！凌晨下单，次日晚9点到货，不到21个小时！够快的！赞一个！
还未开土封。试后再评价。送货速度非常快。
快就一个字！！！！！！！！！！！！！！！！
可以用，价格刚买就跌
不错 挺好用的以后有需要的话还会买
很不错,现在好多蓝牙新品设备都需要蓝牙4.0软件.所以特意买的这款手机!
还可以  系统很好  上网速度很快  物流很快  配送服务很好
品牌就是品牌，性价比超高！
很好，很给力，很强大。
很好，我喜欢！反应快，性价比高！
我就是用的这款手机，两年了，现在送老爸一个，依然不错，赞一个
帮同学买的，她说很好很划算
比去年买的S3便宜多了，相当不错的手机，性价比超高，还贴了高清膜的。
很好和实体店一样，赞个
不错，反应速度快
手机用的很好很满意
屏幕还是蛮大的，习惯就好
这是买的第二部手机   给家人买的  挺好用   漂亮   大气   速度快   东西很好  喜欢
产品不错，非常满意。
非常不错的手机性价比高
送妈妈的。很喜欢，像素也很好的。
公司购买，不错，挺好用的，！！
买给老婆的，很实用，老婆很喜欢
ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
现在1299元买入原4988元的手机，真值了，三星确实太黑了，不过质量没得说，相当于今年出的国产机。
目前没发现问题，还行。
手机不错，性价比还可以！
比去年买的好很多，又快又稳定，第二个了。
挺好 整体感觉可以。
三星的手机也就这样，性价比一般。
帮朋友买的，很满意！
送货速度快&hellip;
不错，很好，很强大，物流很快！
东西很好！非常喜欢！样子非常的好看的！
帮别人买的，听说很好用。
手机还不错，用着不错速度挺快，以后慢慢观察吧！
还不错的挺喜欢的
手机不错 价格也便宜
屏幕大小刚好，很合适，刚用第一天，感觉挺好的
可惜不能插两张移动卡，只有更换了
用了两天才来评论，感觉实物比照片好看，机子超薄，电池待机不错，基本能用一天，上网超快，物有所值。
试用一天，还可以，性价比高
给妈妈买的，妈妈很喜欢
物美价廉，是我喜欢的手机
物流很给力，但是为什么没有发票
挺好的，很满意。非常满意。
屏幕够用吧，分辨率不错，本来想支持国产机，但是国产太令人失望了，现在只认定三星。
帮朋友买的，朋友说好用，。。
主要是电池耐用。。。。。。。
用了两星期，没出什么问题，双卡双待好用。
给爸爸用的。。。。。。。。。。。
好好好好很好好好好好很好好好好好哈哈哈
东西不错，营业厅要卖2300&hellip;实惠&hellip;机子也很好用&hellip;值得购买，送货也巨快
三星质量，没得说，大家试试吧
手机不错，快递人员态度非常好
这个价位很实惠了，用360直接就能root，现在买性价比很高！
经典款 备机用的 已经是第三台S3了
第二次购买，第一次购买时老婆竟然只用了二个月就给丢啦，不过用起来挺好用的
看包装还可以，不知道好不好用
很喜欢，外形漂亮，性价比高！
系统稳定，，，色彩漂亮，，，，
一直用三星的手机，现在这款性价比很高，给老人用很方便。
这一次购买i939i我不想说了。第二次买才买的没有问题啦。
东西很好！价格比实体店便益好多。功能好强大哦。大品牌就是好。
真心挺漂亮的，颜色很正，像素不错，可惜....
朋友推荐的，应该不会有错，外观不错，薄而轻
一直用三星的  感觉信号   声音都不错
这个价格不错，主要双卡一个手机方便
不错，包装好！质量一般般，好用
不错？！！！！！！！
用着看看吧暂时没有问题
挺好的,就是照相的时候不太清楚
可以支持联通和电信卡是我最满意的 价格也很合算
可以，妈妈很喜欢，希望别降得太厉害
好用。。。。。。。。。
不错，，，，
这机子比原来的939D好，只是难以ROOT
还可以十分不错
一如既往的好
屏幕很大，很清晰，速度很快
手机不错，媳妇很满意，屏幕有稍许划痕，不影响使用！
还行吧，要求写10个字，没办法，不像新机 已近贴了膜的
买 了二个送长辈的。手机性价比高啊
还行吧这个价格，速度还是很快的
过气三星旗舰，比同价位山寨好得多
用了几天，总体还不错
外观漂亮外观漂亮外观漂亮
降价了，性价高，还可以
还行，，当时1399元买的，价降的好快。
别人买的，不知道咋样，没说不好就是还可以吧
实惠，实惠，实惠，实惠，实惠
手机不错，值得购买，下次再买。
帮朋友买的，朋友很喜欢
好使，好用的东东。便宜实惠
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
性价比超高   物流真是快啊！
手机用了一段时间啦，性价比很高。
物流很快，手机挺好用的，没有出现什么问题。
已经买了3个了，1800到现在的1299.质量是没话说，平常使用绝对够了
这个手机价格便宜，双卡双待，很实用，屏幕也比较大，用起来很舒服，手感也挺好。
手机用wife上网反应速度太慢，有时候十几秒才发送出去
不错的三星I939I移动卡能上网2G网速外观漂亮价格便宜。喜欢。
堂弟下的单，没听见他反应有什么问题
特别无语。才买了几天就降价100。
经典S3，曾经的机王！还可以&hellip;
东西好好评东西好好评
双11买的，很划算，京东果然发货快，第二天就到了
机器还可以，双卡上网，字体小调不了，就是降价太快，一个来月，降了150.估计也快停产了，喜欢的朋友快出手吧
快递很给力。。。。。
物有所值吧，，，，，，
很满这款手机，下次还会来的
目前看着还行，就是800万像素感觉实际上没有，其他的问题继续观察
刚开始用还可以，速度个方面都不错！！
好东西没的说
家里老年人使用，经济实惠，功能多。
内存够大，反应速度很行，觉得像数一般般。总体还行。
东西好好评东西好好评
正宗，物流快服务细心，包装到位
很不错，手感不错，操作流畅！性价比高!
第二个了 之前买的联通版
给老人买的，很喜欢，立刻就用上了，还学习用上了微信和QQ，不错。
挺好的，合我心意
好，比电信营业厅便宜了几百块，还送了张流量卡
感觉这款手机还是不错的。
好用，速度快，价格优惠。
还不错，价格便宜，比较实用
东西还没有使用，看上去还不错。
手机不错，京东很快，满意
很不错很不错很不错哦哦哦
东西很好,东西达到想要的效果,非常引人眼球,质量也不错。值得购买
东西不错 京东买东西放心。
我给朋友推荐的，人家说比实体店便宜几百，手机还不错。反应快，在京东买手机还是挺靠谱的。
买两了。真不愧是曾经的机皇
真心不错，一直支持三星。
还可以 第二个 只是这款美中不足的是有很多自带软件
挺好的，，还可以吧，就是带电信的LOGO 非常不爽！
第三次买这部手机了，系统流畅，最主要内存大，安装软件没有压力
不错的手机，作为三星s3升级版物超所值
手机收到非常好 先用着看看
送给朋友的，几年前的机型，但现在使用效果还是不错的。
品质一如既往的好，支持京东！好品牌值得信赖，值得推荐！
只认准惊动
目前还没有什么问题，先使用一段时间看看
没发现什么问题，使用情况良好
刚收到货就降价了，申请保价，给补差额了，这点京东还是不错的。手机刚开始用还是比较满意。
买两个的京东不错真的好
信号卡2的 不怎么好吧  市区 信号也不怎么好
很好很便宜
好手机 好用
一般，一分钱一分货啊
第三次买了！价格一次次降！但是手机给力
刚拿到两天，感觉不错。反应比较快。值得够买
10日1288下单，11日货送达。送货速度赞一个，今天上来评价，发现变1249了，买得太不爽了，价格有点诚意不，果断差评
今天刚拿到手，帮老婆买用，看了很久了，刚好11.11下手，，用了一天感觉还行，和想象的差不多，。
还可以吧，最起码以前也是三星主打产品嘛。质量使用中。
饿死粉色发生发色发色费萨尔法
好  京东就是快
京东速度给力，第二天就到货了。机子挺好用，值得推荐
原先用的苹果4S 买个三星S3送给老婆。 收到以后品质 样子超出我预期  非常好使用大小刚刚好 自己先用上了
帮同事买的，搞了一下午终于把多余的软件全删了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机收到拿到手就非常喜欢!跟商家描述一样，系统流畅，反应快，一直信赖京东！
没有想到这个手机的反应非常快，都赶上苹果手机了，赞一个！
手机漂亮，屏幕大小正合适，性价比高。买回来就被老婆要去了。
还可以。就是没天降价了50。
性价比非常高的手机，屏幕绚丽，运行流畅，握持感很嗨好。
还好吧！老婆说用着顺手！
还行，值这个钱
帮同事买的，据说很好！！！！
很经典的神器，性价比很高，呵呵
性价比高.还没使用,过一段时间再评价
很给力的一次购物，跟大家都推荐！
还好了,就是这时候买都过时了!
只能说一般般，算不上好
帮朋友买的，感觉不错，质量有待验证。。。。先赞呢，，，
暂时还不错，用惯了三星
给朋友买的希望不要有问题
手机很好用，有个小瑕疵退货了，下次还会来购买！
总体还不错，不过预装的垃圾软件太多，不知道能不能root
手机很不错，老妈很喜欢，双卡双待方便。
非常满意非常满意非常满意非常满意
双11期间买的，买来后四天就降价50块，真心无语。。。。。。。。。
真的很好用  超值的   很满意
很好  很有优惠   质量很好
用的很好！比我上一次买的好用，我就买第三部了！
机子不错，就是没有给张贴膜
帮同事买的，说是不错，很满意。
用了段时间，挺好的，就是每天一充电，其他都不错
物流给力，外观还行，还没用
到货速度奇快，赞。今天刚入手，感觉不错。
很愉快的一次购物，京东的服务是一流的，手机很漂亮，功能也全，使用很方便，物流也快，我6日下的单，8日就收到了货，好评！
好用。正品。已是第二次购买了。满意。儿子女儿一人一个。喜欢。
质量不错，做工很好，系统用来也很流畅！
很满意；性价比高
三星大品牌，虽然是老旗舰了，但依然给力
双模手机电信，移动卡都能用。屏幕大小正合适，我一直用三星手感好。
已经是第二个在京东上买三星了。这次是给朋友买的
非常好的手机很实惠
一般般 还可以   外观漂亮
刚买几天，感觉还可以，就是WIFI总是提示信号弱，不知道怎么回事，其他的都还好。
比起前几个机器，这个待机时间还算长了。其他的都还可以，京东送货的很满意。
很喜欢，可惜到手不到半个月就被丢了，只好又重新买了个同款的，郁闷！
买给女友的，她很喜欢。默认是安卓4.3的，用起来还可以，配件就是i9300通用的，s系列就是电量一般，带移动电源是外出必修课，这款也不例外。还有就是某些如视频输出功能简化了，所谓升级版的倒退。而且这种情况在最后才出的电信版手机均会出现。真的佩服了国内这种做法了。其实这款算电信版手机比较好的一款了，还可以接受吧。
买的第二台了，很好！！
虽然第一次在京东买东西，也挺纠结的。第一个要闪频，跟客服联系后马上处理说换，配送人员超级给力，今天再次送过来用了蛮好的  双开使用信号也不错，蛮喜欢的。京东的售后还是可以的，值得信赖
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机还不错。给爸爸买的。还可以
很好很好很好很好很好
好评，电信的机子不好买呀
不错不错不错不错
挺好的 是正品 比我之前用的好用多了 快递更是赞啊!
不错，送货速度很快勒，包装很好，也保护的很好！
原装未拆封，系统流畅，京东值得信赖。
物流快，手机是行货，非常满意
三星S3  感觉不错！速度 屏幕 都挺完美 电池也耐用！
第一次从京东买速度好快，继续支持
很好很不错 信任京东     希望越来越好
京东的物流真是快。APEC期间都没受影响。是正品。
今天下去刚到货，手机好轻！而且为什么imei码查询不到？？好怕是山寨货色，明儿个去售后查查。
东东还是很不错的，应该是正品。好用。大小正好合适。老婆很喜欢
手机质量比较好，就是降价有点快！
虽然过时了，不过用双卡的话这个价格三星的还是很不错了
总体来说不错的，买手机一直京东买的
给我姐订购的，她说手机反应快，比较满意；就是里面预装的软件太多。
手机是正品，用了一段时间，效果很好，就是电量不经用，每天要冲点，其他都好，给满分。
机子还可以
东西好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机质量不错，性价比很高，值得购买！
很好，送朋友的，朋友很喜欢。
很好的，感觉很好的满意。
不错的，期待续用效果
差过优惠，只能说需求的不是时候。手机正品全新机
刚拿到手不久，还不错，再看看，和想象的差不多
老满意了。。。。。。不错的产品
用了半个月才来评论的，总体感觉还可以，反应够快，还没出现死机和暗屏等问题。对于手机电池，个人感觉电量消耗很快；相机的像素达不到八百万，其他的和宣传的没多少区别。   我买的是电信定制机，不支持4G网络。要是有移动版的该多好。      一句话，手机不错，性价比合适！
划算，真好用，支持，
手机非常好用，就是京东降价太快。
物流炒鸡棒，18小时到手快的没话说，赶脚速度比我原来的9300快，相当满意，绝对是物美价廉
买完,不到五天就降了100   根刚出时买的材质存在差异   一周前1399
送货快，机子还行，买两天降一百
物流给力，昨晚下单，今早收货！
好用，用了几个月了，很棒
频幕大小合适，照相效果不错，发货快，物流也快，好评。
手机用的不错，一直想找个物美价廉的电信和移动双待机。这个满足要求，价格也不高。用了一段时间，手机不错。
三星的这款手机信价比较高。使用很流畅。
非常满意,是原装正品,就是充电慢了点要三个半小时,给满分
外观很漂亮，手感好，拍照很清晰，运行很流畅，物有所值！
帮朋友买的，反映屏幕大小刚好，色彩鲜艳，运行速度快，性价比高，非常满意。
还行吧！已经是第二次购买了
不错不错  性价比很好
妈妈喜欢，使用中
性能不错，是一款性价比很高的机子
实惠  好用   照相清    超快
手机收到，货真价实，值得买。买的是加强版。
很好.......................
非常不错，老妈很喜欢，拍照效果也挺好，给父母用很好
性价比超好
给老妈买的 应该还不错
还可以了 就是没了没几天就降价了
双网双待，这个价格买，确实值！
差不多吧，维修标签好像是重新贴的。
用用挺好，双卡都能上网，挺方便
外观漂亮色彩很好，用了券很划算。
不能root,发热，耗电量大，
性价比不错反应也非常快
性价比很高！！！！！！！！！！！
主菜单键不太好用！！！！
不错不错，准备再买一个，希望还是那么好?
手机非常好，待机时间也还行。就是使用几天运行程序占内存多，要定期关机清理下运行程序。
***  ND，不知为什么这么受伤，本来降价近100块，才去买的。谁知道买了又它****** MD降价50 ，还不让价保。
还不错哦。。。。。。。
手机外观漂亮，速度快
目前不错，过段时间还会再来评论。
不知道为什么只要一在图片中选择位置就死机了，半天都缓不过来，重启也不管事，昨天晚上才收到货，今天刚刚使用，计划再看看再追加，手机倒是比图片上好看点，还凑合吧
手机是不错啦，就是自己拍的时候点错了
手机好漂亮。系统快，s3现在这个价格非常划算。
手机用起来感觉不错，用了一段时间来评价的！不过三星手机真的降价快哦，刚买不久，还不是热门机型就降价100，稍有点不平衡，呜呜！
刚刚拿到，还在了解中，快递不错。
送货速度快，性价比高，软硬件不错，外观漂亮！用到现在，还没死过机！待机时间也可以，不错，不错！
不错。。。。。。。。。。。。
手机使用中，待考验
好评！不错！喜欢！有需要再来！
一般一般&hellip;就是每天都要充电&hellip;没意思
顶配版的盖三，用起来就是不错，性价比高！
只是比较喜欢而已。。一贯的三星外形千年不变。。。
品牌值得信赖
三星手机性价比最高的一款，超值
很好，是正品
老妈非常喜欢，正在使用，下载游戏速度快
收到手机后，京东和原厂包装完好。非常满意。屏幕大小正好，用用在评价！
很好用京东的快递非常给力价钱很便宜实体店里要2000元
还可以吧。不错。还可以吧。不错。还可以吧。不错。
帮同事买的！她很喜欢！
很好送货速度一流！！！！
手机外观漂亮，大小合适，刚试用一天，感觉还错。
帮别人买的    说是挺好的   挺小巧
用着还不错，值得信赖
第一次买三星,还不错了.
很好用，很不错，还是双卡的，关键是便宜啊
很好，屏幕大小正合适，很好用
不错，挺好的
目前用着不错，看看以后再说吧，
后悔买S4，感觉没什么区别，而且S4玩微信的语音还经常死机，这个不知道会不会。
价格确实合适，比4s好用啊
我只能说幸亏是货到付款。要不然给不给我手机都两说
打开图片里面竟然有拍的照片
非常喜欢这款手机，比想象中好多了，由于内存16个G，也不会很卡。屏幕的颜色好亮好清晰，性价比很高！就是音量和开关机键在两侧，握手机的时候总是会不小心碰到。
个人觉得整体效果还行       外观看着也还行
送货速度还是很满意的，外包装完好，开机速度也挺快的，使用还可以
S3的升级盘，RAM1.5G，够大了，系统运行快，不愧是当初的旗舰机
不错，一样的品质，比实体店优惠好几百M
包装很好，产品是正品，很好用，快递服务超级快，赞一个！
东西正品，速度超快，赞！
好用 。。。支持下。。。
总的来说还可以，性价比高！一分钱一分货！
一般吧，朋友建议我买的，不过不是特别好用，也可能是没用习惯
屏幕大小还行，反应速度也挺快。
比较好的手机 就是塑料机壳 别的都还可以
这款手机还是挺好的，比较满意。
帮妈妈买的，除了降价太快现在还没发现问题
三星的就是好呀，速度很快
用的比较顺手，还是不错的啦
屏幕非常棒 性能中等 双卡很方便
用这可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送给老婆的礼物，很不错
像头太差。。。差差差，实际200万像素还差不多
三星 Galaxy S3 I939I
京东服务不错。手机也很喜欢
给老妈买的，性价比超高。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
没用几天就降了一百五，哎&hellip;
不错 是正品 老公很喜欢
不错 机型虽然久 但是升级后性价比很高
一定是正品，还贴了膜。
本来想购华为P6-C00的，但是华为的电池不能更换，最后选择三星的机子，希望没失望
挺好的，就是一卡必须要安装电信的卡，在的都挺好。
比想象中好多了，很实用的一款机子。
物流超级无敌快啊！手机轻薄，赞！还没用，不知功能怎样呢
曾经的旗舰机，很不错，到现在仍然不过时。速度很快，就是电池感觉不是很给力了。
手机挺不错的。双十一买的也挺优惠。总体感觉不错地。第一次购入三星的手机，希望不会失望？
对的起这个价格，目前用还不错
S3就是好，可以，好玩
东西不错物流很快值得购买。
宝贝不错，正品行货，用起来很好，老爸很喜欢。
这个价钱，还算不错，使用一天，没发现有明显问题
很好，价格又合适，屏幕色彩很漂亮，操作系统也很流畅
特价时候买的，很好用
第二次购买了，我和我妹妹一人买了一台，总体来说很不错，适合女生用，
挺好的，满意！不过刚买2天就掉价100.。。。
帮人买的，挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没收到就降了价。机器没问题，满意申请补差也很顺利。客服服务还是不错的。
这个价位买到这个机子还是不错的，就是不知道有没有电信版本配套的保护壳，后盖材质有点软
拿去售后确认了是正品，很开心！
是正版手机，以前自己在别的网上买了个电信手机，不正宗。这个手机用了一个礼拜，感觉非常棒，喜欢，赞一个。
还可以，双网双待算便宜的了
预装的软件太可恶了,剪卡也是个技术活
只有这个价钱，还算满意吧
太好了。我朋友叫我又帮他买一个
使用很不错，我单位好几人买了，都反映不错
这个价格可以了!!!!!!!!
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
看着还行，用后追加。
原厂包装，盒子裹膜，封条100%完好，机子如果用差评那就是人有问题，只可惜看中那么久的手机还是下手早了两天，没赶上1111的低价优惠，明年直接下手S5电信版，现在能降会价再说
手机反应很快    像素还是很清晰的   手感也不错
很漂亮！！！
很好.用的很舒服
屏幕上下的黑边不均匀，上面多下面小！这价格算是这样了！
京东送货速度真是快 ！！！    手机性价比比较高
很好，期待下次再购买
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了三天了、机子还可以、只是周末买的周一就又降价一百块。
性价比高。。。性能也好
速度快，价格优惠！服务态度好！
性价比比较高，就是电池待机机时间太短，几乎天天需要充电。
三星的机子一直和耐用，质量很好，不知道以后怎么样，希望用的住
用了觉得还行，一直相信京东
不是很愉快的购物，刚拍下第二天就便宜了100大洋，拿到手后打开一看原来是电信天翼的定制机，手机系统里面镶嵌了又无数的电信业务和软件，这个让我受不了，而购买页面完全没有写是电信定制机。当让除了这些手机是没有问题的，京东的速度也是刚刚的。
这个价位的手机非常棒。
手机还不错哦，暂时没什么问题
手机不能对焦！而且手机后盖严重的质量差！又薄又软！一不小心就能掰折了！真心无语！手机质量跟专卖店的根本没法比！
是真的，挺好用的，要在双十一买就好了还能便宜50，不过也还好
盒子上面怎么写着中国电信订制机&hellip;真郁闷了。自带软件超级多&hellip;&hellip;
东西不错 服务很好 物流很快，送货人服务非常满意。
当备机来的,就是不能root,待机时间短
感觉是正品，原本还担心会不会是假货，现在放心了，还开了发票！
机子还是不错，就是有点小瑕疵。后盖盖不是很严
双卡双待的机器还不错，就是电池不够给力。
手机收到了，是未开封原装机，使用了一下，很好，对京东服务很满意。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送货很快，也很好用，非常满意！
用了几天，挺好的 这个价钱值了
其余都蛮不错。就电量不给力
还没开始使用，具体有些啥功能。过几天用了才能体验才知道啦。
不考虑4G手机，这个手机是不错的选择。
外观漂亮 价格实惠 功能足矣
手机用了一段时间之后才来评价真心觉得不错值得购买就是京东降价太快了
怪好的，我朋友很喜欢。
前阵买两部，这是帮朋友买的，用着就是流畅
需要双卡，老型号使用也顺手，一如既往的送货快，但前几次的电子产品都有问题要返单，不过今次还好，用了一段时间还没有发现问题。
之前用了两年9300了，这次是买来做备用机，上手快，速度快，很好。
用了一个星期没发现什么问题，很好
手机很好，目前未发现任何问题！有待于进很更深的试用
快递够快手机速度够快价钱合理。我非常喜欢
非常满意的一次购物下次还会再来的
货已收到，速度挺快的，不错！
超值，京东送货超快！
不错的机子。。。。。。。
还不错，优化很好，赞一个！
好好好好好好 好好好好
还可以正在用。还可以正在用。
东西不错，屏幕比我原来的好
东西很好，这是第二购买这个牌子了；
双11买的，优惠了很好，但就是通话声音太小声了，铃声也小声，是三星本身机的问题还是我这台问题
还不错 双卡这个价格 很便宜啦
很好哦，比想想的好，
手机本身没的说 挺不错 只是1299入手的  刚两天就降价了 这多亏啊 给补差价不
比较卡，手感可以，现在觉得边框真的好大
送给妈妈的，妈妈很喜欢，只是不太会用。
东西不错，以后还会光顾，
很好很喜欢不错很好很喜欢不错很好很喜欢不错很好很喜欢不错
双卡双待方面。至少不会经常死机。
还可以，，双卡的方便。
还好用！！！
屏幕适中，感觉性价比不错. 暂时没发现缺点 .
性价比还不错了性价比还不错了
发货很快   东西不错啊
昨天下那么大雨以为收不到货了，谁知道依然可以准时收到货。不得不给快递员来个超赞！收到货时外包装已经全湿，可万万没想到京东加了双重防水包装，不得不给京东来个绝赞！手机是正品，超出了期望值！唯一的缺点就是手机屏幕不可以贴全膜，但不影响正常使用！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
我赶脚这款手机性价比还是很高的。京东送来的手机包装完好灰常不错的。性能要用后再评价。
发货速度快，质量不错！
out的机型，将就用吧，有钱再换
性价比高，很好用。外观也喜欢。
系统流畅性价比还是有的，
三星真的降价太快了，给婆婆买的，很好，又便宜，满足老年人照相等需求
挺好，就是有款谷歌浏览器下载不了，很揪心
帮同学买的，效果目前还不错，毕竟一代机王。1299购入
手机外观满意啊大小刚好一个手玩刚刚好啊
手机用着还不错，外观也还好
送货快，给媳妇买的，很满意！
还行吧，帮别人买的。这款没试过，不知道后期效果怎么样
还可以吧。。。就是同步账号出了问题~只同步了一部分联系人呢
性价比高   是正品   支持京东电子产品
价格实惠，配置够用，挺好的，全新机！
便宜好用！！！
买过好几台了手机不错系统流畅非常好用！
手机倒不错，就是自带软件太多了
手机总体不错，用到现在出现过死机现像2次了，不知是什么原因。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很不错，还会再买。好东西
第七次帮亲戚购买！！1338蚊入的！！！暂时未发现问题！
价格便宜实惠一直在用
东西很好，是真货，很好用
手机送货很快，手机2层包装用心，价格便宜
手感不错！目前没发现什么问题！
刚买了就降价了89元，有些不爽。东西用着还可以。
手机很用起来好 很好看
不错，价格比实体店的便宜，值得购买
东西好，是正品，会常来购物哦
京东送货非常快，头天下单第二天到，用了几天还可以，不足之处电池不耐用。
一代机皇，不错好用。
比较好用就是没一两周降了几百。。。
显示效果不错，实际使用还要继续看看
外形美观，性能不错，物有所值！
手机不错，天翼软件太多
老款发挥余热
只是手机膜有点划痕！
还不错，自动开关机一次，总体不错的
之前给老婆买了个，这次是帮老婆的同事买的！之前那个质量还可以，三星手机大家都知道，电池不耐用，其他都还可以。
不错，很实惠呀。。。。。。
使用了这么久，暂时还觉得的不错
好用好用.........................
现在还在使用～非常不错！正常使用中！
一代机皇 这个价格买到真没想到！
还不错哦，反正对得起这个价格吧
性价比很高的手机，一点也不落伍
真的太好用了，不愧是原来的旗舰机行，已经买了3部了。
4.8寸屏使用非常合适
5月底买的，1900，半年降价也太多啦。机子挺好用的，信号稳定，wifi也好用，待机时间还行
插得是小卡，还的自己去裁卡。不过总体还行。还的说一下，送货的时候应该给带个袋子，只是个盒子太不好拿了。
一般、还行吧。。。。。。
等人家用上S5了，我辈买个S3玩玩，便宜啊。
反应速度用起来还行，音质一般，耳机效果一般，不喜欢黑底白字的风格。
蛮不错的,经济又实用,攒了!
发货快，手机反应快
帮同事的弟弟买的，没想到10号下单，11号降价了！！亏！！！！
用起来流畅，很轻，分辨率很好，这个价位，值了
别人指明要买这款，直接在京东上下单，送货快，非常方便的购物方式。
手机不错，至今没有出现过什么问题。性价比还是比较高的，银牌用户再减了50块
物流快&amp;#039;质量还可以&amp;#039;自带软件太多了
这款手机性价比高，不错！
s3这价格就不用说了，只是想吐槽三星掉价也太快了吧，去年买的3000多现在才1000多&hellip;
东西不错使用起来很给力
给老妈买的，老妈很满意
以前买过S3，很不错，再次购买。
东西不错，外表美观，使用方便
还不错，该有的功能都有
经典机型，实用，价格优惠
手机刚到感觉很不错 ，我还是比较信赖京东
不错，曾经的旗舰机，用起来很不错
用着很好，下次还来京东购买电子产品
帮朋友购买，还不错的大品牌。
这个价格买到s3很实惠。
正在用，看着很好，还没有毛病，
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
质量很好，尤其连接无线网络的能力强。
10号下午定的，晚上就收到了，目前看，电池不错。功能很好，照相一般，反应很快，除了照相所有都满意
刚刚用看上去还好
东西很不错，妈妈很喜欢，爱不释手
机器非常给力！
我只是想写满十个字&hellip;&hellip;
蛮好的，价格实惠，五星
手机挺好的，只是待机时间短了点，总体满意，发货快。
目前性价比超高的一款手机，系统较流畅，分辨率高。就是手机太轻，后盖太薄。
买给妈妈用的，她比较挑剔，总说不好，我觉得流畅度还行
手机很不错，1299买的
非常好本人对商品非常满意
这个价格买到这个手机是满划算的 马上就用了
超级有性价比，非常好用的一款手机。只是刚买就降了111元，现在降了150元，还好补了我91元，挽回一点损失，呵呵。
这个价位拿下，性价比很高啊。s3的增强版，手感、音质、画面都满意，赞一个
电池不耐用 一天就要充一次电 待机一晚就要损失百分之30电量，其他还可以，就是刚刚买了就掉价一百元，郁闷。。。。。
送老妈的礼物，手机很漂亮，大屏正合适，再大拿着就不方便了，很满意！
功能齐全，电池耐用，软件不错。
双卡的，买完没多久就降价。唉！
宝贝不错。内存大，外观漂亮，屏幕大，音质好，软件不错，C网卡G网卡都可以上网，摄像头800和190，够清晰，还有收音机。满意，赞一个。
不错 三星的屏幕色彩还是那么好
还不错的手机，只是三爽的手机几乎都一个样，看着都审美疲劳了。
是正品，反应快，用着很顺手，好评
质量好，功能齐全。好用。
效果很好,很喜欢.家里用,感觉不错.
喜欢这款，买第二台了，单价是以前的三分之一，性价比还行
非常喜欢。照相很好。京东服务非常，信誉高，速度快。从下单到货物到手不到10个小时。其速度让我惊讶，牛！！！特别是那个快递员的服务非常非常好，我感觉应该是快递行业的典范。加油快递员，加油京东！
挺好的，在京东买了几台手机了，这次帮老妈买的，老妈很喜欢就对了。。
现在买这个手机真是性价比超高啊~~~~
给老爸买的，还没用。等用了在评价
有点卡，还好吧！
这是在京东买第五个手机了，正品值得信赖，手机色彩不错，比较划算
盘锦巡买买和包包能：：急了
很漂亮，比市面上便宜好多，是正品
屏幕艳丽，运行很流畅。耳机音质就那，不像HTC 手机有魔音技术。
给妈妈买的，试用了一下 还是不错的  以前有个S3  就是内存不够  这下1.5多了500M   老人用起来没有问题，屏幕又大。晓龙400上手试了试，酷跑这类游戏还是没压力的。
用了几个月了，最大的缺陷就是手机内存总是超大，怎么清理都清理不掉。
一如既往的好
屏幕大小合适，就是电池不太耐用！总体还行~
便宜 好用 不错 喜欢
很好很不错！非常强大
手机很好用，送货快！
还不错，使用过程没有不愉快的事情。降价太厉害，半个月，降了一百，
东西还可以，性价比很高，值得购买
支持C网和G网上网切换，比其他的双网双待机强。就是不知道几个月后会不会掉漆。
各方面都可以。就是我买完后价格又跌了使我不爽。
支持京东支持京东支持京东支持京东支持京东
暂时没有发现什么问题，还不错！
物流特别给力，手机也不错
买了一天，就发现又降价了！有点心寒！
充电器用几天就坏了，幸好有旧手机的充电器！
双卡双待，性能够用，性价比也挺高的
刚用3天，目前挺好，不错
机子好，系统用着流畅稳定給于5?????
帮朋友买的，挺好
三星就是掉色，掉漆。2年前上市买的4999，现在1288还是值得，老妈用完全够了，一点不卡，还有简单模式，非常实用！s3手感的确好，4.8寸屏差不多是单手操控的极致了，我们手小
做工的确很细致，是电信定制机 只是运行内存还是有点小，但四核手机速度还是很快的
今天心情爽歪歪,第三次訂購
和家里原来买的I9300基本上一样，不过价钱就低得多了。总之是一款性价比相当高的手机，到营业厅换了小卡，即可使用。自带的天翼软件可以删掉，但还有不少垃圾软件不能删，有些遗憾！
音质好性价比高音质好性价比高
这个屏不算大，但也足够用，一只手拿正好，自带的程序可以卸载，系统流畅，这个价格还是很适中的，快递也不错，很热情。一次不错的购物。
刚拿到是正品还在试用中.
手机用着手感挺好，挺舒服
还不错，第一次在京东购买电器，值得购买。
第一次购买，经济实惠，质量没问题。
后盖有缝隙。。。。。。。。。。。
S3电信双卡双待很好，真的不大不小，比苹果大0.1INCH
手机性能不错，速度很快。
打电话别人听见我这边杂音，估计我的话筒不好了，如何维修？
手机掉价太厉害了吧。之前1799买的，不到5个月。现在1299
这款手机真的很赞，物超所值！
感觉还不错，先用着再说
拆封已有贴膜
价格实惠，一直买国产的，小毛病多，换个试试，目前不错
降价快，用着不错，能不能不限定字数
买给爸爸，他很喜欢，操作也简单
好，性价比高，物美价廉。
买给婆婆的 总体感觉还不错 现在老人家都开始玩起微信了 把小孩子照片存里面 么事还能看看
感觉不错，系统也流畅，信价比高。京东送货挺快的。
包装完好，全新手机。外观不错，系统运行流畅，性价比很高，非常喜欢。
这是在京东买的第七部手机，优点：性价比高，卡2可以切换上网，系统流畅度好，清晰度还可以，缺点：浏览网页字体稍有点虚，实体返回键有时按了没反应，外放声音及拍照相对较弱，这是与价格成正比的：）
总体来说还用得顺手，就是声音不够大，有时都听不到有电话来
给老人买的，不错
与我之前的9300相比，内存增大了。速度挺快的。
不错，速度挺快的，价格也相对便宜，屏幕大，照相也还可以，挺好！
帮别人买的,看她很满意,
质量一般，太一般，带电量也一般一般，是不是真品不知道
用起来，还是非常有感觉的，比想象中好
给老人买的，屏大，便宜
东东还是很不错哦，个人用起来比较顺手！
好，物的所值，下次再来。
价格不错，性价比高
系统流畅，操作人性化。不愧为三星品牌
好用，比出来时候便宜好多，大爱京东
帮人买的，没用过就不多评价了。
性价比很高。老婆很喜欢。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
真心不错。价格合理
帮朋友买了两台了，真得很好用，价格又合适！
这个价位没有花说哈，很好的手机。
很不错，很漂亮，服务也很好！
很好，用着可以，很好，用着可以
手机好用！运行流畅，电池比较耐用！
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双
不错，很满意，支持JD
机器不错，暂时没有发现毛病
东西不错、性价比高。很好用！！
手感不错，大小正合适
很不错的一款手机，给老婆买的，她很喜欢。
帮老婆买的 她说很实用 东西不错 手机速度也很快
超值！！准备再买一个
关注了很久了，终于从1388降到1299，用了50优惠券，1249入手，性价比很高。系统流畅，双卡的，很适合我。
手机用着感觉不错，不过网络真心有点差
没有想象中运行那么流畅  总体还可以
还行，就是用了不到3个月被道了，重新在京东上买的就不行，电池变垃圾了
这个价格来说还行
没收到中国电信4GB流量卡
这个不错，挺好用的，妈妈很喜欢
挺好的~对得起这个价
用过了才来评论，分辨率高，像素也不错，都说三星上网慢，其实还好！性价比高的一款手机
手机性价比相当高了~当年叱咤风云一时的神机，现在价格亲民了~京东的价格最低~~支持下~~
这种价位的手机这样的配置已经很好了，性价比高
很好，很满意,价格也很划算
手机一直都用它，习惯了没办法，手机很容易上手。屏幕清淅，外观时光。
一直向朋友推荐这款，实用又实惠。
这个貌似是很经典的型号，用起来很流畅，正常使用的话大概能用两天（打电话发短信），屏幕大小我觉得蛮合适，操作起来手感不错。挺满意的。
非常好的手机，推荐大家购买。
质量前面没有升级后面换了还可以
像素明显。无。。。。
机器速度很快，当年的旗舰现在的现在白菜价入手，性价比超高，给丈母娘使用，丈母娘拿到很开心
性价比高，运行速度快，流畅。但内置的软件多，占用内存较大，有部分内置软件不能删除，后盖材质较薄。发货超快，早上十点下单，下午四点到货，赞。
京东快递就是爽，机子不错，电池一天一充，后盖容易发热，屏幕颜色有点假，不过一千多的手机还是很好了，老爸很喜欢。
阿萨啊飒飒的大大大大缩短
货到付款，第一天晚10：00下单，第二天中午到货，京东送货很快。手机质量不错。
好好好好好好
1号买的1288，3号又降价了现在1299
三星手机做工不错，价格也是合理的
买了没2天就降价了，气死我了
已经使用习惯了它的系统，用着顺手就行喽
买了又退了，本来挺看好三星这款的，可屏幕上边发暗，可售后人员说没问题。
送老妈的新手机，很喜欢
颜色款式很好看，功能强大，操作简便，屏幕看视频不错。
这个手机还是不错了。
试用一天，感觉还不错的?
好得很，便宜，画面清晰
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
第一次用三星手机，希望这个手机能够好好彰显它的品牌效应。
比S4速度慢些，可以的话还是买好些的啊！
挺好的，样子也挺好的，也不是很大，用起来也比较方便，价格也不贵。
很不错，这个价格值得了，我买来搞开发的，基本的程序比虚拟机快多了。
不错不错，性价比很高。
对得起这个价格  优点是移动卡能上网
帮别人买的 三儿子的东西也就那样 同价位能选择的机型太多了 实在没必要买这个
在比价软件找了下，京东的最优惠，不过刚买就掉价，机子验了真货，速度杠杠滴。已经ROOT了，删除了不用的东东，
目前用的还不错，继续观察一下
已经是第二次购买了，用着还不错，速度挺快。就是才买几天价格就降了100元。不知道买家能不能给送点什么，弥补我的损失。
手机很漂亮，屏幕大小也合适，分辨率不错，像素不错很清晰，就是声音小了点，掉价掉的好快啊
电池太不耐用了，铃声也太秀气，做工一般。
快递是个逗比快递是个逗比快递是个逗比
前年的三星旗舰机升级型不错系统操作很流畅
手机的大小和外观都挺好的，反应速度也挺快
我了个擦，这才几天就便宜了100，给个流量卡没用啊，算了还是给好评吧
非常好，我用一个月啦，也没见有问提。希望京东的品质，一直持续下去。谢谢。
性价比高，好用
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双 很好
感觉还可以，应该是正品
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
真的不错呢？喜欢这个手机！
不错不错,暂时还没发现什么问题。
质量可以！刚用没发现有问题！
很好的一款手机，也不贵
马马虎虎，比上不足，比下有余。
手机很好，速度很快，很喜欢
手机配置很不错，对得起这个价格
可以吧，只是卡有点大，要剪成小卡？
质量很好、物有所值。正品行货。
还行吧！！！！！！！！！！！！
双卡，S3升级版，总体感觉不错
好东西 价格不错
功能非常强大，主流功能都有，运行非常流畅，电池可以用2天，反映速度很快，卡都是小卡。
手机拿到手用起来还可以，就是后壳太过于轻薄，还有价格没有保证，刚收到两天就又降价100元，快递员服务比较到位。
帮同事代购，他却又看中6号抢购的4X，无奈当天申请7天无条件退货。快递员和客服待人友善，真诚，解决问题快速便捷。在此购物还是放心的，不操心的！希望能一如既往的坚持把控好商品的货源、质量；以及一如既往的坚持更先进优质的服务。
很好用的一款手机。
很好用的手机非常实惠
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错的机子，用着很舒服。
用了一个月了，很ok
好用，下次再买
帮朋友买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜的，看看咳咳咳咳咳
先用几天试试。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
帮朋友买的挺不错的。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，上午十点多下的订单下午五点多就收到了，效率真高！
！手机可以
自带软件大多可以卸载，其中天翼软件都可以卸载，我全部给它卸光光了。电池一般，不耐用，扣一星。
东西很不错！！！！！！！！
经典机型 用着不错 很满意
还算可以吧1299这个价挺值了三星就是掉价快
东西还行，但是现在越用越慢，没事还死机
正品，不错
才用一天就降价了，什么意思阿
刚卖了快一个礼拜了手机挺好用的
照相不错，性价比很高，值得购买
感觉色彩不是很好！其他感觉都还不错，给个好评吧！
手机还可以，玩游戏很流畅，反应速度也可以，就是带电时间不长
第二部机子了，用着挺不错，速度挺快，挺流畅的，机子上的自带天翼软件可以不ROOT卸载，但是说的1.5G为什么只有1.33G呢？总体来说用着不错，三星在安卓手机界的销量足以说明三星的系统优化是不错的。赞。
手机刚到手就掉价了
屏幕大小刚合适，系统用的习惯，不错比我以前用的速度快多了。
价位合适，手机也很好用！
第一次在网上买手机，还是非常满意的，包装很好，手机也漂亮，最主要 的是比在店里买便宜，用起来也感觉还是很好的，帮老婆买的，她这样说，双十一又降了一百，准备在买个，哈哈
大品牌。值得购买，物美价廉
降价很快呀降价很快呀降价很快呀
好用，高大上，物超所值
还可以吧，今天到的货
手机还不错，性价比很高，挺实用
好好好&hellip;&hellip;
在用还没有发现哪里不好，只是买回来贴膜已经贴上了不知道是不是正品机
这个价格很有竞争力，我终于买得起S3了。
是个翻新机！！
好，很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
haohaohao使用几天，没出现什么毛病
东西买了这么久了才评价不好意思了东西可以
给爸爸买的很是喜欢，手机也很好看
好，运行快，不卡，送货快
好好好好好好好好
性价比高   待机时间不长   基本每天充电
三星优点突出  缺点也突出   总的来说性价比高
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
日常用挺好的,快递也很快
不错的东西，可以继续合作，性价比高
...........................................
超值！很好的手机
未拆封，是正品！就是电池容量小，总体满意
双模手机里面性价比还是很高的，实用。
很不错，大小刚刚好，系统比较流畅，三星还是不错的~~~
很不错了，希望屏幕耐摔-
一般，还算满意吧！谢谢
还行，但是三星的手机我感觉一般
帮朋友买的，说很是不错，屏幕还带了原厂膜，1399价格非常满意～
反正买了好多个了 她们都说好 价格便宜 性价比高
刚买来 用段时间试试看 感觉很不错 外观很漂亮  物流非常给力 中午买 下午到
手机购买错了，京东给退了，给力
外观漂亮照相不错后盖很漂亮屏幕大
婆婆用的，不错。。。。。
机子用着挺不错
给老妈买的，还有手写功能，不错。
打电话时候，听别人讲话的声音很小
还不错，外观也漂亮，对手机要求不高~
是正品，不错！！
陈00000000陈00东5555
蛮好的，快递超快
用了一个多星期，目前看来还是不错滴，不过有时候屏幕没以前那个反应快，这个价格确实不错了哈
看起来不错，给妈妈用的。双卡，有一个是uim卡。roof了一下，删除了一些内置软件，感觉还不错。
给老妈买的，老妈非常喜欢。这个价格能买到这个手机很不错了，手机运行很快，三星的品牌我还是比较相信的。就是给老妈新买的手机各种玩，耗电比较快。总之很满意的一次购物。
这个电池还狠耐用也，两张卡都能上网，不错
三星的手机还是很不错的，很流畅。关键看一年后的使用了，安卓的通病
不错
还可以，下次继续在京东买电子商品。
直观感觉还可以，刚收到！
反应很快的，还准备买一部呢
手机很漂亮，用起来很流畅！发货很快，还有流量卡送，真是太完美了！
手机很好，媳妇很喜欢
很好的东西，给孩子买的，不用换iphone了。
宝贝收到，物流很给力，包装蛮仔细的！质量特别好，很满意！
给朋友买的， 用下来不错，三星还是值得期待的
给婆婆买的，外观挺漂亮，软件运行正常，用着还行。
不错，给别人买的
手机大小正好，很好用。
最信任京东的服务，手机出现问题后能得到京东的换新处理，虽然过程有些不顺，但是京东的信誉真的值得相信！谢谢！
送货很快，用着挺好用，备用机子。
就目前使用来看比较满意
手机不错 就是电不经用
手机手感挺好的，轻巧，外观不错，用着也挺好。就是手机画面的颜色比较重，不知道怎么调。
不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很好用的手机  性价比很高 好用
micro SD卡为啥不识别？我弄了好多好多次了。还是不行
使用当中！
性价比很高的手机，外观漂亮
手机用着不错，性价比不错
非常好，发货速度也很快
使用过程中 没有发现任何缺点。。挺好！
真心不错，在京东已经买了三个三星手机了，以后会经常来的。
送老妈的，大小刚好，全屏可手写，老妈爱不释手了
功能挺多，相机的解析度还不错！
好好好好好好好好好好好
像素可以，适用。
外观漂亮~音质好~功能不错
挺好，没什么毛病
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
一般吧，给妈妈用，还行 吧。
屏幕和核实，很好看，结实耐用
性价比高，一般用用可以。
去年3000多，今年就这价了，价格太给力了，功能强大！
给老婆买的，还不错。我用的老版本，这个比原来便宜，还是加强版！
大小合适，反应快 好用。值得购买。
好用，性价比高。
很好很满意，一如既往支持三星
帮朋友买的，使用效果不清楚
还不错，正在用，没发现什么问题。
就是3G网络太慢了，其他都还好
不错的手机！！！！！！！！！！！！！！！！！
新版提升硬件要求很好，支持双网上网很强大。。。。。。。。。。。。。
质量还是比一般的好，信号都不错
已经使用了将近一个月，目前没有质量问题，妈妈挺喜欢的，只不过现在价格又低了，55555~~~~~~~~~~
系统很流畅，就是是定制机！
手机反映速度快，屏幕清晰，不是国内品牌可比的，就是电信附带应用太多了
总体来说还是不错的，不知道长久用下来会怎么样
可以还行吧，一分价钱一分货
东西不错值得购买
第一次用触屏手机，电池太不给力了
不错的手机.反应挺快的
塑料感觉，照相不好，速度快，手拿舒服
挺好用的 价格很优惠
确实不错，速度快照相清晰，三星的屏还是很惊艳的！
老婆说好用
送老妈的，还可以。
用起来比较满意，性价比高！
比较好用。比较好用。比较好用。比较好用。比较好用。
用用才知道，有点卡，发热有点厉害
很好，最满意的是双网，1399值，希望以后一直很好！！
东西不错，买回来后特意用几天才来评价，性价比不错
第二台了不錯，下次还来
还不错  照相不是很清晰
手机有问题京东很爽快就换了，服务不错，手机不错，性价比高
给家里人买的，反映不错。
还不错！帮朋友买的！
很好，价钱合适。
别的还行，就是电池板不行，一天要充两次电
目前一切都还好，值得使用的一款手机，物美价廉。
正品电信深度定制机，各种电信软件，大部分可卸载，部分软件（百度、新浪新闻等等）无法卸载。14年8月出厂的新机，开机联网升级了系统。手机自带贴膜，机子没有任何问题。赠送的流量卡14年12月底前激活，90天有效。安装了常用软件后，内存占用70%！但触控灵敏，反应够快。屏幕显示效果不错。音质一般。拍照效果见晒单的图片。支持NFC。手势截图。G网可上网。。。更多惊喜等待挖掘。。。
还可以的吧，比较满意的
系统流畅,分辨率高,通话质量好,外观漂亮~
给婆婆买的 特别特别好 非常非常好 老人家很喜欢
手机还不错  不过是双卡的所有信号一般
好好好好好好好好好好好好好好好好
手机还可以给个好
应该是正品，毕竟14年出的新机，而且是电信版的。手机自带贴膜，不知道是三星厂家自带，还是京东弄的，希望给个解释。。机子没有任何问题，全5分
好的很，实用便宜。
昨天定的，今天上午收到货。快捷，包装完好。打开包装，看到是自己所选，行货，绝对行货。非常喜欢&hellip;&hellip;
老品牌好用哦
用了许久才想到来评价 手机还行 就是电池耗的太快
很好，很喜欢
速度快，质量看起来不错，希望用起来也不错吧！！
京东就是快，当天下单第二天就到货，我的电信和移动双卡剪成小卡就可以使用。在家带小孩买这个手机够用了
非常棒，物超所值。
给老爸买的，没大问题，有时候屏幕失灵
价格合理，重要的是速度
在京东买的第2个手机，真货，待机4天，值了！
好，，，，，
喜欢，给老爸买的，货到后老妈也想要，又给老妈买了一部。不过差三天，降了10块钱
又经济又实用
性价比比较高，就是电池差些！
价格一个月就降了100多点，为什么没有降价保证
大小合适，今天刚到感觉还可以
手机用了一周，没有任何问题，京东放心网购。
替小姑买的，暂时木有发现什么问题
好 在 深山 电信值得信赖
给妞买的 大小还比较合适
给老公买的，他说用着很好。
东西还可以，是正品用起来比小米3强多了
还可以：已经买了几个了
很不错的一款手机， 很喜欢
帮朋友买的、应该还不错吧
样子挺好的，白色挺干净，我比较喜欢，正在熟悉使用。
感觉还可以
手机很好，速度蛮快的
手机不错，是正品，速度快！！
双网双待，终于不用拿两个手机了，给妈妈用，也就玩玩通话、短信、微信和打打牌，一般待机3天左右，性价比不错。
帮别人买的，听说还可以！！！
与之前的9300相比，内存增大了。速度挺快的。
可以，挺满意的。。。。。。。
快递给力，宝贝东西不错！
这款手机性价比最高，用电信的朋友就买它吧！相信我的眼光。这款手机处于即将淘汰期，现在买最合适，晚了就没了。
屏幕大，单手不能触到所有的点，要手很大才能玩的潇洒一点，功能挺好使的，如果玩的话，比如看电子书，一天一充可能要
电信版S3的最后升级版，RAM升级到1.5，支持双卡双待且卡2可以上网，目前的性价比非常高。1280的屏幕很出色，4.8寸的身材握持感很舒适。唯一不满意是阉割掉了三星旗舰机都有的Smart Stay功能。有了此版本，I939D就成没有任何优势了，所以选套子或壳子的时候要注意别买了I939D的。。
使用感觉不错，包装完整，很流畅，这个价格性价比还不错&hellip;&hellip;
好好好好好好好好..........
性价比高，好用。。。。
实用，价钱合理
表妹买的 还不错 看着
电池始终不经用，我不打游戏，不看视频，也只能坚持一天
以旧换新购买的手机，速度不错，这次购物很愉快。
不错哦，性价比高哦！值得购买！
商品还不错，就是内存很快就被沾掉70%
感觉很好。正在用。不错。
还可以，照相功能好！屏幕清晰，刚买就降价，呃
很好的手机，很满意！
正品，性价比高，就是拍照效果没有想象中的好
挺好的，反应挺快。
在电信营业厅要2199，京东只要1399
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
机子很赞！！不错
用的很不错，性价比也很高。我很喜欢。
手机反映速度有点慢，但价格降到这种程度已经是很不错的了
白色很喜欢，比9300功能好，可以扩展内存卡。 系统流畅，电池还比较耐用。 在武汉预定的机子，没想到一天就到了。
功能齐全，大小适中，比实体店便宜
相当不错，价廉物美，电池一天一充，好评。
是给老爸买的，他很喜欢。遗憾的是，现在降价了
OK OK OK OK OK
好啊！物流也快
运行流畅，还算可以的
赞劲。。。。
性价比很高。时间过了这么久，但是机子的性能还是很不错的，赞一个。
用了两天，总体挺好的，性价比不错。
第二次买了，这次帮同事买的，反应依旧不错
太垃圾，连个耳机都没，待机时间不到一天
帮别人买的，她很满意。已经剪卡在用了。这是我买的第二台盖世3,价格划算。用着不错
好好好好好好好好好好
软件也不错功能齐全通话质量好外观漂亮
价格便宜，好用。
我还没看到，帮同事买的，是上小卡的，要去修卡，应该是好机子。
挺不错的手机，挺好用的
试用后再来评价，暂时没发现有什么问题．
给父亲买的 他说还不错
分辨率高，字体大，很划算。
手机不错，白色的喜欢，希望质量能好，能耐用点。
快递很快，二天就收到了，质量又好
几年前的机皇现在沦落到1K左右的价位，现在入手性价比还好！
又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价又降价
东西不错，速度很快，预装的一些软件也可以直接删除
帮同事买的，他说手机外观漂亮，大小合适。
帮同事买的,不错的手机,下次还来
感觉很不错，就是电池待机时间短了些。
目前，，没啥问题  有点卡
送的很快，不错，继续支持
三星大品牌值得信赖，屏幕清晰度很高，性价比很高
给老婆买的电信版，很赞！
性价比挺高的，这个价位很合适。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
系统流畅，后盖很漂亮
便宜实用，使用速度满意！
用着还行，
手机不错，反应很快，屏幕很亮丽。
不错，值得信赖
手机目前还不错
感觉不错呀
做工精细，屏幕分辨率高，触屏反应灵敏
给老爸用的，还算流畅吧。可惜是骁龙400的
zhuyisi517----zz1122
xusigu862----zz1122
给老婆买的，挺喜欢！
很好很好很好很好很好
电池比较耐用，外观很漂亮
东西还是不错的，够用了
屏幕色彩艳丽，通话质量好。
手机不错，用了一周才评价的，价格优惠而且好用
宝贝还不错哦，最重要是发货速度特快。
性价比高的手机，很不错！
先使用看看吧
很好，原来下了国产的牌子，老婆说拍照还是没有原来的三星牛1好，退了换这款s3，拍照还不错！送货快！
已使用几天，定制机附带的软件很多。还好root了，可以卸载。
还行，就是不能装两个电信卡，，，
质量不错，通话、拍照足以
帮朋友买的，用了一个多月。没什么问题。
东西不错，很好用！
用了感觉 很不错，赞一个
收到货以后没有及时确认，是因为移动卡一直不认，后来去售后重新刷了一下机子才好。手机通话的时候，有时候信号还是不怎么好，不知道是不是我所在的位置信号不好的缘故。
送给老婆用的 不错 性能啥的都可以
给女朋友买的。用着还不错
为了配合手环买的，还不错，能配上。
虽然已经出了这么久，还是比较精致的，不错
就是电池不耐用.......
挺好的，我妈还挺满意。就是有时候来电转移没接到。
手机刚拿到手，没有感觉到啥异常。总体给我的感觉还好
这款的性价比来说最高的算，看中他的反应速度和16G内存，因为之前那个内存小，动不动就满了，所以帮妈妈选购了这款，可惜没移动版的，只能买这款了，还是不错的~
手机用联通卡上网速度太慢了，网页都打不开，其他方面还好
不错非常好用哦大品牌就不一样
好好好好好好好好好好好好好好好
给老爸买的，真心好用多啦！与小米手机比起来，三星手机就是质量好，没的说！
屏幕比mega的漂亮，毕竟是旗舰机型
感受不错,用了才知道
给家人买的，听说机子性能还不错，速度很好。
S3卖1499，信价比相当高，给妈妈买的，她非常喜欢，色彩也好
用着还不错 流畅 推荐购买
没问题。。。。
还不错，这个价位买到这个配置，总的来说方便好用，不错
看同事买了一台不错 自己也马上买了
东西不错，升级后的版本性价比超级高，相当流畅，给老人买的，很满意。
用了几天感觉还不错，拍出来的照片不是很清晰，进腾讯视频的时候死机过一次。充了电可以用十几个小时，系统比较流畅，买的时候搞不太清，只知道移动看一遍用。其实这款是中国电信的3G手机，我是移动用户，用2G的网，不过我也够用。
好用的电信双卡机
第一次给妈妈买的，妈妈很喜欢
手机很好，帮朋友买的
帮人买 的，rtfpvb好用，不错
手机整体不错，性价比较高。就是有时短信发不出去，得重新启动手机，也有可能是信号问题。
给老婆买的，基本每天不离手。
性价比超好，两卡都可以上网
用了一段时间了，感觉非常好，全新行货。
降价非常低了    给爸爸妈妈买非常不错    性价比很不错   外观非常好
手机较薄，样式一般，三星都一个样。
用了一段时间，还行，就是后台太多，
首先手机还是很不错的，给家里父母用用足够了。系统流畅，外观也不错。但是个人认为不足有两点1.后盖有点薄。第一次拆电池的时候用力大了。2三星的这款屏幕还是有些颗粒感的，当然不影响使用。总之完美有不足。但对得起这个价钱，另外快递业很给力。第一天晚上定的，第二天就到了。
性价比很高，系统流畅。
行货正品，放心使用。
手机刚用，觉得还是满意的。
京东物流就是棒，第二天就到，赞一个！手机也是正品，以后还在京东买！
不错就是物流太慢。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还可以,不过屏幕小了点
物流很快，早上九点五十下单，下午五点半左右就送到。产品用的也不错，这是第二次买了    祝老板生意兴隆
的确好用！！！
好东西，是正品
外观不错，手感也不错
很不错，邻居很满意，送货给力很棒
京东果然给力，惊呆了，朋友对手机非常非常满意
屏幕全灰时有小黑点，其他问题暂时还没发现。
好用，价格也合适，已经有两个朋友在推荐下买了
好好好好好
手机挺不错的，很漂亮，快递也很及时，挺满意的。
商品不错，很喜欢，京东的物流值得一赞！！可惜的是没到一个月，手机又丢了
手机挺好的，没什么问题
机子还行，给朋友买的，还是很满意的
待机不长 一天就要充电  话筒音质一般  打开网手机发烫  总之还可以吧  用的比较顺手
s3现在便宜了，不错的！
用了这么久，还是没得什么问题，总之，还好。
先说它的优点：信号很好、反应快、像数还可以、双卡双待双通、2张卡都可以上网、外观好看、听筒喇叭防磁挺好，720p分辨率还算清晰，支持NFC功能。支持电池更换   再者就是它的缺点：所有三星s3的特色功能它都没有，比如：智能休眠，体感拨号，轻拍至顶，智能提醒    建议：要买的机友们如果喜欢二级菜单的可以考虑，。!
很不错，，，，，，，，，，，，，，，
帮我婶婶买的，双卡双待，反映还不错，但我没见过！
已经使用五天：三星手机超好，音质好，下载速度快，希望下次购买电池来用点就更好了。
还好吧，我要求不高,性价比还可以
给孩子买的，他用得很高兴，质量不错
送货快，比较快，还是比较快
机子挺快的，这个价钱还挺值的
刚刚买了才一天，就降价11块了阿&hellip;&hellip;
不错，物流快！超级好！
这次么买巧，在京东消费三万多了，这次这个手机老是自己跑电，相机还出故障，其他都很好，玩游戏老给力了，也不发热，啥时S4也这价格？？？
还不错的手机，不过刚买就降价啦，还不让价格保护，后盖是烤漆效果的，容易磨花
很好，很喜欢
家里总共买了6部这个手机了，感觉确实不错
1 目前用着还可以，但是质量没有以往三星手机好 2 收到手机时没有纸箱和防震膜包装，只有一个塑料袋包装  3 像素达不到800万4 手机为惠州生产  5 手机银边不是电镀的，手机后壳扣不严6 IMEI在官网显示未注册
还行吧，买给父母用的
手机还可以，物有所值！
使用了几天才来评价的,目前没有发现大问题.继续测试使用中.........
机身薄，运行很快，很满意，谢谢赠送的礼物
fgngfnngngfngfngfngfngf
手机不错，屏幕大小合适，挺好的
质量不错,性价比还可以
感觉不错，用着不错，也挺流畅的
这个手机质量不错，比上一个好！
还可以，买了就降价
还不错功能齐备，性能还行
宝贝很好，物流快。很愉快的购物
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，流畅，还送流量卡
性价比值了！！！！！！！！！！
第二台了，希望和第一台一样好用
三棒子的东西就那样，慢慢用把
比店里便宜多了
刚刚拆开，还没有用，相信效果一定不错。
昨天下的单，今天就送达了，但是昨天1399元，今天1388元，想起来还是有点&hellip;&hellip;
可以，帮朋友买的，比我自己买的少100元钞票。
质量不错，一款价优的手机。
不错，反应速度快。该机怎么连接电脑的，没有，也找不到权威的使用说明。费了好大劲才发现用无线 （WiFi）连接很方便。但USB怎么连接还是没有方向。
反应快，一只手操作大小正好
外观看起来很好看，就是电池不耐用，一般两天就得充一次电，如果总是玩游戏或者看视频，那估计不到两天就得充电。
按时的广泛推翻鬼画符他
不错很实用啊
刚入手，手感不错物流也快！
很好，非常好，很好，非常好
手机挺不错的.蛮喜欢的的
很好用，电信的号码，跑3G也很快。
屏幕亮度调节范围不大，晚上累眼白天太阳下又不是很清晰。另外建议买高端配置吧，这个配置看视频小游戏还行
可以可以可以可以可以可以
很不错，用起来感觉很好，手感很NICE~
后盖很脆弱啊！电源键也不太好按，两头翘翘的，像被按过N遍似的。电池很不耐用，每天都要充。比I939D功能全面
给老婆买的，很满意，使用一个多月未发现问题。
样子不错，就是卡机比较严重
还不错吧，就是降价特别快，买了才三个月就降了400了，阿门~三星
还行吧！买了两台。用了20天，过得去。。
挺好的 ，用安兔兔测是正品，机器反映速度可以，屏幕也清晰，第一次用三星手机
去年买了个i939，3900多块，现在这么便宜，赶紧买个孝敬老妈。
。。。。。。。。。。。。。。
很好，比较满意。价格合适，性价比很高
感觉还不错。
好用，感觉不错
产品很好，系统很流畅。
用了很长时间才来评价，相当不错，便宜，好评！
用着不错，没出过故障，信号比较好！
不错的东西，推荐给大家
这价位，这手机，可以说性价比很高。
挺好的~用的不错，挺好
还不错吧。。。。。。。。
不错的手机，适合女生，推荐。
当年的旗舰 现在用起来感觉还行
很高的性价比，用了几个月了性能稳定
机身薄，手感很很好。
给老爸的，他喜欢就行 没讲究
屏幕大小合适，很好，看看续航怎么样
不错，老爸挺喜欢！就是不知道耐不耐用。
用起来还是比较顺手，我和我同学还是比较满意
同事买的，很够用。老款旗舰，很好。
新机子还没完全体验，外观大方，漂亮
还可以！下次还选京东
买了半个多月了。用了半个月感觉总体来说还是不错，就是插移动的卡信号和数据连接不怎么理想，电信卡没试过！
送货速度快，质量还可以，运行很流畅
送母亲的 不作评价 应该是行货
用起来还可以！
手机流畅，省电。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以吧，目前没什么问题
用几天再说，内置比较多，都删了
送货快，外观漂亮，两张卡装在一起用起来方便
对这个手机很满意，性价比高。
速度快，服务好，机器双卡均可上网
帮同事买的，他说东西不错  他很喜欢
才收到，从外观看还是很精致的，用过之后再追评其他功能吧
东西很好，老妈很喜欢
已经使用3天，可以删除大多数定制软件，京东服务不粗，给满分！
手机不错，分辩率高，反应快，外观大气漂亮
声音不够大，配置蛮好
正品手机，价格合理，送货迅速
还不错，给老婆买的，还好
很实惠的机，在京东买比较放心，老爸自己选的
晚上9点50定的手机 早上9点不到就送到了，快递很赞，手机也不错，像素很清楚 样子也很时尚。
实惠双卡，好用，可以。
手机用着不错，暂时还没发生是确定
还不错。用的比较顺手 电池不耐用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
使用一段时间再回来评价的。其他方面都还不错。就是中间那个按键有点不是很灵敏。
还可以，一般般
试用中，款式还可以。
送人的。听反映是很满意的。主要以下几个方面：外形漂亮，通话质量好，反应快，照相像素高。好评哦。
还不错还不错还不错还不错
感觉比我的9300好
还有什么说呢.千几块算很好的
HAOKLLLLLLLLLLLLKJKJKKKK
手机不错，系统流畅，照相功能还好，像素很高，比较清晰。待使用后再详细报告使用体验。
给母亲置办的挺好的好评！
买之前看评价，差评中很多人说买回来发现机子有问题。犹豫中下单。收货后发现手机机身四周有一处裂缝，明显的质量问题，于是第一时间联系换货，按照流程上传照片，几天后新手机收到，配件没有及时检查，最近发现耳机有问题，只有一个耳朵有声音，因为有很多耳机也就没有联系换货，希望这方面的问题卖方能少一些。
上午下单，下午就拿到了货，目前使用正常。
性价比高，照片质量好，运行快，电池耐用；缺点，通话声音偏小
名牌就是名牌，之前用的国产海信手机太差了，所以用这手机感觉好好多呀，不过照相功能还是差点，但这价位，算了，不能要求太高，双卡都有这速度，不错。
京东送货就是快晚上订的第二天就到了、手机也没问题全新的、相信京东
好好好好好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西好性价比很高
还可以，平时用还是需要清理内存，总是不自觉就80%以上了，
帮朋友买的，到付，所以沒看见杌子，希望不错
物流很快！机卡一起到！使用效果不错！
性价比高  是正品
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机 还不错吧 就是价格便宜
hendhao gfdgdfgdfgdfgfdg
用的不错，划算，适合大家！
这个价位，还有什么说的呢
后盖薄得比山寨还山寨。
很好，够清晰，这个价位买这个手机，超值
目前用下来还不错.除了拿到的时候有贴膜...
此款电话是送给妈妈的收到后立即装卡试机 感觉运行流畅 像素不错 大小正合适 价格很公道！
没话说 京东就是好   价格便宜  速度快
感觉还行，大小合适，系统流畅
帮老婆买的,刚收到还没开始使用,发货速度可以,快递态度也不错.
还行吧 价格有优势。还差几个字
整体看手机还可以，没有发现什么问题。
东西不错，用起来也挺快的。
帮同事买的 还不错的呵呵呵
很一般的手机。一般一般
其他的都没什么问题，就是有点掉漆。
很好,很满意,服务态度也好,要是能有些小赠品就好了,还是给个赞吧
用着还行，感觉还不错
是正品好东西！！是正品好东西！！
屏幕大小适中，反映流畅，性价比较高。
整体感觉还不错，觉得女生用起还是有点大吧挺好用的，居然真的有自贴膜？
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白）三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白）
好用，巴适双卡都能上网速度快
大气 拿出来很得体
手机不错，和专卖店一样，性价比高，也比专卖店便宜，用起来也很方便，好评好评
刚买的 在使用还不错，待观察！
质量有保证，发货速度快。
非常好的产品，送给国外朋友的，朋友非常喜欢！
太划算了，配置完全够用了，各方面参数都可以，主流配置
jkghdcasbvnik casdflj bnkjb
送货快，东西好，一如既往支持！
不错，就是耗电快
系统流畅，通话质量好！
还可以，大小适合女生。反应也挺快的
我把这部手机叫做三星Galaxy S3电信双卡升级版，在国庆的时候降价100下手的。我看中这一部手机的就是它可以两张电话卡上网自由切换，不用装补丁，因为我主要用移动卡的流量上网。我以前用的是小米2s，流畅度在相比之下肯定没有小米好，但已是意料之内。性能没有小米好的缘故，以前在小米能玩的大型游戏现在基本都不能玩了。但是三星的屏幕还是不错的，比较细腻，这点要比小米好，总的来说还是物有所值的。
第二次买还可以 阿萨德是
帮弟弟买的，使用情况不知道，应该很好
很好，三星的大品牌用着放心。
不错燃气热水器
不错，支撑国产。。..
东西好好评东西好好评
质量还不错，反应也蛮快的！！
手机还可以，第二次买这款了，就是说好的送的流量卡呢？一直很忙所以这会才想起来，不带这样的啊
电池耐用，手写输入有点慢
手机很好，很满意
很不错呢，包装很好，机子也很好呢~！~京东的东西就是赞，很放心！
第二部机了，正品
全5星，用着放心
屏幕显示很细腻，反应速度快！
手机很好用，双卡模式很强大
拿在手里挺好看的，速度也还可以，比较满意
帮别人买的，性价比高，系统流畅。
一直喜欢用三星的。还不错。
不错哦，记得换小卡！！！！
挺好用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这款手机不错，屏幕大，清晰。
屏幕大小适中，分辨率也不错，性价比很高的一款手机
挺好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊职
不错 换了CPU就是不一样啊
非常好。非常好。非常好。非常好。非常好。非常好。非常好。非常好。非常好。
给朋友买了个，好不错
之前买的国产品牌有些失望，维修，换新折腾我一个半月！最后还是选择一款国外品牌的吧！希望不要让我失望！京东服务还是不错的，继续加油！
不错  质量很好
发货速度快，正在使用中
音量有点小,在外面不怎么听得清楚
给妈妈买的
刚刚使用，希望好用
这款手机的照相功能好，反应快，就是信号有时不太稳定。
手机性价比很高，全新行货。
还可以吧，给老婆用的，性价比一般，主要看中双卡双待！
比我想像中的要好点，下次再来吧
分辨率高，信号稳定！还不错
等过段时间来追平吧，目前还好，不知道电池如何
很好的手机 比实体店便宜好多啊 质量一点都不差 屏幕大 外观很漂亮 反应也很快 上网很流畅 很给力的宝贝 要给五星好评哦
东西很好
手机还可以，各方面还比较满意、、、、其他的用一段时间后才知道好不好
不错 还可以吧  手机是买给老婆的
不要ROOT 省去好多的麻烦
手机很好用！
shizhihou1----zz1122
用下来不错
手机还不错
帮朋友买的
基本上已经满足我的需求了，经典的s3.
我用了几天还是可以的
给妈妈买的，她很喜欢。用起来很方便。
新机都还可以，朋友很喜欢。
还不错，是我想要的。
还行吧，安卓来说棒子的不错
比较满意的一次网购。机子正在使用体验中，心得以后再说.
听可以，手机好用，也好看，比较实惠！
还可以哟，帮别人买的。还可以
高效快捷，货真价实！
质量还可以拉。使用中。屏幕艳丽
送老年人，挺喜欢且性价比高。
不错  不错不错  不错不错  不错不错  不错不错  不错不错  不错
不错哦，正品，下次还购买
还不错，是正品。京东值得信赖！
除了屏幕有划痕，其他都还好。。。。。
三星i939i手机很好用。快快，爽歪歪。
很好，只是上一个订单至今还没有收到退费
实用啊。。。实用啊实用啊实用啊
买来特地用了2天才来评价的，手机很好，送货也很及时
还可以吧，帮朋友买的，个人不太看好三星因为是韩国那么一个小国出的，说得有点愤青了，不过朋友拿到货了，说用起来还可以
流畅，性价比较高的一款手机
..................q
不错，屏幕亮丽，反应比较快，自带的电信程序大部分都可以卸载。用着还挺好
给爸爸买的，用的感觉不错
物流很给力。手机正在使用中
性价比高，速度也还不错
其他都好，就是拍照感觉不太清楚，微信中的声音又点轻。
很1好用，就声音小了点
还不错的说
性价比较高，通话音量有点小，其它都还不错。
屏幕大，给老公买的，老公说很好用，系统流畅，分辨率高，比之前的手机好用很多
帮朋友买的，这款手机之前用过，性价比很高的一款手机。物流相当给力，第二天就到了。
优点：系统预装软件基本上可以直接删除缺点：wifi似乎真的不太稳定
第二次买这款手机，双卡双待，支持移动或联通
手机总体是不错的，，未拆包，但是呢，，有些游戏打开来还是有点卡，三星的牌子，还是可以的。。
感觉不错，之前买电信单卡版要接近5000
手机还不错啊
很好   手机很不错
帮朋友买的，她很满意！配送快速！
正在试用，还不能做详细评价！
此次购物很满意  此次购物很满意
刚收到  希望老妈用得还喜欢吧。  毕竟是前年的旗舰，配置再查也算现在的中端型号，希望三星更专注于产品吧
手机不错！就是移动卡不会设置，信息发不出去。其它都很满意！
性价比高，功能齐全，系统流畅，反应快，挺满意的一次网上购物！
还行吧  就是有个小问题   是收无线信号不太好
很好，就是声音有点小声，上网网速快
性价比高的机器，关注很久，及时下手。4.3版本，以后再买智能手表可以匹配。
电池用得很快，买完没多久价格就降一百
手机很好用，物有所值
经典的一款，唯一缺点 电池不给力啊
很喜欢！给儿子买的，他很喜欢！
第二台了！不错
一千5 左右电信手机应该是性价比最高的手机了吧！拿到手里 非常漂亮！就是屏幕太大 后盖很光滑 ，好怕一不小心掉地下！摔怕了！ 系统运行流畅！黑屏下有黑斑 黑条，查了是通病不影响使用。。。。。 wifi 比我的htc 609d 还有sony m35c 信号强很多！ 大品牌还是有点区别的！ 另外自带的电信垃圾软件是可以卸载掉的！
用了几个月，感觉很不错，同事的三星s4，爱疯5什么的我都玩过，感觉也不过如此，这款价格也便宜，不过让我郁闷的是，才几个月啊，3百大洋就这么跌了
暂时手机效果还是相当不错，，希望卖家能继续提供如此优质的宝贝
给老公买的，还行
东西包装完整，性价比超高，给老人用超喜欢，待机也不错，超赞！
反应还是很快的，预装软件太多。
屏幕大小刚好，电池不耐用，日常使用足够了
给老婆买的，老婆很满意。
手机是原装正品，性价比更高。
比上个s3更好用。
1399的价格买到，机器也很不错，最赞的是京东的配送实在太快，赞一个
&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;好用。
好，比最开始出来的时候买划算多了，速度快，不卡！
手机是正品，防水也好，像机给力。
我的华为A199已经在修第四次了（需要的话我可以贴出维修单来），只想换个顺手点的机器，本人不玩游戏。选了这款，对我来说够用，需要的功能都有，主要是希望电话短信正常，GPS正常，还有4.3的安卓版本，蓝牙4.0 &hellip;&hellip;能联上跑步用的心率带，其他就呵呵了
移魂大法过一会我试试试试
好！好好好好好好好好哈
给老丈人买的，不错的机器
手机不错，速度快，好用。
各个方面挺满意，从下单到试用，关键是双卡全网通，同价位来说配置可以，价格也合适，手机到手时完好没瑕疵。送货员挺负责的。最应感谢的应该是送货员，保证了产品无损。谢谢送货员的认真负责
发货速度快，是正品，性价比很不错
手机不错，用着很流畅，就是价格降得太快
三星电信版手机真不错！价廉物美！值！非常流畅！
系统比较好！还是三星好！
给爸爸买的，真心不错，物流超快
还行吧，就是有点卡
cpu性能不高，不过其他方面都不错，尤其是屏幕，价格便宜，性价比超高
东西都是正品  价格也还过得去 送货上门不错
总的来说性比价还是可以的  画面很清晰
吧错。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好，但三星有一个很大的缺点，在黑夜的环境下，屏幕会有道道，三星客服竟然说是正常现象，无语了
用了几天感觉还行，不过有些慢，老人用没问题
不错。挺值的！
这是我最失望和愤怒的一次网购体验！手机连wifi上网经常卡得很，浏览网页都卡！上不了wifi还要它干屌？跑去售后那帮废物说正常，然后给我升级系统，可是问题依旧。想想退货也是件相当折腾，费时费力的事我就无奈了，碰上这样的事只能自认倒霉，就当买了块砖头吧。
第二次在京东买手机了，这只手机用*#06#按出来有二个码，使用了几天感觉不错，电池也耐用，总体还好。
样子很好看，只是背光的时候好多黑点，太恶心了，总体还是不错的，毕竟价位在这了
给老婆买的
去年几千块的手机，质量配置什么的应该不错的
买来给长辈用，虽然是个老款，但是很适合长辈们用!
洁云 雅致生活200抽塑包面纸（3包装）
曾经的经典机型，就算现在使用也不过时，手感不错。
不错，之前忘记评论了
很喜欢，很好，可是才用了一个月多，居然被自己搞丢了，伤心死了，呜呜
钢钢的，非常棒我喜欢
电信版信号稳定，电池耐用，可以换电池，系统流畅
电池现在挺耐用的，外观也挺漂亮
已经有一个星期了，宝贝很好用，送货很快，性价比高，京东出的货是正品。
手机收到用了几天，大小合适，系统流畅，很满意。
帮朋友买的。。屏幕很清晰。。
比较满意的手机，想买很久了。
一般般吧，手机玩游戏有点小烫
手机用了一个多月才来评价，我是第一次用三星手机，主要是用G网来上网，质量不错，屏幕色彩好，原版的安卓系统，不玩游戏，上网看个网页，使用一些客户端软件，电话短信一般，充一次电池用两天没问题，不像有些人说的电池不耐用。到现象出现两次G网信号正网，打不进也打不出电话，但重启后一切正常。
双卡双待，速度快，操作简便
在HTC816v此较后这择是对
拿在手上刚刚好，还算满意吧
物有所值，满意，给老婆买的，她也很喜欢。
比较合适的屏幕大小，配置比较高的一款了，不过一千多的安卓手机这个程度算是不错的了。期待三星有更好的表现，期待京东可以给我们消费者更大的优惠、
不错，爸爸很喜欢。用着挺好的
到货速度让我很震惊啊！不过配送的耳机不咋的，电池就不说了
通话质量好字体大电池耐用比较一般铃声大支持国产机照相不错
刚收到两天,感觉很好,希望好好用下去,别让失望哦.
机子挺好的，感觉是原封机器，因为有三星原厂的封条，五码合一。但是开封的时候机子上面有一颗黄黄的脏东西，不知道怎么回事。第一次在京东买东西，感觉还可以。
帮别人买的，送货很快的
15971395139
手机不错，支持三星手机
速度超快，运行十分流畅，值得购买
很好很不错，妹妹很喜欢
给爸妈配的 还不错 双卡双待 不用换手机号了
通话质量好,铃声大,屏幕大,电池耐用,待机时间长,照相不错,分辨率高,外观漂亮
运行超快！可能是我没用过这样配置的机器吧！
挺不错的东西
1000多，随便用用不错的
给老妈买的，够用，够好，很满意
用了2天了，待机还可以，系统流畅，性价比很高。
刚到手。。用着还可以，希望能用的时间长点
三星就是棒，手机这么薄，耐用！
之前的旗舰手机，但给老人用已够用
手机使用不错，很喜欢。
帮同学和姐姐买的，，都觉得不错。。
比较不错，很划算。。。。。。
感觉买的很值，比别人半年前买的便宜了1000，很开心。
第二部手机了，很好用
外观不错，大小刚好。系统流畅，续航时间一般，中度用者，一天一充吧。最大的缺点就是自带的软件太多了，我看了一下吓了一跳，光自带不能卸载的软件就有238款，运行内存1.3g，如果没root,平时后台运行的软件就有50多款，占了1g.所以说，如果没root,那么运行内存实际只有0.3G,我现在没啥好办法可以root  这个问题，是我觉得是这款手机最大的不足了吧。综上所述，对于一个平时不大玩游戏的同学是完全值得入手的（原因是费电）。性价比较高的手机，还有一个更大的优势就是我用了半个月 系统很流畅，从没有卡死或者重启的问题。
虽然CPU比S3缩水了，但是其他都还行啊，经典的外观
还行了，贵了点
物有所值吧，单卡效果比双卡好
手机很好，推荐购买
非常好的手机,性价比高,送货快
性价比很高，一直喜欢三星，不错。
很喜欢，满意。以前都在实体店买，以后就锁定京东了。
这个价格，确实性价比很高，不错
haohaohaohaohaohaohaohao
手机还可以，是全新，快递也准时，就是系统感觉没小米好用，照相像素有点模糊，色彩比较艳丽。运行速度还可以，质量等待时间的考验
用了几天，机子非常流畅，外观也挺好看的，电信的信号非常好，在农村，地下室，楼梯里信号号都很好，性价比不错。
liyiqi406----zz1122
性价比高，功能齐全，反应快
三星经典手机，价廉物美。
物流快，帮别人买的，我都没看到实体。。不好评价。买的时候急，没注意看是小卡。总体上至少我朋友没说手机不行。也没说好。。
hai bu cuo ,ge ren jue de xing jia bi gao  ,kuai di hen  kuai
刚买的,还没使用呢,刚送到.
不错的性价比，好用。
手机很不错，物美价廉，还会继续购买！
susili91----zz1122
很不错的机子，很好
值这个价，实体店贵好几百，晚上买第二天中午就到了
这是买第二部这样的手机，还不错！
正在使用中，没出现什么问题。在京东买电子产品还是很放心
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，预约订单3天到货，产品就不说了，正品，快递师傅很不错，电话打不通还想办法联系上了，赞一个
呵呵。还行吧。今天刚到
用起来还不错
购买一件！！！三星手机好品质！！
原来用的是i939，这款升级版还可以，运行比较流畅，就是音响不是很好，声音也小，但我觉得这款手机性价比还是满高的，值得购买！
手机不错，三星还行，希望耐玩
到目前为止  用的还算舒服！就是只支持移动2G
性价比高比较一般自定义 提交*心得：屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！麻烦填写10-500个字呦还可以输入500字 评价 同步分享到：     匿名评价 满意度评价评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效） 雷恒江浙江台州市椒江站 员工电话：0576-88596392商品包装满意度送货速度满意度配送人员的服务满意度提交感谢您的评分评价/晒单说明：评价说明：1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，满意度评价资格有效期为订单完成后三个月内。 晒单说明：1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。社区评价晒单购买咨询消息精灵
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
搞了半天还是定制机，不过现在反应还算可以。
挺好的挺好的挺好的挺好的
好好好好好
包装完整，派送够快，就是装上电池开不了机，充了5分钟电就有63%电了才能开机。
非常好，想不到那么多年的S3，都降价到那么便宜了，而且还是升级版。
查了是行货。感觉还行。发票什么 都有。就是之前的手机卡大了，，放不进 还得去换个小卡
手机很好用，最主要是便宜
不错。。。。
用了几天，响铃声音有点小。WIFI链接速度有些延迟。
屏幕较大，也很方便使用，送给长辈很高兴，天天上网很开心。
很好，收到货特意试了几天才来评价的，各功能正常，G网和电信卡都能正常上网，唯一不满意的就是服务，显示云南昆明有货，结果发货从成都发来，还发了好几天才到。
还可以，主要可以双卡，以免总是带两个手机在身上。性价比高，还不错。
目前来说还可以，有时候有点卡，但一千多的手机也是这样的了，不能有太高的要求
反应挺快的，值这个价钱
还行.刚用暂未发现问题
屏幕大小合适、色彩不错，性价比高
一般！海还非得写那么多字！
不错，挺好用
没有用，不知道好不好~~~
价廉物美，真的很好呢
s3现在这个价格真心性价比很高，非常不错的一款是手机，双卡双待很方便。。。
好好好好好
挺好用的一款手机，个人建议
电信就是麻烦，买手机各种难
yanlunxin53----zz1122
hetengqian5----zz1122
不错性价比高
刚拿到感觉还行，送货及时
犹豫了很久，买了这个手机，感觉还是不错的，主要是外观不错，性能也还凑合。如果运行内存能到2G就完美了。不能root是最大的问题。打电话还可以，收短信比较慢。
还可以 现在先用个几天试试
除了后盖壳有点薄外，其他都还好！
还不错噢，价格低了好多
终于挑到一个双模双待的电信手机，联通卡也可以上网，手机反应速度蛮快的，就是下载速度不是很快，手机声音能大点就好了，总体不错，性价比蛮高的。
手机暂时用着没问题，新机，速度还可以。
手机收到了，很给力速度很快，样子很好看一直用三星手机很给力。是正品。下次还会光顾。希望卖家生意兴隆！
给老爸买的没想象中好  或许用惯了5s     综合京东还不错 特别物流  东西也值得信赖
用着不错 正品  给同事买的
还好！帮人买的
很好，满足了双卡一体机的标准，网速上去了，原来的电池也能用上了。综合100
帮朋友买的，不错！不错！不错！
帮妈妈买的，她很满意，说是拍照很清晰、灵敏度高
不错朋友喜欢！
刚拿到，还不错！
机子大小合适，屏幕清晰，移动卡能上2G网
电池不太耐用，意见没有暂时
朋友一家子都要用三星。无力啊。都买了5台。侧面证明了这款机子还可以。。
现在降价好迅速，耗电有点儿快
性价比真的很高啊，机子很好
很好用~我非常喜欢、、、、
好吧好吧！
很不错的手机
目前来说，够用了，希望质量有保证，权益保护每个消费市场。就好
外观不错，用起来比较顺手，性价比也高
很好很满意
手机整体不错，可为什么在视频的时候前置摄像头一直很模糊，拍照的时候就没有问题？
看上去还不错!!!
这手机真的不错，支付京东
东西很好用
目前用着还不错，没有发现什么大的问题
还可以，电池耐用一般
产品精美实用，价格适中，不错的选择。
大小合适，价格便宜，很实用
手机还是经典款好用，可以推荐！
非常好用，帮朋友买的我现在是买第二部了。
用着可以，目前没什么问题！
比较轻，尺寸适中，没有详细说明书
东西很好，物美价廉，快递很给力
送给妈妈的，  挺不错
很好很好很好不错不错不错
这个价格还靠谱，刚出来太贵，基本够用了
送给麻麻的，还不错！
三星1399就能买到，很不错，手机没有任何问题。
东西很好，是大品牌，值得购买
还不错，包裹的很严实打开弄了半天感觉是正品这个价格很值了
实惠的东西，用的还行，原装的就给满分
使用起来不错，反正还算快，电量用起来较省
手机不错。买值了
帮家人买的，支持移动，电信，不错！
很好啊，给妈妈买的
还行吧 性能不错，稳定。后台程序太多，不能解除。总体不错，值得购买。
挺好的!质量还不错,刚用几天,还行.没有SD卡
还不错 手机样式还行 电池还行
还可以，屏幕感觉有点发红，但是还可以
还可以，没想象中的速度快
nice nice 非常不错
这个价位，值得入手。
用起来还不错啦，总体比较满意，呵呵
挺好，主要是便宜
帮老板夫人买的，不太清楚。
挺好的，送货速度挺快的
不错不错
还可以吧 快递比较快  东西还是不错
性价比挺高的
手机真的不错，正品行货，物美价廉
参加活动时购买，价格还不错！
WIFI速度。。。此处省略一些字。
老爸很喜欢  性价比之王 哈哈  搜寻很久的
昨天定的，今天收到货了，打开试用了一下，感觉没什么问题，挺好的
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，反正京东购物我放心！
屏幕大小合适，色彩鲜艳，速度也可以，功能齐全，挺好！
还可以！用用在说！
手机不错，价格便宜！！现在更便宜了，推荐
手机不错，系统还能删除预装软件
不错，很好用，价格实惠
第一次 没有失望 期待下次。。。
手机用了十天了，总体感觉还不错，屏幕分辨率还好，够用，各项功能还不错，音质还不错，信号也算比较稳定，主要就是电池不经用，玩的多一点，一天不到就没电了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
大小适中，比较了了各方面的决定。
挺好的，送货很快。
不错，这个价格非常超值。运行也很快
三星还是值得信赖的  这款性价比很高
xuesi7395----zz1122
hongluda428----zz1122
帮朋友买的，朋友相当满意
全新没裁缝的
给爸爸买的 很不错 性价比高
系统流畅，信号稳定，外观也不错
考虑品牌，性价比还是可以，关键是电信能选的不多。看惯了1920x1280点的屏还是不习惯。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
照片拍出来效果较好，特别是前置摄像头效果也还行，屏幕不算很大，但也还可以，16G的内存还是很强大
屏幕很大 反应很快 外观也不错
非常不错，质量也好！很好！
性价比很高，外观漂亮，系统运行速度快，我之前用的TCL双卡手机跟这款没法比，太喜欢三星的这款手机了。
不错，还可以
同事要的，他说不错，双卡就是好呢
商品不错，快递和客服一般，没有其他网店的服务好
这个价位真的不太敢选国产品牌，还是不错的。
京东信得过，价格便宜，质量过硬。
还可以吧，买手机是用来打电话的，本人不怎么玩游戏，效果可以，反应也够快
用了几天还行，拍照效果不错......
给黄总买的，，他喜欢这么大的，喜欢带实体按键的，嗯，，质量问题还没发现
手机还可以，第一次买三星的手机。
可以，刚开始不习惯，后来觉得用起很爽
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了十几天，沒问题，比在电信门店买的好用。
还可以，大了点不习
给老妈用的，还可以吧
外观不错，产品应该还可以的，用起来也不错。
物流贼快！没法用，因为此机只能用微型卡，要改卡才得行。
不错挺好用的帮同事买的
好！！！！
产品质量还可以，外观漂亮。
给家人买的，还不错，很多软件都可以卸载，最好的地方：移动可以2G上网，还可以当做NFC卡刷公交~哈哈
货收到了，不错，以前买过不同型号三星机，质量的不错，就是废流量，其他都可以
哇噢，好强大，昨天下的单，今天就忽忽得给送过来的。S3清晰度一点都不差，很多功能一样的强大，一点都没有被淘汰的赶脚。经济又实惠，100个赞
质量不错，服务又好。
很好！剪了好几张卡了！
帮人买的，就那样吧！
快递速度真的很快，半天就到了。手机还没用，不知道好不好用
手机是挺好用的，不过说好的货到付款刷卡呢？身上没有带很多现金，最后四处借钱付的现金！就这点最坑！
很好、好评、手机很爽、、、、、
买给爸爸的，挺好用的
还行，不错，使用中ing，性价比高
还好还好好好好发生过九年级
很好 手机很划算 快递特别快
用着还行  ~~~~~~~~~~~
性价比还算可以，速度也不错
价格降的真快啊。一个多月就降了3百。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
快递很给力！宝贝使用中还不错！
关键是双卡双待，很方便，便宜。
还可以吧，还可以吧,还可以吧，还可以吧
还可以，就是照相一般般。
还行！运行速度还可以！
还不错，性能用着还不错
手机还行！
不错 以前也用过  非常不错！
不错 挺好的 拿在手里很舒服 赞一个
还不错！！！！！！！！！！！！！！
还不错，支持下。干嘛非要凑足十个字呢？浪费我时间。
还是很满意的，机子很漂亮
喜欢，就是电池用不长，可能与上网有关。
真心不错，性价比比较的高
三星s3的屏幕确实可以，亮度色彩没问题，升级后速度提升不少，虽然不是旗舰，但是大小合适，用起来挺舒服
手机不错，性价比很高。
好用哈哈哈
很不错，比我想象的好
机器很不错，用了几天了，ROOT后，感觉很不错，用起很爽。ROOT是花钱找360专家弄的
麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦
手机不错，很超值
手机还可以，原来的9300屏碎了，可剩下两块原电，买这款机器正好电池可以用了。
刚开始用，感觉不错，新机没开封！速度略慢，还行！
手机还行。送货很快。。
还可以，快递速度出乎意料的快
给女人用的   还是比较可以的  希望能够耐用  都是三星是花架子
给朋友买的，他用了觉得还可以啊
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
老婆用的。她说好。那肯定没错了
机子刚到手感觉还好
大屏手机可能还是不是很理想，现在电池特不耐用每天晚上充了电到第二天下午就快用完了。而且手机有时会跳屏，总体感觉不是很好用！
包装什么的都不错，性能也行，就是玩游戏的话手机特别热。
屏幕大小合适，系统流畅！
总体上来说足够我的日常生活。带闪光拍照很清楚，不带闪光soso吧。。。。买来主要是给大外甥拍照。。嘿嘿
手机不错，性价比高，系统流畅。
好评，正品，信赖京东！
这个价格很好吧，有点像2手不过不重要了
东西不错！物流很快，当天就收到了。
还可以吧还可以吧还可以吧
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
以前想买但价格贵了，现在只千元，买后用的很不错，早上买的下午就到了，非常给力！
刚入手的这款三星的I939d的手机，外观漂亮，图像色彩也不错，在wifi环境下，上网的速度也挺快，但是电池在插入双卡后，上上网，听听音乐、看本电子书、下载个软件后，顶多只能支持一天。大体来说硬件设施总体满意。缺点是因为C网手机是家里的固定电话绑定的手机，G网是工作手机，揣两个手机嫌麻烦，因此特意选了个双网的手机，谁知道电信定制手机居然只能使用电信的网络上网，虽然电信的网速是不错，可是G网话费套餐赠送的大流量的上网流量从此就不能用了，感觉被QJ了。另外还有一个，手机自带了16G的内存，扩展的SD卡貌似只能做个存储介质，不能在SD卡里安装操作软件，360的软件搬家功能没法用，粉失望。硬件设施总体满意，上网的限制非常失望
买了一个又买了一个
手机还不错，但貌似有个通病，wifi喜欢掉线，虽然不影响使用，但也算个小遗憾。
用过的都知道怎么样，一样的东西反正比实体店便宜。
不错，很给力，是正品，满意 。
主要是优惠了啊  运行速度还不错  总体可以
五分好评五分好评五分好评
挺不错的，用的感觉好。
性价比好，外观好看，像素高，反应也挺好的。
不错的手机
质量还可以，物超所值啊
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
支持软件安装到后加的内存卡里是最大的亮点
很好，很快，很满意，第一次京东购物
东西还不错
很好用
很好，喜欢。
买了用时就感觉发信息光标会自动往前跳，有时笔画还按不岀来！要重新按才能岀来！卡机还会岀现！虽然只有一分钟不到。但很不爽！京东的这次购物很不爽
帮人买的，应该还可以
给爸爸买的，他用着觉得还可以，性价比不错
用起还可以  不错  值得购买
还可以，以前买的是S4
大品牌值得信赖，京东提供的产品一直都有保障，我家的电器都在京东买的，请继续努力。
不错不错?
不错，双卡双待，价格合理
性价比高，质量好，双卡双待。
挺好，挺喜欢
手机很好，物美价廉，速度很快，包装完好。
买个过时的机子。。。。。
帮同事购买，很不错，发货给力
已经推荐买的第二台，手机整体性价比很高。值得购买
好。。。。。。。。。
买给母亲用的，屏幕大小合适，价格实惠，老人家用起来够炫了。
玩了一下，不错，看用一段时间怎样。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
这款手机性价比高，使用也好，很不错
很好用，比較滿意～
手机反应速度不错，通话质量很好，超值
帮妈妈买的 他说非常好
帮朋友买的，朋友很满意
手机不错，都买了两个了
物流真是没的说，非常快，刚开始使用，各项功能还可以，总体比较满意，
通话质量好   音质好
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错，快递真快！！
昨天到货刚看了一下还可以。
手机已经使用了，很不错，价格也很便宜。
总体上还可以。比较喜欢。
很好，是正品，做工很好。
好好用，双卡双待，后来又买了一台
物美价廉，方便快捷。
价格比较划算的。价格比较划算的。
物流挺快，手机配件看着是新的。耳机质量一般，充电器不错。后盖很薄，拿着很小心怕摔到。很轻，一只手拿无压力，屏幕大小也合适。声音不太大，电信自带软件可以删。像素还可以，只是和我的vivo s3的500万像素相比也没有格外清晰。暖色调。信号不清楚还没插卡，比较适合上网，更喜欢用之前的手机打电话。
目前还未发现有什么不好的，还可以
好好好好好好好
物流非常给力，东西很不错，非常满意
拿手机很久一直忘了评价了   手机用了这么久感受不错，手机各个性能都很好
用了十年都不会坏
老公买的，还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
颜色亮瞎，反应也还好
系统流畅，分辨率高。
手机一直在京东上买，很放心。
很好用的手机，用了一周了没有不良反映。值得推荐
很好
东西应该不错，值得购买的，
当年的旗舰 现在用还是挺不错的 价格给力
送长辈用的,真心感觉可以
好好好好好好
用起来很好，挺划算的
给妈妈买的。自己没怎么用，看起来很舒服
还不错 冲着双模来的 现在电信移动一个手机就搞定了
非常赞，反应快，像素也高。
目前对比下来性价比最高的手机！
用了十几天了感觉还不错
还不错的机器，适合女生。
感觉不错的哦。。性价比很高哦。。。。
用着还好，下次继续哦！
帮我朋友买的，手机不错，屏幕大，三星为数不多的高通芯
非常不错，收到后拆开很喜欢，便宜又好！
软件运行速度挺快的 ，虽然换代很快，但是性能一点也没减！
给爸爸买的！还算好！期待以后的质量
性价比很高，你值得拥有！
好用！反应快，屏大清晰！！！！！五星
性价比不错，速度也快
不错啊,很实惠的价格
一款性价比很高的手机
性价比非常高的一款手机。
物有所值，支持京东，以后还会多多光顾京东
很好 待机时间也挺长
外观漂亮，比较精致。塑料壳，但是轻巧啊。大小合适，5寸以上的拿着费劲儿。比较满意。
这已经是第二款了，比较好用
除了待机时间太短外，其他都还可以
给老婆买的，老婆挺满意的
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
实物与网上描述一致
帮朋友购买的，听说还不错，喜欢。
反应不错！！！！！！！
物流太快了，一天就到，好意外哟，手机速度也快，就是总自动弹出下载广告，烦。其它都不错，好评
方便快捷，很好！！很好方便快捷，很好！！很好
使用了一段时间才来评价，是为了能给出更加真实的使用感受，首先，本人之前已经有了一个I9300，因此将两者做了比较，做工肯定是变差了，其次，WIFI信号的稳定性确实如很多人讲的那样，很不稳定，比我的9300还要差，不过，因为本人是电信，移动两张卡，同时喜欢这个手机相对较小的尺寸，因此，还是决定给予5分评分，对于双卡双模同时不追求性能的朋友来说，这个价位，这个机子，算是不错的选择
帮朋友买，说效果不错
物美价廉 方便快捷
开始用的有的热 其他还好
机子挺好的，反应速度不错
便宜好用，国外也可以用的啊
用着还不错，挺顺畅的，物流也很快
喜欢双卡，正品，用的很好，没什么问题。
刚刚收到，用起来还是不错的
给老人用的，比较喜欢
正品，用的很好，没什么问题。
性价比较好，没有什么大追求的可以入手，手机用起来发热还是比较明显的，后盖质量太差，总体来说，还是不错的手机。
买给老婆用的，做工很不错，拍照很清晰
还可以把  在京东上买了三部手机了  好
东西很不错送货小哥很给力
正在测试中，目前看起来还不错
好用可以！
京东比实体店便宜了两三百块钱，信赖京东
手机收到了老婆很喜欢。东西是真的。
是正品，帮家人买的，用着大小正好。触屏反应也快。
信号稳定，分辨率高，外观漂亮
帮侄儿子买的，他说很好！三星大品牌！我己买了三次了
很好很好很好
屏幕颜色不错，但比国产机贵
非常好，性价比高的手机
太好了。。。。。。。。。。
买给父亲的手机，父亲很喜欢，功能也够用了。不错！
旗舰机就是不错，满意。
1。5的内存还是可以的，品牌机器，经典机型，希望耐用
性价比高，用的效果不错。
屏幕不错，价钱可以。
手机正品，物流及时，一次给力的购物！
由于工作的原因，评论晚了，不好意思！商品使用中，性价比高，功能齐全，物流很给力，在预定时间内送到了，很满意，好评！还会再来！
系统流畅,电池耐用,性价比高.
这是买的第二部，自己用着不错就推荐家里人用了
给长辈买的，目前反馈使用感受还不错，挺好。
屏幕不错，但亮度不好把握，有些刺眼。系统流畅，速度快，价格实惠，双卡双待，优点多，缺点是，照相差，除了开闪光灯以外。通话质量要提高。屏幕细腻。值得购买
现在这个价格很划算，买给老人用的，主要是要求用双模
给女儿买的，大小合适，很好用
不错，新崭崭的！
还是不错的德的饿的得得的得得的得得的
我老婆家人很喜欢，不错一次购物体验 ；京东看好你的后续平台发展
不错，值得购买
性价比高，物流速度超快
不愧是一代机皇，大气，好用！
还在试用期。。。感觉音质不大好。。
机子一般，对得起这个价格。不过京东的服务还是很好的。
很满意哦，给老婆买的！！
好好好好不错
不错，功能方便易操作
很好的手机！！很喜欢三星的手机
送货速度快，  服务很好
发货速度挺快的.手机也很好喔！呵呵
很好用，物流也很快！
好好好好好
性价比算比较高了，除了相机稍微差点，其它都还是不错。配送人员态度相当好，赞一个！
性格比超高
用了几天发现屏幕中间有个闪光点怎么回事？怎么办？
昔日的明星款，现在入手刚刚合适。电信机本来选择的余地就少，总体给个赞！京东送货是极快的
正品，很好用，速度也快，不过在使用中发生了太多不愉快，由于自己的原因卡插错了无法取出，去特约维修告知要换卡槽180，待配件到货又得知是焊接在主板上需一起换要一千多了，郁闷之余自己用钳一夹便出来了，好好的能正常使用，三星维修伤不起呀，亲们，到货后慎看说明书，小心安装，SD卡就插在卡槽1上，如有问题去维修，千万别被忽悠了！
帮他们买的。目前为止还没有不好的反应
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
屏幕漂亮，铃声大，照相功能也很不错，配送速度快，对此次购物很满意！
给老爸买的，屏幕大，而且那些电信的软件也能卸载。
拿到手第一感觉还不错
相信京东，买正品还是到京东。
GHF FUY YU GGUJGJLGLGI GYU FUYGU
手机不错，就是买了就掉价了
放备用机完全够了
很好用，超值！
手机已到手，是我喜欢的。
很不错的手机，性价比相当高~ 一千多现在入手正合适，如果还生产其他颜色就更好了！
接收电信信号不太好，3G信号显示有4到5格，但总是出现&ldquo;获得cdma网络&rdquo;，而我另外2台其它牌子手机都不会这样。1.5G的运行内存装了七八个常用的APP后内存占用总在80%以上，跟我以前用的别的1G的差不多。总之现在这个价格性价比尚可吧。
很好用，给好评
买了个诺基亚xl 用了1个月受不了了 又买了个这个玩玩 根本不是一个级别吧 两年前5000的时候想买9300 后来没买 现在1400 呵呵 超高性价比 备用 第二台手机首选啊！
用起来还是挺好用的，喜欢外观
好用！就是像素低了点拍照不清楚。
给女朋友买的，挺好看的，用着也可以
重要的是我妹用的好就好。
刚拿到手，全新机，看起来很不错，系统运行流畅，暂时还没发现问题，三星旗舰机型还是不错
送给妈妈的  老妈很喜欢 就是待机稍差
很满意的一次购物，非常不错，强烈推荐~~~~~
先用着，以后再说吧。
给老人用的，感觉不错
其他都好，就是电池不咋经用哦！
不错，最赞的是店家居然帮忙贴膜了，还是玻璃膜
先用着，以后再说吧。
价格便宜,，不错。。。。赞
现在还在使用当中，希望还好
手机用了一段时间感觉还是挺不错的啊。
很好很强大！
帮同事买的，性价比高，性能不错
用心几天还不错，三星手机还行哈
手还不错实用
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
送长辈的生日礼物，先凑合着学着用吧
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
很好用，不错
质量很好。老婆收货后很喜欢、
帮室友买的  便宜 送货快 很好。
就奔着京东卖的是正品去的，还有发货速度快
买给妈妈的 个人感觉一般吧
手机*元买的没有发票,万一有问题就麻烦 。电子发票我咋会搞。希望给个发票,才能给你好评
手机挺好的，还在使用中，有新信息再回复
给老爸嘛买的 还行
不错不错，比我以前用的手机强多了。
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
好用的东东好用的东东
好用，反应快，屏幕色素好画面清晰。价格不贵值得了。物流超给力几个小时就到了。
第二个了，感觉没有第一个好
手机还可以，软件基本可以自主卸载，这个非常好。不用刷机。
运行很流畅，1.5G的运存确实有作用，显示也很好，运行游戏发热也不高，价格也合理。
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
给老婆买的，老婆很满意！最喜欢三星的色彩
屏幕大，速度快
日常一般够用就是屏幕发黄太严重
还可以，就是小卡不会剪
还好，包装是全新未拆，机子也检查过没有问题，就看用起来怎么样了！不过郁闷的是为什么不能先验货，再付款～
这已经是在京东买的第四个手机了！双卡双待，好用！
东西很赞，性价比高！
机子很漂亮，电池不行，一天不用也要两充，其它都非常满意
很好很好很好很好很好很好很好
比较满意的一款网购手机，物有所值！！！！
用起来，比较顺手。同事推荐买的，几个同事用的都是此款手机，当时他们花4800元入手的，现在这个价格对他们来说，太便宜了，所以同事们不断鼓吹买此款手机。对于不追求时尚和品牌的人来说，这款手机，还是挺实用的。
值得信赖，值得拥有，大品牌，好
难得的双上网手机，还行。
图卡啊离开我图刘建亮图体啊
才用两三天，初步感受很不错，反应快，性价比高。
挺好的，盯着这款手机很久了，十一下手，挺不错的。电池稍稍不耐用其他一切都好。
正品，1349元购买，电池，充电器都是原装！
物美价廉快递给力，赞一个！
给老妈买的，她说很不错，已经够用了
不错很喜欢
客服服务很好，配送员态度也很好
3天试下来基本没有发现问题，还不错，原包正品。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还觉还不错，家人挺喜欢的
先用用看！就是无限网连不上？应该没设好！其他各方面还是腠和！
东西不错送货到家很好
价格公道，质量不错，信赖京东
不错！一次非常棒的购物旅程！一切都非常好！
好好好好好好好好好好好好好
手机不错，现在这价钱合理。
功能齐全，质量还是不错的
不错，挺好的，女友喜欢，，，，
手机很好设备齐全 早上下单 下午就送到 飞毛腿一个字&ldquo;快&rdquo;必须5分
安兔兔验机是正品，比较满意。
信号非常好 使用很流畅
帮亲戚订购的，不错！
N年前的产品还是不错的,就是没有移动的3G网
手机质量非常不错的，帮同事购买的。
整体质量尚可，京东物流速度较快（上午下单，下午即到）。
我妈妈用着挺好的。。
送老妈的，老妈很高兴
还很给力，喜欢在京东购物
很给力，过两天再买一部
很好用，三星是国际品牌，性能就是了不起
嗯  不错！以后就不知到  但现在还行！
还在使用中，速度还可以
看起来不错，第三次买手机了
非常不错的一次购物。好好好
很超值的一次购物！！！！
耳机和手机不配，一插上手机不断地就自动重启。。。哎，有点无语额，其他还好吧。手机大小很喜欢。
ＷＩＦＩ太垃圾　别的都不错
手机通话清晰，就是双卡接电话切换不太好用，内存使用率高
这个价位相当值，物流也相当给力。
给父母用还ok，自己不会选择的
手机很好，老婆很喜欢。
帮朋友买的，很满意，好评。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上午订的，下午就收到了。
还行 当年的机皇 现在这种配置还不算落伍吧
手机很好上网速度快
买了快一个月，像素没有800万，其他还可以
给阿妈买的 还没用 说是质量没问题 不过快递很给力哦
还行吧
东西不错 东西不错
总的来说比预想的要好得多，顶一个
s3现在真不值钱了，当年可是4k多买的
通话质量好 性价比高 才1399 够用了
还可以吧，至少不会有其他手机很烫的通病，就是电池不耐用，玩起来下的明显，开屏反映速度迟缓，运行还不错，声音最大量一般，摄像头清晰度很高，货物包装紧密，安全系数还好，发货正常，望采纳.....
第二台，经济实用。配置刚刚好，功能齐全，大小合适。
除了电池不耐用，其他方面都好！！
很不错的手机，用起来很顺
比超市便宜，比超市便宜，
不错！价格实惠，送货及时。
可以，电池好像有问题，充电时经常不5分钟就显示100%，不知什么原因
物流很快，态度很好，手机还在用，暂时没有问题。
反应快，价格不贵，就是上网没两三分钟，装卡下面会发热很快
个人觉得三星最好看，最经典的一款，提升了些许硬件，很流畅
快递比较快，不错，先给个好评吧，看起来很好，待用后再追加评价！
东西还可以
东西不错 婆婆很满意~
一直听说S3机皇，这个手机屏幕真的非常不错，安卓也渐渐发现很好用了，以前用的是苹果。反映速度和功能都比较强大，外观不大不小，刚好够用，太大口袋装不下了
整体挺好的，有部分预装软件~挺不错的
东西不错，用来再看看。
前天晚上定的，昨天中午到了，用了一天才来说，总体还行速度够快
总的来说，这手机用的还行。
是正品，还不错
给别人代买的 性价比高
不错哦！当年3000多呢
好东西，值得买，物美价廉！
京东自营的产品就是强，比卖场便宜，挺好,包装不错，看着挺好
感觉还可以，毕竟这个价格也不贵的，不知道以后会怎么样。
手机还行 反应速度快 。。。。
不错。普通用已足够用了。
屏幕合适，运行速度快，性价比还是可以
一般一般一般一般一般一般一般一般
买的很值。有需要再来光顾
非常好的产品，很不错，值得推荐
真的很好哟，移动卡真的可以上网，我就是冲着移动卡上网才购买的。
手机还不错~ 送人的，人还挺喜欢，值了
非常超值的一款手机很好用
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
刚收到看起不错，以后用了才知道。
手机使用挺流畅，屏幕不大刚刚好，屏幕清晰细腻，像素白天拍还行，晚上拍就不敢恭维了。外观挺不错，手感不错。
不错的手机 .....................
这个手机是S3电信版的，比我去年买的还便宜1600，很划算
京东送货真快,快递员很专业,包装好,手机和描述很相符,值得信赖,还会从京东购物.
帮同事买的。还不错吧
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比真心不错，改天继续光顾。京东就是给力，物流超速了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货快，狠喜欢，挺好的。
不错的手机！昨天到货！反应挺快的！超喜欢！
不错还可以
老款的旗舰机性价比很好呀！第二个了。
手机还不错，就是定制化比较严重，全是天翼logo和预装软件
好用，稳定，实惠，下次在来
大牌子就是用得放心。
东西不错，我很满意！信任京东！
用着不错，虽然过时了，但是很实用，屏幕大小也刚好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买第二部这款手机，挺好用的，喜欢
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
给妈妈买的还不错 通话声音有点小
用起来还比较顺手！之前没有使用过三星的，这次体验一下还不错
价格便宜不错的、喜欢。
比刚出来便宜了3倍吧，你们还有啥
相机清晰特棒，很好用，大小很合适，京东赞一个
东西就这个价钱，算是不错的手机了
中端机的首选，用了一个多月，感觉很好，价位也能接受，中等，建议购买，我的是电信版
给别人买的
好，不错，很不错
手机可以，很灵敏，就是手机才买到的第一天手机后面的三星标志的G掉了，总体来说满意
买第二台了，用起来还算顺手
可以，只是有点小。女人用合适
经过两个月的试用是一款不错的机子
比较经典的机型了
质量不错。是正品，相信京东
一般般呐，还行吧
用了一个星期了，觉得还行，不玩大游戏的话不觉得卡
使用中，还可以，看看怎么样
物流老给力了，机器也很帮啊
可以。。。看看看快快快快快快快快快快快快
很好 很不错的东西
还是不错，想像中好，只是忘了买剪卡器
帮朋友买的
手机不错，就是电池不耐用哦
恩，真心很不错，比较信赖京东的电子产品，用了快一个月了才来评价，中途还因为自己不小心吊过一次水，捡起来吹吹干一样继续用
不错，性价比很高，快递速度也很快
京东快递没的说，机器还可以吧
这个是新的盖世3 。，总的来说 性价比很高了。打游戏完全可以，大小合适。我考虑了10多天，还是买了这款、主要是价格便宜。唯一的缺点就是 电池不是很耐用。 玩游戏最多5个小时，而且还是省点模式。不经常玩游戏，还是可以用36个小时以上。
&ldquo;三星&rdquo;这个品牌的手机就是值得信赖！做工精致，性价比高，价钱合理，好评！
时间长了有点发热！！！！！！！！！！！！！
便宜，双卡双待，还可以
还不错，还不错，还不错！
不错 便宜 好用！不错 便宜 好用！
给老婆买的，还不知质量如何，先好评吧
性价比比较高，用了几天，感觉都还好，挺顺手的
挺好的值得信赖.....
价格实惠，用了不错！
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
用了段时间了，应该是正品，用着还不错，就是开始没注意是天翼合作的。。。支持京东~
性价比高，年纪大的用用不错
双卡双待，价格很便宜，非常好。
没什么心得没什么心得没什么心得没什么心得没什么心得没什么心得
手机是第二次帮人买，比我去年十月买便宜了1600
屏幕合适，反应迅速，外观好看
挺好，帮朋友买的，没反应不好
东西不错是正品
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
服务非常不错，及时得换了一台。
速度快，目前没发现问题
送货速度快，是原装正品，不错
不错，这个价格还是满意的！
京东正品保障，已多次在京东购买手机。
刚用上，还不错，等用几天再追评
第二部盖三  自己好用。买一个来插电信卡，很好用。五颗星！物流也很给力 给力 给力！！！！！！
手机还行，
机身薄。。。。。。。。。。。
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比不错 值得购买哦
同事买的，感觉还不错
为什么没有发票，
目前为止一切都好。没有拆封的痕迹。对于不玩游戏的人而言速度很快
嗯，不错。性价比可以。
不好意思！来完了，东西不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
老机子了，但是够用！！！！
其实做工还是一般的！手机电池不耐用，其他还行吧！不便宜也不算贵
用了几天，发现扬声器不给力，音乐有点沙哑，其他没有什么问题，画面清晰，运行流畅，总体还可以
自己就有一个9308，这次买电信版的也很放心，性价比很高。
不错不错，性价比很高
不错，很满意~~~~~~~~~~~~
总的来说很满意.....................................................................................
其实不错。一直就喜欢这款。
大品牌，很实用的产品，可以多多购买！
非常好用，下次会再来...
快递师傅服务非常好，每次都是他送，热情周到！赞
这破手机信号一点不好，老是没3G网络，上不了网
没得说，不错。挺好的。
手机非常好，很好用！
和老婆用的一样，手机反映不错，比老婆买的便宜了800块。很好！
刚到手觉得还不错未拆封
都降到这个价格了，还是挺实惠的~
优点：4.3的系统刚开始用还是比较流畅，缺点：不能升级4.4了，屏幕在纯黑下有斑点和条形黑线，不仔细看不出来。平时不影响使用。
不错，值得购买，呵呵，现在买价格真合适
屏幕大小合适，各方面都很不错，关键是价格
刚入手几天 用着挺顺手 除了电池容量其他都好
手机用起来还不错 ，比想象中的强大很多 。
很不错的机子
性价比高，操作版本高，开放市场上的软件均可使用。C网G网均可上网。用的是小卡，大卡需要去换卡。电信的外地卡一般地方换不了小卡，需要到发卡地或北京西单才能换
非常好的一款双模双待双通电话，试用后非常满意，这个价格真是物超所值，我买到的就是我需要的。观望的朋友可以下手了。
挺好的，不错不错，值得拥有
可以购买，尤其拿在手中的感觉还不错
很好的宝贝老公很喜欢，
一般吧  电池不怎么耐用
非常不错的说，好用、大气、性价比高
用了一段时间，手机还好，没什么问题
还是不错的，大家可以选择
不错，已经是第二部了
现在买很合适,给母亲买的,不会用,有个设置成简易模式好多了.非常超值.
还好，基本上没有什么问题
可能是看过了现在的大屏手机，这屏幕不觉得太大了。鹅卵石造型手感确实不错。升级了的4.3系统可以管理软件权限，有进步。
性价比挺高的  而且价格比其他网站便宜哦
用起来还可以，价格适中。
喜欢，很好的
第一次用三星手机，做工还不错吧，就是用料一般
在京东买了很多次东西了，京东一直很好。
我很喜欢所以赞一个。
还不错，还没有发现问题。
帮泰山大人买的，因为要电信双卡的，相对选择量小了一点，同样是安卓机，三星的稳定性要高许多，实体Home键按的踏实。
帮朋友买的，本人一直喜欢三星手机，自己用的是电信版的双卡双模双待的S4，朋友手机坏了，想重新买一个，但是又不想买2000以上的，帮他推荐了这款，机子到了以后朋友真心喜欢，现在用了一个多星期了，朋友给了102个赞，说非常好用，很值，真是一款既经济又实惠的手机，关键是还是双卡双模双待的
性价比很好老人院很好
使用起来不错，东西很好
已使用一个星期了，东西不错，自带软件都能删除，非常满意，主要看中双模。
感觉不错的！！！！！！！！！！！！
三星手机，就是好，完爆国产货。
具体等用了一段时间再说
这个手机虽然是老型号了，可是感觉还是不错。
外观不错，照相也好，暂时看待机时间还不错
很实用，适合老年人，很好用呢
第二次买这机了，一样的好
给朋友买的，价格很合适了，想当年S3上市价4999元，现在1399了，不错，性能也够用了
都可以不错都是好手机
手机很漂亮，款式新颖，性价比高！
感觉还不错，应该不是假货
不错不错 京东售后神马的非常好 满分扛扛的
每次京东买东西都不错.送货也快.赞一个
非常满意的一次网上购机体验，机器原封，运行速度相当快
手机还不错，经济实惠
手机很好用，三星大品牌值得信赖。
还可以还可以还可以还可以
三星经典款，感觉还不错
物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉
没什么诟病系统很流畅
很好用 就是 比较容易过热，看视频十分钟就会明显的发热，我老婆的苹果5看一个小时都不会（可怜老婆用苹果五 我用这个） 电池 电话比较多 能用一天半左右吧
不错 比8552强很多了
很好，非常高兴。
屏幕大小合适，很适合女生用，配置也还过得去，不错，支持。
京东上买电器比较放心，发票什么的都齐全~~~给个好评
屏幕大，反应快~ 机身本身内存大~ 总而言之一切都好。另外，提醒一下，TF卡是装在电信小卡的上面的位置的。不用去买剪卡器啊，我在话费充值的小店子里让店员帮我剪成小卡的，收费五元。
这个价位还可以吧
帮朋友买的，他很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，是正品。
还可以！比较满意
挺好的，屏幕也很完美&hellip;&ldquo;&rdquo;
很好的一款机型，很喜欢。
很好，真心满意
不错的选择，还会继续光临
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白）
GaIaxyS3I939好用
轻，系统反应快，比我掉的那个好多了
很好，用着很舒服，这个价位很值得购买
还是很好的，就是电量维持不久
还可以，画面漂亮，内存大，反应迅速
gubinyi6----zz1122
倔强倨傲何厚铧何厚铧b
三星手机 大品牌 值得信赖
感觉这个价钱性价比很高吧，曾经的神机升级版
刚开始用，感觉还行，送货速度够快的！！！
没有给我发票？请卖家赶紧处理。谢谢。
帮朋友买的，应该还不错吧。
总体来说挺不错的，好好好
帮我弟买的，不知道好不好使
不能root，有点小卡
手机时尚大气，分辨率高，功能强大，反应灵敏，不错不错！！
手机挺好用，反应快。
屏幕妥妥的 相信三星 ！！！
买手机到京东有保障。
不错的手机，降价的呢。
感觉挺好！可以信赖！
帮婆婆买的，很是不错呢。
Yt好好好好
送给老岳母的，真心不错，大品牌，外观美，速度快，屏幕清晰，摄像头好。
非常满意!
还好还好还好
买给妈妈用的，大小正合适，她这个年纪用这款手机功能已经算很强大了，她很喜欢，绝对的正品，质量没问题。
好，不错一一一一一
屏幕大小合适，便于携带。照相色彩亮丽。很好的一款手机。送货快，早上订，下午3点拿到手了。送货的员工服务很好，赞一个。
手机运行的速度很流畅，非常满意的一款机器，没有什么毛病。非常好，玩游戏不卡，性价比超高，一款这样的手机很不错的，下软件很流畅，画质也不错，拍照也比较清晰，价格也实惠，买到了一个性价比比较高的手机，我很开心。
满意，比实体店便宜500元。
手机不错，京东商品值得信赖！
大小略微显得大了点，不过还是可以的，重点是妈妈很喜欢~
非常不错，系统比三星以前的系统好用了，就是后后壳塑料感挺重。
用了一段时间，这个价位，还可以了
给丈母娘买的，呵呵。。。她很喜欢
非常漂亮，性价比很高的手机。
看重的是这款的信价比。和S3的配置一致，但双模双待，价格合理
我的天 买了这是不到俩月 这是降到多少了 我7月想买是1699当时没买 8月买的1599还挺高兴 哎~~
还不错。不玩游戏的话，就是基本应用的话还不错。
手机还可以！这个价钱还比较值
可以  无坏点
比想象的薄，轻，还不错，性价比高
这款手机的造型真的很棒。很适合女性用。玩游戏不卡，系统运行流畅。可能由于手机太薄的原因，手机右侧的电源键很难固定死。总的来说，这手机很不错。
第三次买京东手机了，很不错，给力。
很不错、支持京东，我家的手机都是在京东上买的。很不错
好的一逼！！0
好评，很喜欢
帮姐姐买的，功能照相都比较强大，就是后壳感觉很柔弱，生怕用力点就会弄坏。
用了几天了，还可以。
非常好，特别好，正品有保证
这台是我帮朋友在京东买的第五台，八月份以1799的价格买了两台，九月份以1499蚊又买了两台，没想到十月初就降价到1399蚊，降价真是够飞快！而且还不可以申请价格保护！实在难以接受！
手机还不错 妈妈还算满意 刚开始用暂时没什么问题
还可以老婆非常喜欢反正老婆喜欢就好
给我姐买的   我用了几天   感觉不错
挺好的，老娘很喜欢。
1399入手，感觉还不错，朋友去年买的I939花了3000多大洋，感觉很值了
帮同事订的~~~是正品 原装的 未拆封过滴~~~~
机身轻薄，屏幕清晰，包装完好，快递给力，支持京东。
用了还不错，比原来 用的三星好
机器看起来全新没问题。盒子的封贴看起来也全新未拆封。不过这个封贴揭开后，里面还有一层封贴，且被切开过。京东的解释是这个没问题，保证正品。开盒后机子上没发现任何可疑痕迹。
挺划算的挺划算的挺划算的
很好用的一款手机，很喜欢
买了一个星期了 感觉还可以没出现什么大的问题
很好用，很棒
不错，机子反应很快。
物有所值，超过我想象的好
不错，值得购买，系统流畅，早就想换了。
用了一段时间才来评价机子不错，除了玩久了发热暂时没发现其它问题
之前就用9300，这回又买了个新的，质量跟原来的一样，太开心了
买给老婆的，老婆很喜欢
用着还可以
给妈妈买的，她非常喜欢，正在使用中。
不错，值得购买！
还行，看中大小，适合女性。不夸张，不张扬
京东一如既往京东一如既往
京东一如既往京东一如既往
到货速度不错，挺快。
商品不错的，给力的东西
用的第二个了，这款手机看起来性价比越来越高了。功能也够用。
信号一般 给父母买的音量小了 送货很快
比商场要便宜600元！！！
东西不错 好用 关键是活动价实恵
很好，很好用，不错啊很好，很好用，不错啊
朋友要帮忙买的........................
喜欢!喜欢!喜欢！喜欢！
比较好用，买到的东西不错。
还不错，比较好用！！！！
还好！适合这个价格！
东西不错，就是信号差点，上网速度不够快
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
性价比高，比其他网站等便宜很多
老公买的，双卡好用，系统流畅~~
手感还不错，就是卡要剪麻烦
还不错 能满足日常使用
帮朋友买的，东西很好。发货很快
这个价不错,老妈喜欢
外观漂亮，系统使用流畅，稳定，屏幕清晰，信号较好，音质不错。
给老爸买的，朋友代收的货，我没看到，应该不错-！
性价比很高的一款手机，支持京东！
挺好看的，挺好看的，挺好看的。三星的系统做的很好。
买了不到7天就掉价100元 大坑啊 拉便便的大坑啊
配送很快，上午10点订货，下午4点就到了
外观漂亮性价比高音质好
速度还可以，比以前的双网双待又薄了一点，不错
质量还行，用着不错，
帮亲戚买的，查了下是正品。
只能说不玩手机的话两天充一次电
这个价位性价比还是非常高的，如果是想买一只实用的手机还是不错的选择
很好，很喜欢，很漂亮
用了一下，还不错，暂时没有任何问题。
已经是第三部了，货真价实，值得购买，而且性价比也比较高！满意！
还不错，挺实用的
手机是正品，我爸说很好用
好  值了  三星经典款
给女朋友买的，非常喜欢
给老人买的，送货到家，非常好，还在使用中，以后再追加评论
速度超快，运行十分流畅，值得购买：手机很好，很满意。外形很漂亮、系统稳定
还可以吧~~~~~~~~~~~~~
东西已使用了好几天，还是好货。正品。拍照清楚，值得购买的，顶京东，快递神速，缺点嘛电池不是很耐用，正常用一天半吧！男士用的尺寸大小放口袋刚合用，女士放包的可选大的。只要是不玩大型的已完全够用了的，看中了的朋友可以出手的，支持京东！有拍了几张开处照的，下次补上吧！
韩国棒子的机器，就那样吧
只当电话使用所以觉得很不错！外观也好看
挺好的，蛮便宜的，喜欢。
暂时感觉还可以,先用用再说
能用就行 还不错的说
用了不错值得入手
重量可以，外观也不错，漂亮，手机不错
手机很好，很满意。外形很漂亮、系统稳定。
也就这样吧。质量不错。三星跟国产品牌来说，还是用户使用体验更好一些。
性格比十分高呢，这样的配置太便宜了，手机内存都有16G了，照相功能模式多样容易转换，这是惊喜。暂时也没发现有什么问题，不错。
不错，以前的机皇没想到现在那么便宜。昨天去专卖店看过了，电信版的要2199，移动的也要1899，才决定在京东买的。超划算！记得前年好像还3，4000呢，屏幕分辨率很清晰，前置照相机像素也不错，喜欢的同学赶紧入手吧。
这是买的第一个。接着买了第二个第三个。性价比在逐步升高。
给老婆买的她说很好用！性价比很高
买的第二部一样的手机了，性价比高。内存比之前的大了点，全新机。很满意双卡双待
性价比高，感觉不错，送货快，晚上下单，第二天收到货
还不错，就是反应没有想象中快
很不错，值得买了，快买啊
价廉物美  送货特快  还没用  用了再评
正好赶上国庆特价，以该机的性能，目前的性价比算是比较高了。这两年在京东买了几部手机，价格、包装、质量都很满意，没有遇到过任何问题，今后买手机就认准京东了。
是正品，给老爸买的，他喜欢。
很满意，照相清楚，屏幕清晰，
经济实惠，经典机型！
送妈妈的 速度快 不卡 性价比很高
非常适合我的一款手机，使用感觉很不错。
配送快，第二个一样的机子，目前还不错，白色明显比蓝色显小
第一次在京东购电子商品，很满意，送货员态度也很好！
机子还不错，速度挺快的，性价比挺高的
用了几天，觉得很不错。系统流畅，屏幕触感灵敏且清晰。
好东西啊！正品行货，值得
不错 性价比很高，送货速度一个字快
三星中的经典，而且性价比高，值得购买。
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
使用了一天，才来评价，反应相当快，分辨率较高，电池
手机不错！帮朋友买的，他很喜欢，系统还可以定制的软件都可以删除！1.5G内存不会卡顿，不用刷机。
很好正品行货支持京东
用着还行吧
京东三星都是品牌
手机还可以，物有所值。
这个手机自己在用，老实说性能不怎么样，发热，反应迟钝，但值得一提的是，京东客服，物流真的速度，赞
到了两天，总体上没什么问题，只是刚开始网速很慢，现在又不会了，不知是怎么回事！
很好，京东的服务
使用中，暂未发现问题
买来使用了这么几天了还没有出现过问题，机子很不错。
买个便宜的玩一玩，不错。
不错，网速快，好用，值得买
物美价廉，不错的说~~
还不错了，手机肯定是好手机，这个价格的性价比算很高了。用了几天了，真心不错。
好好好，很好。下次再光临，物流够快。
挺好用的 不错，性价比高
还不错，很好用
系统流畅 外观漂亮 性价比高
用了两天感觉还不错。只是调了显示亮度感觉还是很暗。
用起来感觉还行，但是上网速度较慢，不知道是什么原因
东西还行，没想象中的好，也没差到哪里去，一般
好评，舍友很喜欢
收货三天，软硬件一切都很正常，电池正在测试中，充满电待机两天，还有80%的电量，感觉不错，接打电话正常状态下测试的。送货态度也好，六楼直接就到家门口，马云那边没得比啊！总之，机器运行都正常，给赞。
订货当天就收到产品，点赞，在使用中，目前没有发现不良现象。
以前3000左右，以前的旗舰机，现在入手非常合适
不错。。。。。支持京东
不错...............
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待，好好好好好好好
满意，系统流畅，性价比高。
很好。品质不错，三星的高端机了，显示屏真的一级棒。Note3用了一年了，想买个小屏幕的了，放口袋里方便，大屏疲累了，不追求4g的，好选择。这样的品质，这样的价格，一个字：好！
用了几天才来评价，内存够用，系统反应满意，屏幕细腻清楚，双很很清模双待很方便，照相也清晰，缺点还是电池待机不久。
还可以的手机，对得起它的价位。
大品牌，质量有保证。
性价比高，其他不说了
你身边是你的就好大好河山
用着速度比较快
好，一如既往相信京东。
帮同事买的，据说不错，用了三个多月，还没出现什么情况
东西是正品，值得购买，下次还来
手机颜色挺好的．机器也好使合１３４９元挺值
很好哦，而且京东最便宜
大小合适,外观也好看
三星机子都差不多！
东西不错。
三星的，这个价格不错啦
物流够快，性价比高。买手机都在京东买，质量信得过，老顾客了，赞一个！
给老婆买的，屏幕正合适，就是更新了一次系统更新后还没有不更新时快
性价比虽比不过国产机，但在这个牌子，这个价格还是不错的
很喜欢的手机。照相超清楚哦。反应超快。不错
怀着半信半疑的心态买的，开始害怕被骗，但手机收到了，很好很漂亮。值得推荐。物流超快。
性价比很高性价比很高
对得起这个价格，就是没买几天就跌价了。用起来还是顺手
速度很快，第二天就收到。打算入手第二部。
秀气，很适合女性。功能足够用，反应快，很不错不错。感谢LG送的生日礼物。
很漂亮，外观很漂亮，下次介绍朋友买
运行速度快，送货速度快。
很不错的手机，用起来超快的感觉啊，摄像头逼近苹果水准了，外观也挺好。当然，京东的物流依然是好到没朋友。
比想像中好很多！对得起这个价钱！
看着还不错，性价比挺高，用用再说
刚到手，感觉还一般，观察几天再追加。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
物流快，刚使用，还可以，几天后再评价
昨天刚收到，京东购物心情太愉快，手机正品，手感很好！值得五星！京东加油！
好好好，在京东买了好多东西了。继续京东。
还比较满意，三星还是靠得住
现在手机的款式及手机型号特别多，特别是三星的，先在实体店体验了一下其它款的，回家果断在京东下单，其实网上购买手机还是有顾忌的，担心是实体店的翻新机之类的，结果收到货后拆开外包装，看见手机的包装及封条很完整，拆开包装闻到一股新电子产品特有的味道，确定该手机为原装机，未拆过包装。手机的具体性能还需要时间来验证，希望它有好的表现，电池是晚上必冲，待机也就一天。
屏幕大待机时间长功能齐全分辨率高软件也不错性价比高
发货快,感觉还不错,支持
都很好就是买错版本了不给换
送货挺快，第二天就到了，用着很顺手
还是很 可以的  一只 手机   移动可以上网
原封新机，系统在线更新后流畅许多，屏幕效果还可以，拍照跟音质就非常一般了，跟原版的SIII 不是一个档次，胜在价格合理，铃声大，款式不错，给老爸用最适合不过。三星机子都有发热明显的问题，应该是后盖太薄的缘故，定制的机子水分就是高，凑合吧。
降价促销产品 还不错
手机一般，听筒音量小，声音模糊不清晰，听着很费劲
东西不错值得购买，物流也很块
到货速度快，手机还没怎么用，总体感觉不错。就是没有发票，要自己到网上打印。如果京东在这方面有提示就更好了。
帮朋友买的。。。。。。。。。。。
本来想买个1千以内的机子，后来发现评论都很差，这个价格可以接受，评论也还可以，拿到后首先被它的薄吓到了，希望不要放在裤子里就弯了，后盖非常薄，拿下来的时候要很小心。系统还算流畅，自带的垃圾软件可以卸掉这个很好，双卡的功能很实用，比想象中要好很多，性价比可以。
不错不错，下次还会再来
好好好好好啊好啊好啊好
一如既往的品质
好好好好好好好好好好
便宜，给妈妈买的
很好，老妈很喜欢！！好好好
性价比极高，速度快，用了几天觉得甚好，不错的选择！
很满意，很不错。反应非常快。
手机使用还不错，是双卡双待的，主卡用电信，副卡用移动联通2g
质量不错。送货快。
东西不错，买给老妈用的，很容易上手。
手机非常好用，快递员人很好，耐心，认真负责，值得表扬。谢谢您！
S3的经典，估计是最低价格了
给老人用的，还不错
手感超好   我老爸用配置也够用了
物流大赞，昨晚下单，今早到，机器没话说
机器很不错哈，就是定制机，无用的程序太多了点，其他都满意
好东西，下次继续买！！
不错，好用！喜欢！帮亲戚买的！
东西很不错，价钱也适合
1399个大洋，超值了！
非常好用并且操作简单的一款产品！
有配套的皮套就更好了。不然白色容易脏
还行吧，就是有一台刚开始开不了机的，这是什么原因呢？
仔细检查过来  是资格的
感觉性价比挺不错的一款手机，买的时候只注重配置了，结果买了后才知道是人所皆知的S3
很好很喜欢，买给女友的
不错 ，就是物流太慢了，1号下单。5号到
产品很不错 用起来很舒服
买给妈妈用的，用起来还可以，玩游戏也很顺，照片质量也不错。
性价比高，系统流畅。
还不错，没想到电池相对还耐用，也较流畅，满意。
很棒很喜欢快递人员态度很好赞
还不错的手机，性价比很高。
总体说，系统流畅，功能不错，值
很不错。。。。
帮别人买的，才刚开始用，因为之前用的就是S3，感觉还可以
用着感觉还行，好轻
性价比不错！1.5G的运存还可以！电信3G上网给力！想买双卡双待手机可以考虑这部或S4电信版
目前用着还不错，希望不会有什么问题。
好用，是正品，可以切换两张卡上网
第一次买 看着不错啊,顶好、顶好、顶好的哈~~~~话说我真是晕啊,重新拍了一遍,结果发票还是弄了个电子的呀,我喜欢纸质的啊~~~~~
试了一下！GSM卡真的可以上网！爽啊！
很不错，真不错，很好用额
非常好用，很不错。
不错，性价比还是挺高的
正品，质量好，物流快，京东购物放心，舒心，更安心
很好 大品牌  速度快 不错
给妈妈买的说很好用
和我以前买的939外观一样，屏幕一样，厚度一样，但是电池不一样。升级后运行更快，更好！！！   满意，正品，满意的购物！！
手机己收到，用了几天没任何问题，满意的一次购物。
自己用的这款机子很好用，所以给妈妈买了一样的款式，机子外观这些没说的，只是不知为什么第一次充电12小时才充满，再观察一下吧
一如既往的京东快速啊 依旧灰常满意
还不错这个价格没什么可挑剔了
便宜！！！！！！！！！！！！！！
去年我同学买了还在我面前显摆，当时记得3000多呢，现在才1399，说实话，这个价位，这种档次的可以了，用起来不错，蛮好的，看到有些评价挑刺的真不想说什么，这个价位的，你想要多好，又想要S5那种效果的，有不肯多花钱，呵呵。反正我感觉这个够用了
还可以，就是机子有点轻。
很不错  。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很不错，非常满意
质量还好，很快就收到货，应该是正版
在京东购物没错的！
三星品牌性价比超高。继续关注三星。超赞！
物美价廉，值得拥有。
三星就是硬品牌，值得信赖。
手机不错，京东服务快捷，东东服务值得依赖
用的不错。S3嘛，一般人都不怎么用，但对我来说够用了，1千多买个品牌且性能稳定的。我的观念是花了几大千买个手机，没用，记得当年刚参加工作，花了3千多买个摩托罗拉的石头，简直亏死了。虽然现在的工资是以前的好多倍了，但还是觉得S3我用得挺好的，呵呵。
现在是合理价位，买个普通用用很不错的。
很好看，反应很快，不错，值的买。
还不错，质量还行，电池比想像中的强。
帮朋友买的，说是挺好的
用了一天，感觉还可以，拍照效果也不错，系统运行流畅。
运行流畅性高，虽不是顶级配置但也是满足日常使用了，这个价位有点高但还是值了，S5比较好
手机整体感觉不错，做工很精细，非常漂亮，给老婆买的，她很喜欢。
三星S三加强版1.5RAM又平又实用！超值！
妈妈非常喜欢，双卡很方便，待机时间长
服务满意，手机满满，很好！
给老爸的，不错，大小适中
挺好用，比我以前的手机强。
还在使用中 只发现电池续航不太好 其他很好
帮鹏友买的 感觉还不错 价格便宜
用了几天，感觉一切都还行！京东的东西用着还是挺放心的！
给朋友媳妇买的，实际怎么样，真是不知道，习惯性好评。
还行吧  第二次买了  相信京东
特别满意，给家人买的，赞赞
送老婆的，她很喜欢咯，不错
使用了一段时间没有发现任何功能性的问题，很好。
手机收到了，不错很满意
手机很好   是正品
！！！！！！！！！！！！
速度可以，双卡双待
价格不太稳定。
很好，很不错的手机。
外观漂亮，用起还不错，就是里面定制软件较多，电池消耗较快
这个价位的三星机还是比较值的
刚开始用，运行还是比较流畅的
手机配置好，性价比高，非常好用。
价格还可以，就是有点不好，是电信的定制机，一开机就显示中国电信
用着不错 反映速度很快 性价比高  支持国货
好用 给老人买的 够用了
双卡双待的，还可以把～～～～～～
帮别人买的，还不错
手机很好用，值得购买。
很好很强大就是后盖有点博
刚上手   还不错  体验中
性价比很高的一款三星3G手机，很喜欢，屏幕显示靓丽，性能也棒
手机不错!2012年上市的机皇，现在入手还是比较划算的。炫丽的屏幕以及超高亮度闪光灯,这都是其它品牌手机无法比拟的。另外京东的货物配送速度没得说，第一天晚上下的单，到第二天中午就到,很是出乎我的预料。   一次愉悦的网购。
感觉还不错，性价比很高
还行吧，用用看吧
东西不错，值得购买，希望京东越来越好！
性价比很高的一款三星3G手机，老妈很喜欢，屏幕显示靓丽，性能也棒
买给妈妈的 正在使用中 还不错哦 就是它原装就有贴膜啊 我还买了膜打算贴 结果一看本来就贴好的 还怕是翻新机 应该不会吧 翻新怎么会范这么低级的错误
叫不错是正品
不错的东东，屏幕反应灵敏，质量不错，值得购买，不过老婆用了2月竟然就丢啦
质量好，价格优！
性介比不错，赞一个！
还行，目前还没发现什么问题
对于我不用玩游戏已经够用了额！！
手机挺好的，就喜欢屏大的手机，一直用三星的手机，皮实耐用，手机像素也很好，自带美肌，全景功能，前摄像头照的也很清晰，唯一的问题就是连网有点不好使，有一次打开了数据连接也没有网，重启了一下才好的，当时好怕怕的，担心坏了，
屏幕清晰；电池待机时间长
东西不错 美观轻薄  很好
昔日的王者，今天用起来速度还是不错，做工依旧精良。
买第二个了，帮朋友买的，第一个帮老婆买，很喜欢。
不错，这是第一台。
不错 第二台了。
电信双卡双待
bangpengyou帮朋友买的他很喜欢.
经济实惠，反应速度也比较快，挺值的
还在摸索阶段，。。。。。。。希望好用
还可以，速度也挺快，应该是正品
给老婆买的，老婆比较喜欢，速度比较快，软件很好用，缺点是电信版的内置软件较多，而且感觉屏幕像素不如两个月前买的联通版的清晰
用了半个月下来手机性能不错，值得购买。
刚开始用，还行，有待观察。
蛮好用的，推荐～
,,,,,,,,,,,,,
东西不错，性价比挺高
非常满意，都很好
帮朋友买的！还不错，配置低便宜
就是经常发热，反应不是很快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
据说还挺好。习惯好评。
东西不错，性价比高。电池不耐用，每天必须充电。
看着还不错，应该用起来也没什么问题的
这个价位确实不错性价比很高
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
第3次网购三星了，用着舒心。谢谢京东！
还不错，就是屏幕没有苹果的清晰，毕竟价格在这里，性价比还是不错的，速度挺快。
感觉还可以阿，因为正好可以装两个卡
三星整体还是不错，质量比较稳定
性价比高，价格实惠。
质量很好，买给小妹很喜欢。
不错，漂亮又便宜。不过上网有点慢。可能是升级了。
超赞的送货速度，超赞的配送员，一直都信任京东的自营商品。
不错不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，还可以
不错！给父母买的！他们很喜欢！
很满意 和想象中的一样
用着还行，1500，算不错了，不过买了之后貌似又降了100
三星的这款手机超薄，白色的外壳非常美观，反应灵敏，使用方便，给爸爸买的他很喜欢，很满意！
东西不错，值得推荐。京东老客户！
给同事买的。很方便，音质还可以
这个牌子不错的！这个牌子不错的！
给父母买的，手机很不错，字体可以随意变大变小，总之父母很满意。
性能优异，价格便宜。电池能满足一天的折腾。性价比极好的一台手机。非常满意。
双卡双待，性价比高，比老一代的好多了。
快递真快，神速。支持京东
挺不错的手机
还是挺好用的
很不错，京东真是买数码产品最好的地方
这个手机是我买的第二个，之前是联通版的，现在买的是电信版的，两个手机都不错，特别是电池基本达到要求，电信版的就是自带软件多了点，不过ROOT之后就可以了
电信定制的东西太多，只要用来上网，不错就是待机时间短，而且还给贴好膜了，不错
。。。。。。。。。。。。。。
再次从京东上购买手机，放心
这个手机毕竟是三星最经典的一款手机，我对这款手机比较了解，我身边嗯朋友都买了这个，我买了4个
昨天刚到 还不错  就是以后不能换着手机用了   这个手机是小卡啊
四点多发给对方的风格
很好，速度很快！顶
质量很好，感觉满意。
才买10天就降了一百，心塞。。。。
货真价实，物美价廉，
还行，用起来，蛮实在
还可以，就是预装的垃圾软件太多了。
暂时还不错 以观后效
买给老爸的，用着还不错
用得还不错，支持一下！
我帮我朋友买的，他说很好用，给满分的评价。
用了几天，感觉不错。
不错的手机，外观漂亮，手感也行，反应速度快，不满意的是RAM偏小
物美价廉&hellip;确实不错&hellip;
正品，京东的客服很耐心很周到，赞！
给家人买的，很喜欢。
超长待机，安卓智能，双网双待，4.8寸超大屏幕，你，值得拥有
hao 好好好好好好好好好好好好好好好
看起来还可以，很轻手感一般，性价比高
买给我妈的，用起来很顺手，双卡也满足需求。不卡。色彩很好。
很好用.........
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待好用。
高性价比! 暂时用着不错!!!
对于女孩子来说，这款手机还算比较适合。
跟我想像的一模一样，说不定比我想像的还要好一些。这个价格能买到以前的高端机感觉太值了。
帮同事买的，不错的手机
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
好手机。值得拥有。双卡又待。让你不需要带那么多手机在身上
一直在用三星手机，使用起来比较顺手，性价比也好......
很好的一个手机，别人很满意！
不错的手机
功能还可以，价格比较便宜
挺好，第二天早上到货，手感不错
物流很快，机子是正品原封，绝对超值，
不错，价格比商场便宜，质量也不错。
总体算是满意~内置的软件比较多。。不过可以删掉~
很满意，尤其是快递，以前在其它买东西都需要跑十几里路自己去取的，我这边是农村，没想到这次在京东商城买还可以送到家，真是太棒了！而且京东商城的快递太快了，第一天中午下单，第二天下午就到手了！总之，我对京东特别满意，以后买东西冲物流也在京东家，服务人员态度很好！手机也是好几次层包装，原封，满意！
还可以，反应快
还行...........................................
价廉物美吧，挺好用的
好不错，下次还来买4G手机。
还行行行行行行行行行行行
机器上手很轻，没有以前三星机器有分量！反应速度还行！！
这个手机和快递包装都满意，买的另一个手机发来的快递包装太次太凑合了就一个袋子套着的。
东西很好，很实惠，支持京东。发现HOME键有时不灵，先用着，不行的话要去维修了
喜欢值得购买
我是帮我爸买的手机，我先使用了一会儿，感觉还可以，应该是正品，全新的，手感很舒服。寄回去给我爸，我爸很喜欢，爱不释手呢
赞.赞&hellip;&hellip;很好用。
用了三个月，一点不卡
还行```觉得比HTC要耐用
手机不错，手感好，速度快。电池用着还可以。特意用了一个星期再来评。
帮朋友买的 据说还不错
用起来感觉蛮不错
东西很好很满意
很好，很满意，质量很好，一直用三星的
这款手机品牌，音质好，性价比高，使用操作流畅，待机时长久。功能齐全，信号接收好。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
第一次在网上买电子产品  感觉不错
手机不错，照相清晰，
还不错，性价比高
手机性价比很高，京东值得信赖
还行吧，给朋友买的，说还不错
不错，用了近20天没发现啥问题，双卡都可以上网，省得移动的浪费了，就是移动2g好像只能聊天啥的，比较慢。送的充值卡还没用。日常使用，不讲究潮流够用
这个价位买这个手机已经算很可以了
不错，使用方便。真值，物美价廉！
不错的商品，推荐给大家！
第二次买了，还不错，性价比高
用了几天才来评价，速度超快，运行十分流畅，值得购买 .电信3G双模1.5GRAM
到手了  总的来说还不错！
用了几天才来评价，感觉还不错，就是音质稍不足，其他的都还可以
以前用得9300，换了电信的卡。机器比较不错，要是有蓝色就更好了
目前使用感觉还不错，正品，支持京东！
蛮好用的 送人的 很喜欢
给朋友买的，还没用
好手机，要好评！
号的不得了，我用起来都感动的流泪
机子不错，希望能耐用。发货快，快递也很好，给赞！
是行货，质量应该没什么问题，上网速度也很快，比市场价便宜很多，下次再合作
手机很不错，目前未有啥问题
现在刚用，还不知道咋样，多用几天再来评价
送给老妈的，很喜欢，不错，而且快递也快，第二天快递人员就打电话来了
经典款，应该能耐用，小卡，要剪一下
很好用的手机，价格便宜功能强大
一天一充。照相一般。与价格对称
反应快漂亮,反应快漂亮,good
为什么新机子买来已经贴好膜了？
很漂亮的手，用了两天，一点问题都没
性价比高，很好用，妈妈很喜欢
质量不错，暂时用的不错。
三星、电信双卡、这个性价比可以！如果规格一百块，支持4G也是可以接受的。
手机很不错 ，性能外观都很好  喜欢ing
因为以前也用三星的 现在用起来不用重新适应 总体感觉不错
还是不错的购物很满意的
用了一个月了，才评论，好用，还没出错过。
去年还买三千多的机子1399拿下，机子比以前用的939D要薄很多屏幕是一样大的，运行很流畅实话实说三星软件优化要比国产机好些，快递超快上午下单下午送到一直是这个师傅送的态度好。
还可以的，帮别人买的，还不错的。
送了我钢化膜
一般般吧，这个价钱，还算可以啦
还不错把。。。，，，，
很好，用着很好
非常好，第二天下午就到
边上喷银色油也太假了，一拿到手就开始掉漆了，其他都还好，
非常划算的价格了，性价比很高！720P的屏幕也很细腻，色彩艳丽，足够了！就是在阳光下和那些视网膜屏比逊色些！拿在手里握感很好，系统运行也很流畅！赠的4G流量卡足够三个月用了！不买贵的，只买对的！
这个手机还真的不错。
很不错，一直在用！！！
用的很好，没有什么问题！
手机大小正好用，查了下，2014.8.19出厂的新机子，这个价格物有所值。
用了一段时间感觉还行，应该是正品。不知道是不是我所在地的原因，信号不是很稳定。总体来说还不错。
三星这款手机性价比很高，曾经的机皇
好好好，比实体店同等价位的手机要好得多
还行，就是版本买错了
平时使用足够了。降价还有保价。蛮好。
挺好用的。完全满足日常需要。
还行吧，主要是性价比高。
手机屏幕挺大的,还16G,比我去年买的划算多了
同事买的，说不错
送货速度超满意，其他选项暂时待定，好评！
三星经典机器！升级过了比老版本高耀快，稳!价格也实惠！！！！！！！！！！！！！！
没有差评的那么厉害 手机比较好用 性价比不错 如果追求像素 这个就很一般了
不错的手机  看着还是不错的
用了两天还不错，双卡双待，移动卡可上网
速度还可以，手感也挺不错的！
很不错的一款手机，屏幕清晰，4.8寸够大够爽，运行也挺流畅的，拍照也清楚，手机很薄很轻，手感不错，不过后盖靠近声音键的位置盖得不是很吻合，有一点缝隙，其他都还好。物流也挺给力的，晚上下单，第二天下午就送到了，派件员也挺好人的，就是外包装箱很大，而且又没用防压保护，如果不小心可能会压力到手机盒子。
好，这手机价格值。京东购物非常不错。
好东东，618店庆日买的，1699，到现在跌了300。当时怕再跌就不生产了，赶紧入了。不过现在想想也不后悔。机器挺好用的，等着换note9或iPhone10
感觉还可以，老婆不怎么喜欢
系统速度很快  很好用
快递很快  用了大半个月了  也没出什么问题  感觉真的很好
很实用,价钱也不高.希望能耐用.
性能各方面非常好，在我用过的三星手机中算最好用的，顶！！
外观是正品，
帮同事买的，据说还不错
京东给力，快递发货就是快！
高品质，低价格，还在使用中，暂时未有什么问题
外观挺漂亮的，比较喜欢，前天买的，昨天就到了，一直都是神速，快递员也挺负责任的。就是啥礼品都没送，还比别人贵几十块
升级版不错，性价比比较高
还不错、性价比高、使用效果不错、很棒
三星东西就是好字体大喜欢赞赞
物美价廉，朋友很喜欢。
屏幕大小合适，使用方便，功能较全，是一款很不错的手机。
老公的最爱就是三星，支持三星品牌
手机不错，很满意，还没正式使用
质量有保证，价格便宜。
东西不错，物流超给力。
1399这个价位的确性价比高，不错不错。
特意用了几天再来评价，各方面都不错，比实体店便宜了几佰元吧，物超所值
性价比较高的一款电信3G手机。
目前没什么问题，继续观察使用中
好 不错~~~~~~~~~~~~~~~~
这个手机是给我妈买的，我妈很喜欢  赞一个  京东物流也很快
就是电池用的时间短点 送货也很快 还送了4G流量卡很好的商家
用了一段时间，感觉不错，4核还是蛮快的，比之前用的I929快好多，WIFI信号还可以，目前没发现什么问题。
刚开始用，还不错。。。。
剛使用第二天，感覺還可以
给老娘买的，现在盖三价格已经很低了！
送货速度还是很快的，服务也不错。
两年前的旗舰机，依然好用，关键是便宜！
手机很好，运行流畅
正品，很不错。值得双模用户购买。
虽然已经过气，但廋死的骆驼比马大，电信电话本身就不太好买，这个算不错的了
真心不错啊，挺好用的啊。
还可以、过得去
手机还不错
不现在才来评论，真心说手机不错，运行流畅，待机时间长
东西不错，喜欢
送人的！别人反应相当好
用了半年了，不错
还可以
手机不错 看了一圈也就书JD最实惠
快递迅速，服务很好，满意。
很好用  很性价比高  外观不错
不错，这个价格值了，被电信绑住，没有多少机可选
为啥降价那么快且多啊
爸爸用着很好 大小正好 膜也贴好了
两年前的旗舰机，还是不错的，一直在用三星品牌的手机，虽然是新型号希望还是跟以前一样的耐用。
不错，感觉挺好的。
不错不错，很好用
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买第二个了 好用 性价比高啊！！！
第一上手映像还不错，点个赞！！
大品牌用着放心性价比不错
质量还是不错的，只说上网速度不是很理想。其他功能都很不错。已经第二次买了。价格比店里便宜好几百块呢
用着还不错
还行。。。。。。。。。。。
手机外观挺漂亮的，速度比较快
好好好好好好
还行    可以
信息好。音质不错。这样的价算可以吧。
升级版的S3，挺好的，支持三星
性价比很高，妈妈很喜欢，，，
待机时间短的我很不好意思，听筒声音有点发尖' 其他尚可
hao............................
还是蛮不错的东西，送货也是快
挺好的，爸爸用的
好，和商场买的一样，非常好用
很好是正品下次还会选择京东
,,,,,
很ok 但是不好买壳 原装的 亲们买的时候看看尺寸
从2012年到现在，我一直用的就是三星S3。手机大小、使用速度等等都特别满意，所以这一次给妈妈选手机，我毫不犹豫的选了电信的这款，还附带着买了碎屏和延保。今天去剪了卡，妈妈也算是正式开始使用这款手机吧。京东的送货速度，产品品质，没得说，我信赖京东，除了满意，还是满意。
好东西，不错，顶一个，太好了
还不错的把，用用了再来看
无错无错很划算
目前刚用 一切都很很好，希望用起来一直很不错 很不错的话 继续会关注京东的东东！
屏幕很清晰，双网双待双通，性价比很高本来想买国产机的，无奈抢不到货，只好转战战场，没想到收获了惊喜
整体不错手机，性价比高。
速度快外观漂亮性价比高性能不错开机速度
第二次购买比以前便宜了不错。
我要评价&hellip;&hellip;很好，值得购买
不错！！！挺好用！！今天上午收到的货！用了一上午还可以！！期待后期不要出问题
京东很给力，速度快，手机挺好用的，未开封，应该是正品
值得信赖！超强神机！值得推荐！
很好很强大。性价比高
手机很漂亮，就是电池不经用。
不错，挺喜欢的一款手机
能满足基本需求，系统流畅
反应有点慢，没有想象中的好，不过也马马虎虐还行
用了几天，速度快，内存大很满意。
好东西，值得拥有~~123
还不错，给老爸买的，蛮好的~
不错 用得挺好的 很容易上手
帮朋友买的，还不错，在京东买了很多东西了
爪机还不错，手机软件装的不多，所以运行起来还行，用了几天了，没什么问题~~~
不错，这个价钱不错，好歹是以前的旗舰
这个手机是给妹妹买的，她很开心又可以用新手机了。
手机很好用，是正品。京东发货很快，值得赞一个。下回买电器还在京东买
屏幕很清晰，手感好，反应快
就是安卓系统的手机使用一两年后就会出现卡，不知道这部会不会。
做活动时买的，大小合适，外观漂亮，通话清晰。但与电脑相联没有发应，不知道是不是设置的问题。
首先说一下包装再来外面就是京东的大包装盒 里面就是手机的包装盒 一点防震的材料都没有  再来说一下用了两三天的经验吧  手机上手手感还是不错的 很薄  就是感觉有点滑 手机屏幕是曲面的  贴膜不能贴到边  只能贴到有效屏幕位置 电池不给力 只要一开机 眼看着电量一直往下掉 估计待机就一天这样子 玩的话估计两个钟头就得玩完 去体验店问过 说比亚迪的电池本来就是很垃圾的 运行内存占用比较大  运行两个软件就用了70%  还有就是USB共享已经打开了  就是连接不了电脑  不知道为什么 这次购物不是很满意的
商品不错，速度很快
给家里人买的，听说用的不错
手机还是不错的，手机给力信号好，直得买。
运行流畅，不错，以前用9308这次用969不错，很好，信号也可以
这是第二个了，帮朋友买的！给个好评先
东西很好，很值，性价比高
好好好。。。。
外观漂亮、性价比高，大小尤其适合女性，系统还算流畅，就是内屏幕似乎没安好，左右不对称，左边的黑边一毫米宽、右边的黑边2毫米宽，懒得折腾，就不换了
手机挺好的，用着很顺手，屏幕够大，发热问题没发现，
帮朋友戴买的 还是不错的
挺不错的，够用的了！
帮别个带的。对得去这个价格。
很好，是正品，便宜实惠
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
像素挺好的，手机各方面用着还行，价位也很合适
性价比不高，，拍照一般，，运行速度还可以。。
姐姐说好用！应该还可以kc !
性价比很高的一款双卡双待
estle雀巢咖啡原味1+2罐装1200g
别人买的，具体怎么样不知道
帮别人买的，说是很好用
质量好，运行快，孩子用，挺合适，内置软件挺糟糕
手机不错能满足使用需求运行流畅
本来不想用电信版的但不用学校就开不了课。
屏幕大小合适，拿着顺手
试了一下还是不错的 ，哈哈哈哈
电池不耐用电池不耐用电池不耐用
东西是正品，性价比很高。
手机还好，剪卡好费劲。有个套套会更好。流量卡不错。
还是可以嘛
不错，挺喜欢的，给个好评。
上网速度快！超薄！好喜欢！！
要是来个送个手机外壳套餐促销就更好了。
为了智能手表而买的，等用段时间再看好不好，价格还可以，
该档次还是可以的
运行快，功能强大，外观漂亮
好用好用好好
帮人卖，送货快好用
绝对的高端大气上档次，各方面没挑，赞！！！
手机外观不错，使用手感有点轻，铃声有点小其他还是不错的！
刚刚收到货，手机非常棒，包装什么的都很优秀，期间客服妹妹态度也灰常ok&hellip;
三星的双卡 还是不错啦
给弟弟买的，弟弟说感觉很高端
这手机整体性能不错，不知道能不能保值，实体店的比这个重一些，不知道哪个是次货，有待考证！！！！！
还不错挺好的
服务和商品都很满意！已经是老用户了！支持京东就是提高自己的生活质量！
这款三星手机大小合适，老婆用着刚好，如果在大点，就没法单手操作了，
不错给好评.............
三星不错,对女生来说完全够用,使用下来感觉不错。外观手感都不错。
物流很快，挺好的，屏幕很清晰
为什么呢 挺好用的就是这么好用
三星不错,对女生来说完全够用
还不错，太阳光下屏还是有点黑！
好品牌，值得信赖
很好很满意
使用下来感觉不错。外观手感都不错。
还不错，挺好，价格便宜！送货师傅很热情
东西可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到很满意，外型，使用都感觉不错，早上下单，下午就收到了，真是快呀。希望电池能耐用！
还可以吧！都来买啊！
电信卡移动卡都可以用 挺好的老妈喜欢 之前拍错了 客服同意退货又重新拍了一个 赞下京东的服务
价格便宜,购物首选就是京东!！货师傅很不错 很热心的帮忙搬货
给朋友带买 听她说还不错
不错的机器！！！！！！！
不错！性价比比较高了！！！
质量不错，使用方便，双模实用
1111111111111552455
还可以吧，嗯还不错，可以考虑
手机实用，以后不用带2台手机出街了
总体感觉还是挺好的，喜欢两张卡都能上网的功能！
手机不错，值得购买！！
呵呵，自己是买这个电话和gear2一起用的，很喜欢，很好的！~~~~就是一开始说还有个赠品没有货，所以发货晚了，给拆成两个订单了，电话先到的，赠品还在采购中。电话很满意的，喜欢，就是是小卡，我要去换小卡啦！~~~~~呵呵，不错的京东物流和服务。
单手有点不太顺，内存只有1.33G ，流畅度还好。
新品值，送货快，赞快递牛哥。
声音小，屏幕不清。和红米比起差了一的
给老婆用的，屏幕太大了不适合就选中它了。系统是4.3的（我特意将自动更新关闭了，感觉这个还省电，没BUG就不升级了，最新的不一定就是最好的），运行流畅，与我的NOTE3比较起来感觉不出差别来，另外可以说大部分功能一样，而且是中文（因是行货）。没有的功能就是故事相册及S健康，说实话，这二个平时我也不怎么用，只是开始试用了下。总体说，物有所值。缺点就是系统自装的软件较多，大部分不需要，还好，可以用安全软件来删除。
可以可以可以可以可以
还行,手感还好,可是有wife上网好像不快
非常不错价格便宜朋友很喜欢
手机速度比较快，容量比较大
帮忙买的帮买的帮忙买的帮买的帮忙买的帮买的帮忙买的帮买的帮忙买的帮买的
刚开始用，感觉还是挺顺手的。。
性能不错，价格有优势。现在发现的问题就是：接听电话时，声音不稳定，经常小到听不见的地步，，，
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
总体感觉三星还是很不错的，赞一个
haohaohaohaohoahaohaohaohaohao
机子不错，送货快，不能root。
手机还可以，外壳做的有点粗超！
物流很快，东西看起来还不错，就是不明白为什么全新手机一打开就是贴好膜的？不知道用一段时间会怎么样，先给5分。
用了才来的，手机目前一切正常，是正品行货验证了的，满意，信任并一直支持京东
中间出现了一些问题，售后及时解决了
asfjhkjkljkljkljk;lj;klj;kj;kj;
这个价格买到这款手机，很划算了，系统反应挺快的。
刚上手，感觉挺薄的，很轻，速度还好
正在试用中，还不错，外观挺好的
很不错，早上下单，下午就到了
刚刚使用，功能不是很了解。有待观察，三星应该不错，手机也是N个三星的了，发货很快，赞一个。
手机价格能便宜点就好了
绝对正品，超赞
真的好呀。三星手机品质好。京东无假，配送迅速。
用得很顺手，大小合适。双卡双待，很方便。
手机用的很好，比我想象的好很多，手机反应速度也很快，很喜欢，下次买手机还上京东。
一般般，感觉还是指能凑合用咯。
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
老手机了，卖给老妈用的还不错
手机不错，使用的也很好。
买来给老人用，C网的性价比比较高，用起来很好
电池太不耐用，还有就是忘了用上优惠券，郁闷的不行
还不错。正在试用中
这已经是买了第二个了，前一个让宝宝给摔在地下，内屏坏了，这个质量真心好，是正品，以后手机就在京东上买了
非常不错，性价比高，一千多块很划算
手感还不错，总的来说还可以
很好用，老公很喜欢
用起来还可以！很好！待机时间能长点就好了！
三星的质量是不错的！
帮同事买的，他说还行。
就是发烫，其他还好吧，
用了两礼拜，很好用，不错，电信机子少，只能买这个
手机尺寸大小正好 前190后800像素很棒 音质也很不错 声音挺大的
京东什么时候都这么效率的,今天订明天到..4.7寸用起来很舒服手掌刚刚好,不错,,顶一个,哈
商品质量一般，送货速度很快
物超所值，好好
东西很好很喜欢,真的不错
挺不错的，赞
总体来说还是非常好的，物有所值。
三星的机子画面好、清晰、色彩鲜亮，挺不错的。
不错，很好用，感觉挺好的，老婆很喜欢，下次还会光顾，性价比高
发货快，手机不错，比到店里买少了300块钱
不错不错不错不错不错
很好很漂亮，帮别人买的
物美价廉,电池两天一充.
经典的机器&hellip;这个价格太给力了。
很不错 满足工作需要
用了一段时间,没发现什么问题.
老牌子质量好值得信赖快递也给力
大品牌，机器流畅，内置程序可卸载，满意
S3降价好快啊，买的电信版的~
手机好漂亮，就是发热比较严重，用移动卡的话，信号很弱，上网很慢。
1449能买到这个双卡的手机真心的不错了，比国产好多了！
很好 京东服务好！！
整体用起来还是挺不错的，轻巧，暂时没发现问题。
不错，物美价廉  京东值得信赖
WIFI感觉不好，刚开机手机就要更新，我不知道为什么
凑活着用呗，差不多得了。
手机很不错。很喜欢、
手机不错，很实用！
东西不错很好
比商场便宜，帮弟弟买的，弟弟很喜欢，呵呵
手机买来用了几天，感觉还可以。
还没插卡呢，包装完整，快递服务好，说肯定是正品。应该没问题。
昨晚两点下单，下午就收到了，试了手机一切都好，己在京东买了两部手机，省下了不少，支持京东！
给老妈买的手机，非常好
声音不怎么好，其他凑合&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了一个星期还好，照相也不错，只是信号不稳定，店主送的流量卡，也合适用，总体还不错，
送给老婆的，老婆很喜欢
手机实用，给侄女用，蛮喜欢的
之前也是用的三星的，这一个嘛还行。
性价比比较高的手机，还不错哦~对手机要求不高的可以用用
整体不错，送给母亲用的。系统流畅，用久了估计也卡死，做工确实不错。就是后台自动运行的太多了。
待机时间太短了，要很崩溃。
很不错的一款手机，值得购买。
很漂亮，就是感觉太单薄了，手机套不好买，可能是这款手机太小众哦，
很好，就里面自带软件太多，很多都没有用。卸载很费劲~！
这款手机很好用！送给老人很适合
目前使用一切正常，但愿都不出问题。
手机各方面都不错，耗电量也没传说中的那么快，用一天基本没什么问题
不错的礼物
送货速度很快，机子不错。
用着还不错吧。
外观漂亮，系统流畅。
给老婆买的,用过才知道咋样
可以永久好，这个价位也就这手机了，除非国产机
在京东买的第二个手机，平时随便用用，实惠
手机到手速度还行，就是不知道为什么，手机电用光了充电的时候好几分钟都没反映，再等等看。。。
性价比高，真不错！而且现在又降价了
超好跟介绍的一样
111111111111111111111111
非常好用，性价比高。
真心好用，赞
经典盖世3 用起来还是不错的 性价比高 屏幕色彩绚丽
帮朋友代买的，朋友说不错
一款性价比很高的手机，适用于电话多的商务人士
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双
很不错，便宜了好多
终于等到双卡双待双网可以用的三星s3了！惠州三星产的
非常好！！！！！！！！！！！？？？？？？？
9月29日以1449元入手，手机的精致度远不如我一年前在京东买的919U。屏幕已贴的膜很棒。手机没有出现发热、死机、重启现象，运行流畅。手机的功能有了很大的完善， 最喜欢的功能是手掌一滑可以截屏。用安卓手机，注定要忍受后台程序和服务的内存占用！奇怪的是手机自带的程序退出后不会在后台重启，自己安装的程序即使退出后还是会后台重启，用卫士清理内存也无济于事，内存常占用80%左右，RAM再多也没用！
物超所值，好，比我想象的要好，且是正版的
买了第二部了，性价比都好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
机子才用一周多就出现死机的现象，这个型号的字体怎么小呢，还有不能倒照片出来，还要下载个91助手出来才行
手机外形很好看
帮别人买的，目前还没问题，三星品牌应该不错，相信三星的质量，应该不会让我失望
总体上不错，比较轻薄，安卓4.3系统运行起来还是不错，偶有卡顿！
不错的手机。
4.8的屏幕给我焕然一新的感觉，很舒服的手感！
手机用过不少，这款三星是性价比很高的一款。我很喜欢5寸及以下的手机。
用了几天，手机很好，是行货，拍照很清楚！不上网的电池可以用二天！总之值得购买！
这东东很不错，给个好评！
性价比好，机器可以，满意！
用了一个星期才来评论，不过基本上没有出现问题、、、
好好好好好好好好好好好好
质量好，与卖家描述的一致.
用起来不错，支持京东！
帮朋友买的用下来很不错。
电池有点小。。一天一冲；屏幕一手掌握。刚刚好；正品行货手机；
质量不错,现目前未发现问题
给别人买的   具体如何  不清楚啊
这个价位的手机  性价比很高的了   已经买第三个了  支持GSM上网
还好  还好  还好快 好快
东西包装完整，物流速度快，满意的一次购物经历
三星信赖的牌子，整体上还可以，体验中
不错  用着横流畅  比想象中的好
非常满意，帮同事买的，得到了一致好评
帮家人买的，应该不错吧

刚买的,也不知道怎样
很好！前年的旗舰级放到现在一点都不过时～相反反而觉得s3才是三星的巅峰。给母亲用刚好～
东西不错，价格也挺便宜
第一次网购手机，只有京东放心些，手机包装封装的很好，满意
电话不多，不玩游戏的情况下，待机两天
刚买的，外观漂亮，性价比高，其他的用一段时间才知道
正在使用中，相信京东
东西刚收到，质量还说不好，物流很给力，当天就到了
好用，是正品，功能齐全
好好好好好好好好好好
一直用三星。不错。主要是喜欢amoled屏。
买了三个S3、、、、、、、、、
用下来很好，当年的机皇现在性价比很高，1.5G内存速度也很快
外观漂亮，功能齐全，使用有点发热
很不错，屏幕大，适合给小孩子玩儿
还好用屏幕清晰
用了差不多一个月，还算不错，没出什么问题。
四个字只能说是物美价廉
用起来还可以，但感觉没有老款的好！
挺好的 ，喜欢， 是买完降了100元，客服说明天给申请返差价，这还不错。
收到后打开看了，感觉还不错，用后再来评价
机子挺漂亮   总起来说物有所值
帮同事买的，京东体验一直不错。
不错，好用，性价比不错的手机
只有一个字便宜，谢谢京东了
真的是相当的不错的啊
一般，送人的，目前在观看中。
挺好的東西！！！
东西没问题，就是降价降得快
这是朋友买的刚收到还没使用
很好用，外观也喜欢，质量不错
这个手机适合在冬天使用，效果应该比电暖宝要好，发热均匀，应该比电暖宝安全多了
总体感觉不错，就是不喜欢机身自带的一些捆绑软件，还有开机显示中国电信这四个字；
性价比很高，质量很好。
挺好的，感觉可以。1499入
国行正品，不贵
使用流畅，照相效果不错，特别是夜景模式下，很让我惊喜。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待,经典的S3，电信机用用，不错。
14年了，买S3的穷逼。比13年的时候便宜了2千多。还是比华为同价位的强点吧。
不错，用了一个多月了，很好
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直以来，三星是我们向往的手机品牌。
京东便宜！
，，，给朋友买的，，，首先速度很快啊，，，机子也不错，，第二个了，，超级赞，就是喜欢三星的大屏幕
不错，家用刚刚好，值得推荐
速度爽，这样的价钱
不知道，不是我用的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。刚好50个字
第二次购买非常不错帮别人买的
还可以 支持 暂时没什么问题 方便
蛮不错的啊
屏幕分辨率虽然是1080x720，但是感觉也非常一般。 电池续航能力也很一般。 用不了一天就要充电。最傻的是，三星的软件自动更新功能，需要不停的下载更新包，然后提示安装，就需要重启，重启后还继续更新，提示再重启，感觉像是中了病毒，只能把系统自动更新功能关闭才行。 还有三星应用市场里的官方的壁纸和APP 有些有病毒 。好垃圾啊。做成这样也卖得这么好，不是因为三星好，而是因为其他家太差，而且除了苹果你没有别的选择只能安卓，WP 还很不完善。安卓就是垃圾。
信号稳定，屏幕大，性价比高
声音有点小，还可以，已经有贴膜
帮同事买的，京东体验一直不错。
手机很不错，虽然出很久了。还是值得购买
配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了配送员服务太好了
很好  要的就是这类型的   移动支持上网
给我弟弟买的，他很喜欢啊。所以给好评。
这个价位的三星机已经是很好的了！
三星手机值得信赖，还是不错的
我的朋友很满意！目前来说这个机子完全够用了
手机不错，用着顺手
实惠，机子是正品，不错哦
已 用了半个月了，用着还行，
用着还可以，这价钱凑合吧
京东快递很快 很好 值得购买
还可以。
对本次购物整体满意。。。。。。
价格跌得太快，三个月跌掉*，亏啊
一般啊 有时候 信号不稳定啊，从满格到没信号，都是一下一下的，什么原因啊
给老婆用的，三星机子不错，就是用会就发热，便宜。好用，
自身原因，不过京东服务很好，退货很快。款项也到达非常及时。
目前使用感觉还可以 后期待观察
一直使用的款式，信赖三星
性价比高，好用!
送老娘的，感觉还不错吧
好东西，物美价廉...
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
可以不错哦
帮同事买的，未拆封，使用到目前没有问题，价格相对便宜些
不错，很好用，很实惠
很不错的手机，这次买的划算
这是一款性价比很高的手机，很不错~
手机还不错。性价比较高，京东送货人员服务很好
非常不错的产品
通话质量比较一般一些，其他方面还可以。
一样喜欢，用起来方便，挺薄，用后感觉还可以。
。。。给朋友买的
目前用着蛮顺手的
第一次买三星手机，看起来还不错！
不错值得拥有
屏幕有点小。别的还好
很好很好很好很好很好很好
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
买了送给妈妈的，她很喜欢！
还可以，，
不错的手机，还没有发现问题
手机不错，功能简单双卡双待CG两网通吃。
物流超快，用了三天才评价，手机好用，系统流畅。
物流好快第二天就收到，服务很好，手机收到用了几天才评价，手机很好用还未发现问题。好评5分。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错 性价比很高 赞一个
一次买了2个！升级版值得期待！
手机用起来还不错，但是不知道是电信的原因还是本身的原因，无法root，所以有些软件的广告没法屏蔽。其他功能没差
这机老婆用的，他很喜欢
因为是电信号码，能用的手机少，才买的，用下来还可以
机子很流畅，性价比很高。
给女儿买的 价格实惠 速度快
质感比想象的好，用起来也比较流畅，卡2也能上网，性价比高
下午刚拿到手 包装完整 壳子上有个标签 标签上写着全网通 反应不是很赞 习惯性好评 还有几个预置软件不root删除不了 看着不爽 怕不保修 过段时间再root 四核处理器型号Qualcomm MSM 8226(Flattened Device Tree)(msm8226) 显示芯片 高通Adreno（T和M）305 T与M之间有个字 不写不让评价
很好哦，价格很实惠，手机也很好用
送货快，大小合适，下载很快
用了几天才来评价，还可以性价比好，适合大众适用。
手机收到,很不错。和网上介绍的一样，比中国电信官网便宜壹佰多块，下次还会光顾
还行。。。。。。。。。。。。
性价比不错
经典款机型，现在价格便宜了，值得买一个
做工还行 电池好差啊 最多用十几个小时
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待.还可以.
用了几个月，！！再来评价，很好用！
不错了！在使用中，是电信定制机。
不错！性价比很高，媳妇很喜欢！
京东就是好，讲诚信。
我买手机最满意的就是服务很周到，手机确实真货。
Wi-Fi不能连接上网
总体很满意，性价比高。
十字十字十字十字十字十字十字
不错，很满意。不错，很满意。
送给老公的，他很喜欢
物流也太快了晚上买的第二天下午就送到家里了
用着还可以，挺不错的，就是这手机要用小卡，自己剪了好久才插进去，还有声音太小了
很好用，通话质量很好。
速度超快，运行十分流畅，跟实际描述一样，非常满意的一次购物。
手机不错，快递很给力
手机性价比很高,花了十多天把所有功能都试用了一次,非常满意.对I939手机有一些使用心得与大家分享:1.随机附上的说明书太简单可上三星官网下载详细的使用说明书,2.同时下载与电脑的连接程序包&quot;KI3&quot;,3.SIM卡如果是大卡最好还是到营运商的营业厅直接换小卡(大卡与小卡的触点位置有偏差剪卡不一定能用)4.关闭导航和不用的程序,删除不用的加装软件.我对京东的客服的评价是:认真负责.继续力挺京东
手机还可以，最好是京东的物流太给力了，昨天晚上8点多下单，今天上午就到。
快递快，东西还不错哈。
不怎么好用，待机时间不长
当年的旗舰机型，现在白菜价，刚好价格合适，性价比和当年上市比，是一个天上一个地下，所以就买了。通话质量没有问题，屏幕很好，很靓，1280*720够用了，感觉很清晰，反应速度也快，送货速度也很神，隔天到。就是要用小卡还要去剪卡比较麻烦，看以后电池耐用不耐用了。目前整体满意！
还行吧,送货挺快的
帮朋友买的，听说很不错。
后盖很漂亮通话质量好
很好用，电池也耐用，我很喜欢
感觉照相跟分辨率都缩水了。。。。。
性价比还是可以的，质量一般般
这个几个，总体来说物超所值
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
好用的手机，买来当二房用吧~~~~
手机外观很喜欢  物有所值
给老妈买的，应该还不错吧～
这个用起来还行，够用啦
手机真不错
机子质量很一般，别的三星是镀的，闪闪发光，而这款机子边子好像是铝合金的，一点光泽没有，后盖很薄，很容易坏。而且不值这个价钱，和*的机子放在一起，同样的网络信号强度，3818能流畅接收信号，而I939I几乎不能接收到任何信号。鲁大师检测为真机，三星售后扫了两遍没有扫出结果，第三次扫出说是7月21日出厂的。很差的一款机子，如果不是嫌麻烦，我都想退掉了。在电话没接通前的&ldquo;嘟&rdquo;声像破锣一样，很难听。
三星堆质量就是好哦哈哈
很好用''
这个价格 买这种智能机 还是挺划算的
感觉很好哦！
不实体店便宜，暂时没发现质量问题
比手机卖场便宜多了，信赖京东。
厚度和国际版9300是一样的，很欣慰
首先拿到手里觉得性价比很高 其次功能够多 给爸爸用绰绰有余 最后是服务很好
小卡，不喜欢。怎么也应该给个贴膜皮套啥的赠品。。
大小刚好合适，现在用着很不错，昨天买的今天就到了～速度很快的
手机外观还行就是发热励害了点别的还行
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
包装完好，送货速度快，性价比高
大小适当，外观漂亮，功能方面用用才能知道
卖给老爸用的，不错，赞一个
好，很好，非常好！真的很好！好，很好，非常好！真的很好！好，很好，非常好！真的很好！
还行..还行...还行....还行.....
不错，性价比高
还可以..............................
价格给力，送货速度快!
特意用了几天才评价的，很好，不用拿两个手机了
牛货！老公送的礼物，很好用，不用背2个手机出门了！薄，轻，反应速度快！相机像素高，满分！！
第一次在京东买手机，还是不错
一分价钱一份货，像素低，死机
总的还行，就是三星售后不厚道，刚买10多天卡槽坏，不保修，又收了130元。
大小合适，用着不错，挺方便的。
手机很好 性价比很高 尤其是京东快递员很负责任很好
功能齐全，大字体，通话质量好。电池续航一般。
正品！！！很好！！！！送货快！
手机不太好，像素不好，有些软件运行不了！
价格便宜，就是电池不太给力
这价位真是实在，捡便宜啦~！！！
给老爸用，声音好像有点小~~~
这款是电信定制的双卡手机，卡槽1装电信卡，卡槽2装移动卡，移动卡打电话发短信流量上网都没问题。
很好用，声音大。不错不错
外观漂亮，手感不错，功能还可以
不错，很好，用下来没有卡机发烫现象，满意
挺好，个头不大，用着方便，就是预装的软件太多了，卸载不了，影响运行速度
价格便宜，看着不错..
机子还不错，外观也行，就是有点热，速度满快的（和原来的手机比），刚用，电池不知道怎么样，估计也不会用太长时间，现在电池都这样。
可以正常使用
中国电信4GB流量卡
的确wifi信号不好，连不上情况很多。待机时间还可以，一天没问题。内置电信软件可以卸载的，1499入手还ok
给朋友买的，还不错，、、、、、、、、、、
给老妈买的，很喜欢。
机子很适合,下次还来
整体效果不错.反应速度还可以.双卡电信机.值.
已经使用了，真的很不错，送给妈妈的礼物！
怎么没有地方装内存卡呢！不是说可以扩展至64的吗？
性能很不错哦 ，我很喜欢哦！！！
很好！很好！很好！很好！很好！
手机不错，性价比高
还行，还是比较喜欢三星的手机。。。。。。
非常不错，帮朋友买的
外观漂亮，系统流畅，质量不错，信号稳定！
照相非常清楚，而且手机反应非常快，非常满意的一款手机
感觉还是不错，包装盒比较完美，帮朋友买的
手机后盖盖不严，有缝隙
鲁大师验证是正品，物流很快，满意
好，正品，值得。
这是我的第二部S3，还没开始用，试用了一下各方面还算不错 ！
之前买的手机不小心摔坏了，所以换了这个，手机看着还可以，希望经得起时间的考验。
很好!很好!很好!
VERY GOOD! 屏幕上的膜也是贴好的，不知道是不是玻璃膜，很喜欢
帮朋友买的！嘿嘿！！！！！！！
原装正品,好看好用
用了两天，感觉还是比较流畅
物美价廉，些许发热，电池一般。其他尚可
不错，下次再来
主要看中的是双卡双待，买来作为工作机
据说用着还不错.......
其实一切都好 就是刚到货就降价了 还什么会员价 也不能给我返40元。让人很是桑心，如果京东不能给返降价钱，正在考虑要不要退货中
手机很漂亮，轻巧，通话质量好。家人喜欢。
很好，物流快
手势截屏？怎么用不起来
买给妈妈用的，还不错，屏幕也挺清晰，字体可以放很大，还有简单模式适合家长用
还可以，总休来说不错。
手机用了几天，感觉还不错。就是要剪小卡，所以找了几个朋友才找到剪卡器。用起来也挺习惯。
好好好，有点干
系统很流畅，高通的CPU比三星自家的要省电，发热量也低点。就是降价太快了，才收到货半个月就降了40元。
不错，耐用，
用了一段时间，京东的送货速度还不错   但是这机子有点不满意，软件多，运行不是很流畅，最主要的是屏幕颗粒感明显，虽说分辨率和我的摔坏的华为A199数据一样，但是屏幕颗粒感明显差多了！其他暂时没发现问题
用的还可以，挺方便的。又不是很贵
蛮好的 还可以
东西不错，质量功能符合预期！
信号不错 双卡
还不错吧，是正品@@@@@
手机很不错，快递业很给力。
价廉物美，物有所值。
还是比较直
东西不错，经济实惠，物流也很给力
真好，手机反应比较快，用起来挺顺手。
买了两个一个用的蛮好，还一个不知道为什么经常显示无服务
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
还行啊   不错的啊   给豆豆啊
真心好东西！好用就行了！ 原包装，严丝合缝！ 干嘛要跟风买贵的呢？ 其实，很多功能，等手机坏了也用不上，何必浪费钱呢？
除信号差，其他基本满意
还不错，就是屏幕不太结实
各方面性能还不错，就是机器发热
蛮划算，我双卡双待
屏幕大小合适。就是自带软件太多
双模的，用着还不错
机子不错 屏幕清晰 反应可以 就是内存占用较高 电池不咋地不知道怎么root
还好啊！反应快！感觉手机重量有点轻啊
不错，性价比挺高一手机
这款机信价比很高，值得购买，入手很划算
帮朋友买的，据说是不错
很好用  感觉很棒 值得信赖的牌子
款式漂亮，后盖太薄，声音小，没正式用就卡机
大小合适，单手能操作。感觉不错。
对于我来说这款机还可以，值得买
买了不到一个星期就掉价100快，这坑够深
以为是S3同款，就没有细看，结果和S3大不一样，像是缩水款，前置摄像头特别不清楚，好像是像素低！有些后悔！
不错的东西
刚安上卡用上，但现在电信都4G了，新出的机子怎么也不与时俱进一下？是3G手机而已。耳机和收音机那么回事，感觉没以前的三星声音大，尤其放音乐和来电，感觉声音有点小，比国产机子声音要小。有时候输入会反应慢，不知道以后用起来怎么样？但愿不会变卡
东西不错。。。。。。。
手机有点问题 已经退货了 京东退货快
给父母买的，感觉还不错。
比较一般，快递很快，机子不错，就是信号有点差
虽然过气了 但是功能足够用了
电池不是很耐用，通话声音一般，有杂音
不错的手机现在购买性价比高，推荐
外观漂亮，字体大，反应快，信号稳定，色彩艳丽，系统流畅
短信记录如何删除？选择拨号选择记录左键点击查看，点击全部信息点击删除，在短信里看到记录都可以删除
一般，用了2天，电池太垃圾，差不多要一天2冲
总体来说不错，我朋友买了一台，看好用才买的，用起来很顺手
拿到实物之后用了段时间才来评价的 感觉不错，性价比较高  正好收藏了没几天就降价了 嘿嘿  手机不大不小 分辨率也挺高  最主要我觉得后盖很漂亮 很喜欢~~！！！
系统不是很流畅要不是苦逼的电信早就买魅族了
还可以吧！！
性价比蛮高的，目前用着还挺顺手！
好用，隔了这么久才评
还行吧，买给老爸用的。
三桑手机很好，值得购买，比电脑城买得放心
双卡双待的确用起来很方便 拿掉一个手机轻松多了 通话质量很好 清晰度高 切换方便
我觉得很好，评价里反应的问题我都没有，信赖京东
非常不错，一起买了两部，用了一段时间啦，推荐
机型很清亮，屏幕显示很炫，喜欢。
缺点是电池很不耐用，一天没怎么用到了下午就去了三分之二电量了。
就是电池待机能力不行，其他都挺好的！
宝贝是正品，老公说好用。
三星手机质量可靠，好用
支持三星的，支持京东速度快啊，给力，给力！
性价比高，用着还好
双卡双待双通，两张卡可以切换上网，自己用的，挺好啊
用上了！东西真的是很不错啊！
正是我想要的，很满意
满意，送货速，漂亮。支持东东@
蛮喜欢的  样式不错  应该是正品吧
价格低，配置高，运行速度快，暂时不过时
很给力，到货速度快，用了一段时间，性能稳定！
还行吧，就是电磁只能用一天半啊
帮朋友买的，感觉很不错
老妈说还可以
这个电话不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好支持下！！！！！！！！！！！！！！！
目前比较满意，比预想中的要好。
盖世兔3，经典机皇，电信双卡双待，1499元的价格，不错啊
还不错 就是掉价太快了 不到半年掉了500
宝贝不错，心爱之物，难得。
非常满意，今年出的s3升级版，升级了运行内存到1.5G，系统升级到4.3，曾经的三星旗舰，做工精细，大小合适，系统运行流畅，如果不玩大型游戏，配置完全够用，适合对性能要求不高的朋友。
这手机真的很好，，京东的服务也很好，赞一个
屏幕大小，合适，适合女生用。
过渡手机，一千多能用上当年旗舰机型感觉不错。。双模和1.5GRAM是亮点，但说实话还是偶尔会卡，毕竟价位在这里。想起当年第一次用安卓机就是三星，从神机诺基亚突然用上安卓的touchwiz，感觉是相当惊艳。。再后来又尝试了blackberry，wp和ios，感觉各有所长，用户也能各取所需。不像以前只有塞班和mtk，现在这个时代，智能手机有这么多选择，感觉还是很幸福的。。
京东购物太方便了导致我不到一年又换手机了，白色手机我喜欢，性价比可以，分辨率高显示特别清晰
手机很好。性价比很高
拨号的时候有些迟钝，但总的来说还行，性价比比较高
手机是正品，用了20多天了没有出现毛病。反应挺快的，电池也可以。正常使用充一次电能用2天。
还没装卡用，不过先给个好评，物流给力
用的不错，赞一下
后盖一侧盖不紧，很大的缝隙，听筒回声及杂音大，信号欠佳，Wifi连接不稳定，电池很一般，用了两天就发现这么多问题
性价比高，用着不错！比同价位别的手机好多了
老爸要我买的，据说还不错
还可以吧。落后产品。只不过是三星。还好比较流畅。
还比较好用，挺好的。
整体感觉不错，是正品，就是机身太单薄，感觉很容易碎掉。
用了一个月，感觉不错，速度快。
性价比一流&hellip;
不玩大游戏用着还行，运行内存要70-80%，微信，上网30%一天一冲。本来想要买努比亚小牛的，抢不到，加价就不考虑了。
好宝贝，买了那么久没问题才来评价，值得购买！
一直想买电信和移动卡能同时用且都可上网的手机，这款手机做到了。价格也不贵。
第二次买了，满意
三星的939I是939D的升级版，内存加大了，更加流畅一点，双卡双待很超值，就是没有支持4G
分辨率高屏幕大电池耐用系统流畅后盖很
用了一周来评价，整体感觉不错，也挺好看的
以前的旗舰机型，现在这么便宜，还不错的手机。。。。。。。。。。。。。。。。。
这款机好用
是正品，还不错
性价比高、屏幕大、系统流畅。
手机充电打电话发热很烫，其它还可以
帮朋友买的，朋友夸奖东西不错，送货快。
用着很好，一点也不卡
手机用着不错~~~~~~~~
网上说的那些问题，我这个好像都没出现，个人向大家推荐！挺好的手机
我相信三星,习惯用三星,觉得这款机超值.
好用，送货及时，服务好。
非常好，满足要求，性价比高
外型有点难看
可惜送的4G流量卡我目前用不上！
.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
连无线网总断，不知道是什么原因
三星I939i可以三网通，上网自由切换！电信机可双卡都能上网，值得购买！！
刚开始用的时候还可以 但是近一个月以来发现确实是wifi不稳定 总是断线 很难链接 而且从来就不能装移动的卡  双卡功能完全是摆设
价格便宜，下次还会来
性价比不错，挺好用的。
晚来评价了,感觉还行.送货速度快,赞一个
非常好的一款手机！真是行货
刚拿到手，感觉不错
功能齐全，反应速度快，就是电池不耐用，三星能不能将电池做大一点。
昨天上午下的单子，昨天下午就收到了，物流很快！到货时原包装未拆封！原厂包装盒！用起来反映也很快！对京东很满意！
大品牌就是不错的选择
性价比还是不错的，就是照相的时候容易存不了照片。
外壳中间那个银灰色的条一碰就掉漆，质量也太差了。那个4G卡怎么到现在还没发货呢？也太慢了吧
相素可以，色彩也逼真。非常满意，上网速度快，移动卡上网也可以
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
高配低价，物超所值。
系统流畅度还行，待机时间还有待提高
挺不错的机子，屏幕大，重量轻，也很流畅，性价比挺高的，比其他牌子的都好
还行，用下来感觉不错，续航能力没有验证，其他都满满意
手机好用，功能齐全。
用过才评，正品行货比商场便宜！
不错。安装了小米系统，可以用miui的界面。出现过无法切换上网信号的问题，最后发现是有未接收完的彩信导致的。直接删掉该彩信就可以了。wifi也快。电池确实不给力，最好是带移动电源。
性价比高，双卡，正在用很对得起这个价格
不错，不错！不错，不错！不错，不错！
还行，还行，
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
8错8错8错
不错不错不错不错不错
虽然是过时机型，但速度快，系统流畅，性价比高，值！！
找个便宜的用用.没感觉.
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错！！经典！！！！！！！！！！！！
老婆比较满意，大小合适。
手机完美，功能齐全，系统流畅，很漂亮，性价比高，推荐购买
手机真的不错,反应速度很快。
中国电信4GB流量卡中国电信4GB流量卡中国电信4GB流量卡中国电信4GB流量卡中国电信4GB流量卡
很好的手机，很惊喜。
使用可以，Wi-Fi信号落！其它还可以，跌了300元，晕！
用过了再来追评价。。。。。。。。
手机可以，不过质量一般，老是死机
反应速度还可以，价格合适呀，不错
机器还行，暂时没问题，希望能凑合用个一年啊！现在各个价位的手机都有，就是不好使啊，希望这个好用！
135X的活动价格，目前入手还算值得，用了7天来评价的，优点：系统还算流畅，中端需求已够用，没有ROOT的情况下可以删除电信捆绑的大多数软件，S3的尺寸算是三星的经典，分辨率得益于Super AMOLED ,颜色亮丽，太阳下使用也清晰，屏幕很节电，还有就是比S3多了0.5的RAM。缺点：三星的ROM 很臃肿，RAM 被后台占用很多，4.4目前还无推送,差评，电池只能玩24-30小时，听筒的效果很一般，不如现在的很多国货。
还行不错呢
总体感觉都还不错，而且还是双卡双待的，外观和颜色也都很喜欢
正在使用中，1，用数据线连接电脑管理文件比较麻烦，还得用第三方软件，不如我原来的华为P6，连上线就能管理手机文件。2，相机微距拍摄不是很给力，f2.6的光圈显然落后了。3，可用内存小了，待机下都是80%左右，经常发热。也就是满足基本的应用，毕竟价格在那，同价的机子，三星的配置是低的。
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东服务还是很到位的特别售后很好手机有问题马上就给退了赞一个
不错的手机，值得购买，值得信赖。
挺不错，性价比还可以的一款机子
不错，很好很强悍，还会再来
一直想找一个电信3G上网+移动或联通GSM上网的手机，选这个没错，找了半天，有评价说移动不能上网，收到时看到全网通的标签就确定了。这个是GALAXY III的升级版，性价比很好，电信3G上网和移动GSM上网可以轻松自由切换，效果真不错。
买了两部 好用
用了十天了，我觉得挺好啊．只是用来看看电影，上上网页微信什么的，不打游戏．需要剪卡．联通和电信都能用．也暂时没太觉得信号有大问题，有时候确实稍弱一些．但双卡，这个1499还是挺不错的．
/很好，老婆非常喜欢，价格实惠，推荐！！！！
拿到手的是全新未开封的，手感不错
1499太实惠了 哈哈~~~~~~~~
东西不错，，，电池接触点有点问题，擦试了一段时间正常了！评价晚了点，，，
用了一个星期了，不错，挺好的！京东值得信赖
朋友之前买的3000多呢，现在真是实惠，偶尔几次自动关机重启，待机时间不长，不过可以接受，还是比较推荐大家购买的，性价比高。
冲这双卡买的，机器触控反映速度较慢，玩游戏还可以。主要是工作用的，接接电话，看看小说，发发微信，够用乐
手机很好，平常用满足
简单实用，真心不错
给老妈买的，用的不错，据说
感觉还不错！用着小
三星的质量是不错，不过就是降价太快

不知道怎么说，还不错！！！！！
还没用，不过先给个好评，物流给力，就是不知道那个电子发票怎么弄，回头查查
yuiyildfgk879+653252130shjk.,.//、
帮同事买的，只是wifi不稳定
用了一段时间，各方面还不错。
不错，三星就是好，很满意
帮别人买的，买回来发现她弄错了，但是还好联通的卡可以正常使用，不错性价比可以哦
物流挺快，小手机刚用，还没发现毛病
老爸说还不错哈。。。。。
当天下单当天收货，一个字&ldquo;快&rdquo;。还没用，不知道使用起来怎么样
送货速度快，手机挺好用。
有的还是不习惯，别的什么性能还不错
比较喜欢这款，跟别人买的，反应还可以。
不错的宝贝
还没使用感觉还行
帮同事孩子买 的。不错。。。
挺好看的，也挺好用的~电池不怎么耐用其他没什么问题。他需要miro卡，所以还去换了张卡，有点小麻烦。总的来说不错。
用了优惠券1399.送货挺快。
公司采购  给同事用的  还不错吧
不错。手机价格合理。
还在用中，没有发现问题还可以
很开心的一次购物，送货很满意，手机很好，运转速度非常满意
手机不错，电池耐用
给我姐姐买的，她说还不错，价格也不贵。
很好，还是一如既往的好。。。。。。
手机不错，快递还行
还不错，很对得起这个价款
性价比高，不错！值得购买
速度快，送货员相当好
电池电量不给力，满电满负荷只能运行三个多小时
公司和四个人好一天一级返回的份上
一直用三星的手机不错
赞，京东就是好，一如既往的支持，加油
不错，s3升级款。
还是可以的，不是十分满意，但是也不错。
非常好、价廉物美
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障! 送货师傅很热情 服务很好
不错的说，物美价廉！送货师傅特热心 赞
其实不想灌水的。其实不想灌水的。
好吖吖吖吖吖吖吖
手机真的不错，正品！就是电.池不怎么耐用
东西不怎么样
挺好的,是正品,到现在还么出过什么问题,
手机今天刚到手正在努力研究还行还行还行
屏幕比较大，也很清晰，反应也很快
用了两天感觉很好，至少我是这么认为的。
好，电信和移动/联通都可以上网
用了不到一个月，目前还没有发现问题
不愧是当年的神机，手感很好
三星手机还是不错滴，我最近帮自己和老婆一人换了个电话，实在是方便很多，否则工作都受影响了。呵呵。
可惜电池续航能力低，只管打接电话可以48h,玩点微信，QQ的就是24h,建议电池在大点容量就OK了。
手感很好!外观优美!价格合适!
价格便宜,购物首选就是京东!！送货师傅很热情 服务很好
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!! 送货师傅很热情 服务很好
不错的东西，一直在买的 送货师傅很热情 服务很好
东西很好哦，不错哦！！！送货师傅很热情 服务很好
虽然是旧型号，但性能配置主流，性价比高
还不错还不错还不错。
性价比高。。。
手机还不错，虽然自己买的有点过时了
还不错，价格合适，买给老人用
物流不错赞一个
好用很满意&hellip;购物很愉快
用起来很流畅，值得购买，
手机还不错。再用用看
帮别人买的，不知道状况
东西还是不错的，物有所值
还不错哈，买给父母用的
信价比很高
刚收到，用段时间再说
支持国产，千元老人机，好用。
还可以,性价比比较高,系统流畅
很好用，老婆用着很不错
很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的
飞哥哈哈今年你那边拜拜
使用至今为止，还没什么问题，速度也比较快，屏幕看起来也不错~！
正品，一直相信京东
还没用。...。。。。。
手机还不错   挺好的
,比商场便宜,比商场便宜
两年前旗舰现在还是值得拥有！现在买值了！
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。
唯一不足，电池不是很好
还行还行还行还行还行还行还行
很好。很好。很好。很好。很好。
用着有一点点卡顿，不知道是不是机子都是第一批好的原因，
三星的手机感觉都一个样子。希望会很好用。。
手机挺好的?速度很快也不烫手很划算。
手机是买给我母上大人的，用到现在，感觉手感不错，软件响应也很快，照相也清晰，价格也很实惠。还是不错的~
3G手机送４G流量卡，晕。
东西是正品！用着挺好的
帮人购买的，质量不错，到货很快！~
还行了，用了一个多月才来评价。三星的质量还是过关的。
不容易找到，用着很舒服
物流给力。用着感觉还可以。暂时没发现什么问题。
客观原因退货，速度快，服务好！
手机一直在用，很好
给姑姑买的，希望喜欢
还不错是正品可以买。
送来的屏幕居然贴膜了，膜上还有一点指纹，电池是比亚迪的！我都怀疑是不是人家退换货的机器。再试用看看
非常好的手机 不错不错
手机用起来还可以，性价比高
手机第一感觉还不错，都比较满意，就看后期用起怎么样。
还行吧，和想象中差不多
三星的手机就是流畅，还不贵，蛮划算的。
用的还行吧。不习惯。
手机不错！！！软件基本上能删除干净，没必要root
东西不错，买了很多次了
以前没有注意，怎么不能上内存卡
不错！！！挺便宜的 ！！！
比实体店便宜很多，但三星的用到第二年往往就会出这样那样的问题
总体来说还不错吧，照相也还可以
还勉强可以用啦，刚开始很顺畅，后面久了，软件多就没那么流畅了
刚拿到手机，感觉还不错！
东西很给力，值得购买
很不错，是正品！！！！！！！！！！
用着还不错，质量也不错。
怕吗等 啊卡上的空间按时间的话假身份的
很好的一款手机、时尚！
手机很实惠，双卡双待双模，很实用，多次在京东购买了
手机真心不错，数码产品降价太快了
搞活动买的，质量没问题，相信京东，值得买。
感觉整体还可以
挺好的，老婆开始用了，
很好很好很好很好很好很好
手机不错，很喜欢
老公一直在用！很好
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给我姐买的，我以前用过，不错的。
三星的这款手机最印象深的是屏幕色彩浓郁 好像要流出来的感觉
反应有点快，电池也还耐用，价格也合适。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
总体不错，反应快，屏幕适中
用了一段时间，是正品。拍照可以，性价比高！
这手机非常不错，送货速度也很快，支持京东
双网双待。不错。就是三星的手机为什么都很轻了~
外观大气，功能齐全，很喜欢。
东西不错     三星值得信赖
给领导买的，他很喜欢。
很赞的价格  配置够用 主流软件毫无压力 绝对推荐
开始用感觉还好，用用就觉得速度有点下降了，总体还不错
性价比高，各方面多不错！够用了！
上网速度快，手机不错。
好，好，好。
首先对黑这款手机的水军们表示愤慨，买之前对这款手机最中意，看了差评后让我犹豫了好几天，还浪费了很多精力又去比较了几款其他手机，选来选去还是最满意这款，其实差评里让我最不安的是担心这款手机是翻新的旧机器，因为我查了官网说这款手机已经下架了。最后心一横，反正可以退货，先买了再说。收到手机后，心情豁然开朗，犹如从谷底一下来到了山巅，因此我还要感谢一下这些水军！再说下手机，绝对正行货，喜欢的可以放心买，包装非常规范，一层硬塑料薄膜，盒子四周标签密封，里面正规发票和京东印章，手机也无任何划痕破损，插槽金属片崭新，肯定不是翻新的。昨天下午收到手机就一直在用，速度很流畅，3G网络比我以前的手机好很多，这里要说下，前两年办的电信3G大卡剪卡后可能收不到3G网络，需要升级，或干脆不剪直接花10元办张新卡，昨天因为这个我还差点想退货，后来网上查了下对手机卡进行了更新才好了。还没有下大型游戏，暂时不知道运行效果，想来应该也不会太差，因为同配置的小米手机我用来玩过赛车，一点都不卡。相机挺不错，当然要看和什么比，作为一款家用的我觉得足够了，包括晚上照相开了闪光后效果也很不错的。话筒耳机通话时很清晰，总之很满意这款手机。
不错的一款手机，值得拥有
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕显示还算不错，系统操作流畅。
买不起S5和5S只有买个S3，1.5G的RAM，用起来还是很不错的。
有些问题，去三星售后，他们不给受理。到京东退货，没啥波折。总结，三星不行，京东很棒
很好！上网很快！机也很好！
还可以屏幕清晰！拍照还行，音质一般！总体还不错！
反映快，屏幕很漂亮。超值低玩
比较不错，机器很好，就是配件不知是正品不，用着还行不错！！！
还可以 不是我自己用 不过三星的屏幕确实赞
用了一段时间了，感觉还不错，挺顺手的。
听歌音质不如华为P6真心的说，摄像头效果比P6好。速度和S4差距较大。其他好不错这个价格凑活了。
一直在京东习手机，相信
不想说了，失望！！！1499也不可以有那么多小问题啊
性价比非常高，送货快，手机质量非常好！
总体来说还可以吧。。。
很好很强大
屏幕适宜，软件也不错，配件齐全，非常好的一款手机，值得拥有！
手机已经用了，感不错，屏幕炫丽，反应灵敏，就是里面自带应用太多了，其他的有待以后慢慢发现。另外京东配送真心快，昨天下午拍的，今天中午就到了，真好
性价比高，这个价位值得买
非常棒很好用
帮朋友买的，同他说还不错的，个人感觉外观还可以，挺好的，暂时没有什么问题。
还是送货速度，货到付款，我的网购除了京东没有第二
不错，挺给力，外观很符合要求。
挺不错，性价比很高
很满意。。。。。。。。。
挺好的，非常经典的手机，运行速度也很快，很实用！～
整体挺流畅，玩游戏没压力，分辨率挺不错的，拍照效果还不错，缺点就是网络信号不太好
用了一段时间，质量不错，应该是正品，但电池不耐用。
用了一天了感觉还不错
用着很好用
很不错，真心喜欢这个，价格合适好好
上午下单，下午就到了。正品行货，非常给力！准备再买个送给朋友！
送妈妈的 用了这几天 挺不错的 很喜欢 还便宜
手机还算可以，双卡双待
已经用了半个月了，很不错，真是物美价廉的典范了。以后还会选三星的。推荐一下。
不错很好的一款手机啊
目前只能说这些，时间尚短、其他还在使用中。
第一天买了手机，晚上关灯后在开机和关机过程中，在LOGO下可以看到屏幕上有很多暗斑，申请退货后，觉得手机还挺好看的，就叫京东换了一台，回来后发现问题依旧，网上搜了一下，很多想通的问题，应该是产品缺陷，三星用了比较烂的屏。然后选择退货，估计京东很清楚这个缺陷，不然没那么容易退货。其实也不能全怪京东，是三星以次充好，建议京东将此款手机下架，以免对自己有太多负面影响。按说一千五的价格买这样个手机也还是挺划算的，但是一看屏幕那么多斑点，心里很不爽，有种被欺骗的感觉，他们是明知道有问题还用，三星你也不能只顾价格不顾品质啊！再说退货，购买速度很快，送货也很快，退货就没那么快了，一个发票在京东内部都走了四五天。还有就是商品还没收到就显示订单已完成，没有接到过京东电话，却收到信息说刚刚电话和你约好了几点过来取件，电话响都没响过就收到信息说你的电话没人接听。。。。凡此种种，建议京东改进，不要在欺骗消费者
帮朋友买的!第二次了机子不错正品!
给同事买的，目前无问题反馈
很漂亮的机型，还不错，各种性价比也高
充电时有点烫
京东买手机已经有7~8个了  一直支持京东  而且会一直支持
总的感觉还不错。确实不错。
这个手机是很好啦，比我这边同样用这型号的手机便宜了很多，不过是定制版，电信版，比较麻烦点
三星还是信得过的。。。。。。。。。
不错，用起来没毛病。快递很快，但是快递员态度很恶劣
现在的手机真便宜，帮朋友买的双卡双待
用起来还是不错，就是有个大家都反映的问题：发热快、发热大
手机可以 是正品 屏幕可以
很超值，比商场便宜几百。
非常好 喜欢
蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的
手机不错，物流速度快
手机看着很不错，性价比高，商场要1899，电信的应该是正品，串码都能对上
不错的手机，应该是行货
不错，这个价位的三星也还是不错了，稳定流畅
帮朋友买的，应该挺好。给个赞
单手操作无障碍，基本上中规中矩，可以用
帮朋友买的
还不错，不晓得用哈会怎样
很好用，价格优惠，4.8寸电信版算是比较实惠了
好好好好好
还不错吧 适合就是好的
手机不错，帮朋友买的，很满意。
用着还行，外观也好看，比较满意的一款手机
不错，当初的旗舰，合适的价格，电信机选择真是少啊
收到了手感好是一个很好的手机
三星还不错，已经买了很多三星的产品了
帮领导买的，人家都用4了，他才用3
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待 买买买
京东上买手机很划算还有赠品 物流也快
不错的一款手机，比店里便宜
RP还不错，到现在没有一点问题，电池随便够用，发热不是很大（没玩游戏）
手感好质量还可以
手机不错，好用就行，配置够用了
代别人买的，原封，很满意。
帮妈妈买的，到的时候我已经在学校了，不过听妈妈说用的还行
用了一个多月了，手机不错值得信赖。
手机挺好用的，很满意。
手机本身挺好的，就是京东出了电子发票挺坑人的。
还可以 啊 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
试用了两天，非常满意，觉得非常超值！
送货超级快，手机性价比很高。
第一次买，挺不错的。有机会再继续买、
不错不错不错不错不错不错
还可以，但是自带的软件有用的不多！
是正品，摄像头好像有点减配，整体情况良好
相当不错 我是为了京豆
帮人买的，希望是正品吧
整体还不错，就是玩时间长一些后背会烫
给老婆买的,一直用的三星机,习惯了该机操作系统,守纪也挺好,功能齐全.
手机还不错
滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答
很实用，送给老婆的，很喜欢！她要求不高，看看视频，拍拍照片，此机足矣，记得9300刚出的时候，将近4000元啊，现在1500大洋就能搞定了，只能说超值！
支持国产手机 信号稳定 功能齐全
收到货一个月了，还行
京东值得信赖。手机一切都好
不错很给力！
双卡双待，手机很好用，下次还会再来
手机还可以性价比不错
手机还不错，就是送货人员态度极差，刷卡不行，一定要付现金
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待，挺好啊，超出想象。
用一段时间后再评比较好
还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
正使用中，有待观察，貌似电池不耐用，使用时手机过热。京东购物很方便，头天下单，第二天就收到，赞一个。
不错，很强大，下手没有错，说明一下，就是手机后盖太薄弱了。
媳妇很喜欢，我也很喜欢。明年家里的两个女人一人一个2013！
没用，我的流量够用，免费的，限制时间还短
三星手机 非常喜欢。不错不错
手机很好用！正品！
用了几个月了，性价比很高，用起来很顺畅，就是电池都不耐用，这是通病啦。整体还是很不错的
用着不错.................
挺好~~~~还行~~~~~~~~~~~~~~
不错，就是有点烫。
手机真心不错，挺好的。
很好，反应快，屏幕清晰，信号好，外观漂亮，老婆很喜欢。
不错不错不错不错不错不错
不错,已经是第二次购买空了,这款又实惠又使用方便.拍照也清晰
收到货，手感还不错，薄   ，用起速度还可以！
用了几天，手机反应速度很快！
很好，双卡双待实用。
老公用的，很不错
用了几天才过来评价的，使用起来挺顺手的，系统也流畅，总体来说性价比很高，值得购买。
赚积分赚积分，希望耐用吧！
三星的手机还是不错的，买了好几个了
还行，希望没啥大毛病用个一年半载的！
值这个价啊，就是软件确实太多，但这是三星的事，选了他就无所谓了，慢慢删吧
大小刚刚好，手感可以
手机收到了，发货速度很快，包装和手机也不错
挺好的，是正品
正在使用中
手感舒服、系统流畅、分辨率也挺高
好评  使用几天 还不错   比想象的好太多了
电信手机的制式,还是不说了..
买到电话第二天都听不到声音，没插耳机，显示插了耳机，真是不愉快的购物～送妈妈礼物～三星这个机子太差了～不敢恭维～
手机收到了，总体还不错，运行很流畅
好用的手机，双卡双待
送人的，应该还可以吧。
还是不错的，但刚用时不知怎么插tf卡，不能装软件，经过自己研究后搞定。
质量和成色来看应该是正品
反应好快！机身比较轻，现在感觉还好！
东西不错，发货快。下次还会买。
姐姐健康快乐
阿斯达斯达斯达斯达斯达斯达斯的
非常的好~性价比非常高~~
ok!多关注京东，必找到心目中的产品。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这个手机我要好好说一下，不错的，双卡双待只插了一张卡。电池耐不耐用也不知道，得问我媳妇。她上一个手机掉马桶了，才买的这个。
挺好的，速度挺快
信号稳定，功能强大，不错的手机
快 好好好吖
手机不错，尤其是照相功能个人觉得已经很不错了，系统运行流畅，很快。
一窗昏晓送流年
外形漂亮，触摸灵敏，挺流畅的，双卡双待很实用
速度很快，安装和卸载软件瞬间完成。容量大，可用内存至少12G。超薄。比较轻，拿起来手感不太好，不知道是不是流行趋势
很满意！！
手机很不错，喜欢
虽然是S3，但主要用来上网和微信，还可以，性价比高。
不错，是正品，喜欢三星的手机，很上档次
刚收的不销
送错地方了，京东发货的是小白
东西还可以吧，便宜，好吃
出货，物流真系快。好评
手机很漂亮，用一段时间再说吧。先给好评
手机很不错，用起来很舒服！
速度超快，运行十分流畅，值得拥有
............................................................................
一般吧，价格还算便宜
不错不错~妈妈很喜欢~
是正品，毕竟是曾经的旗舰，好用非常满意。
嗯嗯，女朋友非常喜欢！电信加移动的最爱。
很好用的手机
还可以，很好用。
价格很合适！性价比高！
给老婆买的，早买了5S要不然都买它了
价降得太快了！一周不到降了200元！
三星手机，还是比较好的。很喜欢
不错，比我们当地便宜很多。。。。。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待千元内无敌电信机
三年前我买了个929手机三仟多元，用至今都很好，就是有点卡，照相效果非常棒，因为卡，又买了个939手机，价格确实便宜1499元，照相效果远不如原来的929手机，我以为手机发展快，淘汰了就便宜，原来不是的，是价格下来了质量也跟着下来。试了几天，退回去又不好意，凑和着用
不错的手机，只是同价位国产手机可能更超值。
已经开始用了，很不错
照相不错性价比高通话质量好字体大系统流畅反应快后盖很漂亮
性价比高，值得推荐，很漂亮，速度超快，运行十分流畅，值得购买，唯独就是三星通病，后盖薄的很没安全感
很好。。。。。。。。。。。
机子不错，反应也挺快，快递更好。买东西还是得京东自营的快递。
真心不错，而且优惠，信赖京东。
满意，暂时没什么问题
刚买的，拿在手里感觉还是挺不错的，希望能陪伴我一段时间！配件齐全。待后续追评！
性价比高，值得推荐，很漂亮
还行吧，待机时间一般。
很好，非常满意，还会再来，谢谢！
质量很好、很漂亮，下次还购买！
不错
电池严重不经用。。。。
便宜就好 东西==
质量好、比较满意。
用起来还不错，比老公去年买的9300快好多
好好好好好好好好好好好评
还可以吧，就是保护壳不好买，
物流服务好，手机也很好用。支持京东。
以前买过同款的 ，但是不支持移动上网，现在解决了。很好。
东西不错 刚开始用  后面再谈感受吧。
手机还行！对于电信网来说这款手机还算便宜！！！
三星 Galaxy S3 I939I   不错
不错，这内存是够用了，做工各方面都满意，1499还是很值得买的
帮朋友买的，用两天了，没出现什么异常，不错，就是物流有点慢了，三天才到
还在试用中，应该不错。支持卖家
很好很好挺好的
性价比非常高的手机，当年的机皇啊！
好用！但是电池没有卖的，不知道为什么
机子还是不错，但是感觉拍照没有自己的9300清楚。难道是心理原因？千辛万苦拿到货，对客服和物流人员的服务态度非常?鄙视，如此服务京东堪忧！但手机还基本满意。
替朋友买的，比较满意的。S3价格还算适中。
为了豆子来评价~还非要写10个字
支持京东  支持京东
可以,不错,.................
还没出现卡机或者死机
第一次用三星，手感不错，手机反应速度蛮快的，以后还会来光临，
还不错，用了一个月了，挺流畅的。虽然小毛病还是有一点，还是对得起这个价，机无完机嘛
这个价位和尺寸不错的三星电信双卡手机选择
价格比较优惠，产品还可以
很不错的三星机型，性价比很高，一开始电信卡有些问题，补了一张卡就解决了。电信和移动的网络可以互相切换，很不方便，附送的4G流量卡也挺不错的。
还可以，物流还是蛮快的
表妹买的 第二天有点卡 但是过后就没事了 不知道是不是正品 反正价格实惠
我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
好~~~~~~~~很好，太好。
手机不错，但耳机非常烂，比5元的地摊货还不如，杂音比主因还大声。
很满意，这个价位还可以。
很好，实惠之选，必须推荐。
不错，比卖场便宜了好几百，双卡的很实用。
嗯，很好，不错的建议
用来作为奖品，没用过。
电池不怎么耐用，其它满意
不行，就这一个，还是坏的
这个价格买，真的很划算。手机未拆包原装。色彩很艳丽，速度很快，屏幕灵敏，不错
总体感觉满意，反应快，便宜点就好了。
一般吧。。
刚拿到手机，暂时没发现问题，就是有点发热，比我上个手机信号好，通话质量也不错，这是我在京东买的第4个手机了，支持京东一如既往的好。
大小合适，东西还不错吧
用了二天，感觉还可以，就是和苹果比有点轻，暂时还没发现缺点。
用了几天 还不错 速度反应很快 声音稍微小了一点 好评
买给老妈的，大小合适，也很漂亮，很满意
还不错啦，用了一个星期，还没发现什么特别大的缺点
bu cuo ,jia ge pian yi ,jd hao dong dong
很好  老妈喜欢
s3是当下最划算的二线机，我觉得！
手机使用时发现按关机键屏幕亮起来反应慢，铃声有点小，其它暂时未发现。
送货快，双模双待很好用，两张卡都能上网。
使用了一周来评价，用了2小时开始发烫，其余还行
很好'不错的手机
觉得还可以
买给妈妈的 很实用 非常不错
很好，很强大
其他都还满意，只是拍照好大&ldquo;咔嚓&rdquo;声，怎么也不能让它静音。
手机还行，里面的软件没有小米的好用
上手是正品的感觉，不错
1499买的感觉性价比还可以
买给爸爸的，爸爸很喜欢
还不错~~~~~~~~~~~~~~~
买给老婆用的，她说很好用，大小也刚刚好。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机很好，外观漂亮。
用的还不错，质量还可以。
电池不太耐用,打电话有时怎么也打不出
很好很好很好
不错！不错！价钱终于有所回落了，性价比高，买多一台给家里人用！
买到手，去实体店看贵了100元，被骗了！
屏幕大小正好，物流也很给力，值的购买，
东东 用着挺好  好评 你懂得。。。。。。。。。。。。。。
还行吧，但是明显不是很好的质量，黑屏的时候可以很清晰看到有一些纹路，感觉是屏幕不太好，用起来还行也就不计较了，还在使用中吧
价格比超市便宜 活动力度大
很好的很好的一款手机
东西还不错，很漂亮
还可以吧。又降了100多。
目前没发现什么问题哦
性价比挺高，就是WIFI有时连着会断，其它都不错~
总体还行，毕竟是前两代的机器了，就是电池不给力
很好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机比外面便宜很多 正品
手机很好用，正品，下次还要买！
反映不够快。上网先不说，单就打字一项，显示的字母完全跟不上我打字速度。
分辨率高反应快功能齐全铃声大
手机很好，买了第三个了
好hahaohaodfasdfasdf
还不错。。。买的第2个了~~~
收货前最怕拆过包装的，不过拿到货后包装完好，满意，，试用了一下，总的感觉不错，用几天后再来追加评论吧
东西不错啊
款式好看，屏幕清晰，手感很好，机身够薄，摄像清晰！
手机正品可以没有?那流量卡
双卡，都能上网。但系统容易死机，反应不怎么的快。两者不能兼顾，要用双卡的我觉得这个就可以了。
东西非常好！
外观好看，速度也快。屏幕大
还不错。。。。。。。。。。。。。
就是电信版的  没有电信卡
总体来说还是不错的 性价比可以 就是发热有点大 电池一般般
性价比很高的一部手机！
外观漂亮,分辨率高,系统流畅,信号稳定,速度超快，运行十分流畅，值得购买
三星手机，用起来不错。还行
给妈妈买的，好，
用起来很顺手，好用！物流很快，手机色彩很好！
不错，很好用，下次还会光顾
手机不错，快递员太差了，应该早上送到，到下午都还没送到，电话问快递员为什么还没到，他回复是没时间，后来我给快递员发了火，又给客服电话后，10分钟就给我把货送来了！真是不能给他们脸！给2个月工资都不解气
挺好用，价格也合理
手机用了几天感觉不错  比实体店要便宜一百
用着还不错，比想象中的好。
帮朋友买的，听说不错
帮同事买的他挺满意
还可以还可以还可以还可以
还没用呢，手机卡号要剪卡的，未剪，不能凭空评价
点点滴滴的点点滴滴的点点滴滴的点点滴滴的点点滴滴
大小合适，主要是给别人买的，不知道用起来怎么样？
机器比较经典，配置完全够用，屏幕分辨率较高，清晰。日常使用可以了。。。。。。
三星手机好用京东发货快
物流给力，东西不错。
东西很好，很满意！！！
东西很好，很满意！！！
手机优点：外观漂亮，牌子响亮，在牌子机里性价比算高的；亲身感受：手机的HOME键灵活度太差，必须用力按才有反应，由于本人闲麻烦也没有退换，运行内存加上系统占用的内存只有1300多兆，系统隐藏软件太多后台运行后内存所剩不多（这是最大缺点），反应有迟钝，摒弃了一些S3经典人性化功能，边框有掉漆现象，电池待机一般....总的来说，这款机子更适合女性朋友选择，这个价位，国产手机性能会各方面好很多。
给老婆买的，老婆比较喜欢，是正品行货，就是屏幕小了点，价格经济实惠。
是原封未开的，但屏上有一小划痕让别人看说是膜上的，不影响使用，性价比不错的一款手机
用了約兩星期才評價，暫時沒發現有什麼問題，實用的手機
给哥哥买的，电信版的三星这个价位还是比较有性价比的一款
手机用了一段时间了,总的来说还可以,就是电板不怎么给力
到货迅速 到货迅速 到货迅速
货品很好，很开心
还不错?
目前来看  足够用了！挺好的
还可以吧，性价比很高的。就是不容易买手机套！
手机也就一般吧  一分钱一分货
商品很合意，满竟，屏幕刚好，配置又高，方便携带
帮朋友买的，他说不错。
非常喜欢！！！
特意用了几天来评价的，相对来说，此时入手比较划算，但说实在的，电信有机太少。这价买移动联通的要买多好的啊；不过三星的这款机子真做得真的蛮漂亮，薄，界面也清新，运行也不卡顿感。
第一次在京东买手机，总的来说还不错。我也比较喜欢。
大小合适，功能全，值得购！
挺喜欢的    很好
一切正常&hellip;
很不错的手机，用起来蛮顺手的
还不错，性价比高。。。
送货真快啊，物美价廉啊！
很不错。，
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
正品来的，发货很快，不错不错
三星的机器还行，给弟弟买的据说不错，希望好用吧
那些年的机皇，终于便宜地买到。手机运行流畅，照相清晰，手感很好。
双卡双待1.5g内存，4核。这个性价比，很好的老人手机..........
刚到具体功能还在勘探中，有时间会后续报道的。
不错的手机，屏幕上已经贴了保护膜，周到啊
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
挺实惠的，质量可以手感也不错
使用一天，优点：感觉反应还是比较快，前面像素可以缺点：卡了一次机，有点闪屏观察两天再说
手机精致漂亮，三星品牌挺不错的
好好好好好
在京东买手机还是比较放心的~
不错，正品，京东还是比较放心的
送货速度给力，上午下单，下午就到了，试玩了下，发现得用新型小点的手机卡，整体还不错，触摸屏反应快，电池耐用与否还不清楚。
刚收到 屏幕挺大 手感不错 物有所值 反应挺快的 不错
外观和界面都不错，界面跟note3一模一样。就是2号槽里的联通卡有时候打电话没声音。。。
电池不耐用
手机用着还算可以吧，反正也不玩游戏，就是上上网。做工挺好的，没有松垮垮的感觉。就是手机掉价了太快了吧
物流超快，前天中午下单，昨天就到了。
性价比很高，在京东买的质量很好
除了预装软件太多之外，一切都很好，老婆很满意。
随机的软件装的太多了，很多都不太实用。其他还可以。
性价比高，现在买还真是优惠。
目前还算好，持续使用一段时间再来评价
自带软件略多，不过可以卸载。各种小功能挺多的。
帮朋友买的，后来说这个手机很好。
还行吧    买个老机子摔坏了也不心疼   就是充电有点发热 别的还好
不错，性价比高，用着流畅。
已经是买了第三台，很满意！不过价格掉得太快了，不到一个月掉}三百块，心疼前面那两台&hellip;&hellip;
一般一般。真的很一般，而且售後不是很給力。
经几天试用，操作十分流畅，没有卡顿现象，屏幕显示效果十分细腻，不愧是三星大品牌，好用！
用着可以，挺快的，京东服务不好，不让验货先付款才能看货，
网上买的就是不咋的，用到用到就黑屏了
替朋友买的 听说还可以！
不错，给老妈买的，这个价钱值了，很流畅，屏幕也好，但愿手机稳定
这个价位还可以，测评了一下，相对939D而言，得分低1000多分，2D图像能力弱了很多，最要命的是自带了很多垃圾软件，尝试了很多ROOT软件，都不能够root，每次自己安装一个应用，都添加了自启动而不能去除。买部手机还没有管理权限，郁闷。
这个机型不是太大,合适放在裤袋,又是国际大品牌,质量应该有保证,尽管配置比国产机型低点,还是选它了,
一直信赖三星，用来用去还是三星好
还行吧。凑合
很好用啊，下次再去关注。
手机挺好的，用着舒服，目前没发现什么问题。
性价比最高的三星手机~~~
单位用的，非常不错。
4G版 的S3性价比很高。。双卡双待。。很好用。。能对付所有的应用。。。
同事相当满意
东西没得说，买两天掉100少个一星
还行吧！总体感觉还是不错的！这个价钱绝对值！就是买了当天就掉价
总体上来说还是不错的，性价比较高，不过作为合约机自带软件太多了...
还不错啦，买给儿子的，挺满意的。。。
东西不错，是正品，屏幕也不错
还不错，总体还是可以的
非常好，非常合适，谢谢！
同事给家属买的。艳丽的屏幕确实很赞；以为三星手机的安卓系统和应用会比较专业，却想不到山寨得离谱，也许是定制机吧&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给老公买的 ，他很喜欢  质量还不错
速度挺快的，也比较清晰，目前使用暂无问题
双卡双待，双卡都可以上网，方便。就是音量好像有点小
123123231231564564564564
做工还是不错的，运行也流畅。
用了一个多月，感觉还行就是掉价太快了
给老爸买的，性价比不错,虽然不是最先进的机子。容易误操作，待机键返回键一不小心就误碰。送的流量卡必须打电话才能充值，不能通过上网充值，比较坑！
这个价格还是挺划算的，继续支持！
很好用的，价格也不算贵～
价格好，用着也不错
帮朋友买的,每天在我面前看电影,效果不错.
很不错，价格降下来了，运行速度很快，很满意。
给好评，性价比很高电视上的山东
939的升级版，蛮实惠的，可惜电池又要用9300的，S3好乱
大小很合适，还可以玩自拍
不错。物流很快
可以   很不错
特意用过之后才来评价，各方面都挺好就是电池不耐用，很不错给5分。
正在使用中，挺好！！
不错！手机挺好！
机器很流畅，玩游戏也不卡，缺点暂时没发现。就是WiFi老是提醒连接不稳定，总的来说还是很值得购买
屏幕不错，电池一天多点，电镀边不光滑，照相光线暗时噪点多，加点钱买S4还是好些
手机收到了，用了两天咯，感觉还行，价格也不算贵。
很薄，漂亮，还是觉得贵。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天还可以
好好好好好
正品很好用
新版本939i比旧版939d改进和升级了很多，939i使用的电池和9300的电池一样，方便很多。
1.5的ram很是给力，但是目前没有找到办法root，开机启动太多，耗电量很大，待机时间很短。必须一天一冲。
用着不错，不过降价太快了
帮同事买的，已经是第二台了。
只能说勉强及格的产品。1699买的，没多久就变1499，这个都是小事，最关键的是电池太不给力了。以后还是果断选择国产。一入电信深似海，从此手机好难买，，，
用可几天才评价的，很好
刚用，不知道得多久
不错不错不错不错不错不错
不错，便宜实惠......
手机有一点问题就是后盖，盖上后用手捏音量键有一点咯吱的响声。其它还好。
之前买了一个用的可以，凑合的用吧。
下载比较慢
还不知道怎么样，刚收到货，还没有用物流挺快的，
买给老婆用的，感觉还不错，尸体店还要2200！一直都在京东上买手机，送的流量卡还没有用，很好，老婆也很喜欢，！
机型经典，但做工和实体店的有小小区别，可能是批次问题。用了两个月多了，很好用。有空再晒单
还是不错的，还是不错的。
试用了几天才来评价的，一切都还是比较满意的。
主要是便宜，实体店买，最便宜都要2100，，哎。。
反应快，性价比高，就是降价太快了。
京东的价格给力！很赞！
双卡双待手机，好用，方便！！
东西不错,速度也快
不是给自己买的，妹妹说还行
很不错，屏幕大小刚好，耗电量适中，反应速度不错。
跟实际的参数有些不相符
女孩子好用，性价比不用。挺漂亮的。
好用，一直用的三星，价钱实惠
三星的简单模式真的很不错，老人用看起来清楚！
经典手机，京东的货是正品。
手机很漂亮，系统也很快。
手机很喜欢，是正品，用着很舒服，这已经是用的第二部s3了，很好
好好好，，，，
第一次在京东购物，不错!
机器正品！不错
支持移动上网、电信！！！
还不错，挺流畅！价格合理！
预装软件太多
不错,很好,约pao神器,32个赞
现在暂时没什么问题
挺好的。就是电池坏了然后进入售后之后麻烦了一点。
很不错，还是在京东买放心啊，有发票
还行吧 没什么可说的
手机要比939D薄很多，双卡都可以上网，主频也高了，内存毕原来也大，真的是太好了，买了一周以后价格又下调到1499元，真的是高性价比，值得推荐。
送给女儿的，比较好用。
不错，比较划算，用着挺流畅的
用还可以，真的不错的选择。
和实体店看到的一样，好用
值得购买 质量不错 值得购买 质量不错
屏幕很棒 分辨率高 东西非常不错 做工也好 京东值得信赖
打一般游戏 可以完美运行，与S4、S5没有太明显的区别，唯一缺点就是电池容量太少。
质量好，发货速度快！
性价比高，外观漂亮，屏幕灵活。
shoujiyibanban,bijiaofeidian
用了一个月才来评价。总体过得去，中规中矩，1.5G内存不完大的游戏够用，不存在卡顿，比买的时候又降价100，性价比不错。
京东就是好送货超快，就喜欢这样的快递
非常好，性价比高，双网都能上网。就是跌价太快了。
不错，性价比高。买了第二个了
帮同事买的，全新机，用着还可以，
还不错吧，一开始肯定都挺快的，不知道过一段时间怎样
用起来很好，没有死机的现象，大牌子值得可靠！！就是电池长时间放点会发烫，总体很好！
网速还行，用wifi好慢，总体还行功能不错，还有NFC
帮人买的，没买几天降一百，而且还没看到流量卡，但是机子是正版的，这还不错，没有激活，这很让我高兴！好评！
画面很清晰，送货非常准时，赞一个。
机器挺好的，给老妈买的，虽然是旧款，但老人用足够用了。
很好！！！！！！！
与想像中差不多，没有什么惊喜
电信定制的，自带软件有点多，系统占用有点大，开机运行内存就700多M了
挺好的手机  喜欢三星的流畅
手机还不错'
虽然不喜欢三心这个品牌,带是小米4买布道呀.用着还行,没有发现什么问题.
挺不错的，帮别人买的还行吧！运行不卡，游戏没试过
质量也不错，挺舒服的。应该是正品。
手机容易发烫，申请换货，还是挺爽快的换的。不过由于时间问题，我没有换，总体上服务算不错吧
给 i 家果果 hi 哦
价廉物美送货上门即使
反应速度一般 屏幕凑合 价钱摆在这
手机反应快，就是电信装的软件多，卸不掉。
就是有时打开摄像头时会有点卡，总的还是不错
好好好好好好好
送老爸的，他感觉还不错。双卡双待很给力，一两年前的机皇，现在买性价比很高。
东西还不错哦，抢购的价格还是比较实惠
屏幕刚好 对我不喜欢使用包包的人。白色很漂亮 双卡双待 很方便。我的老2G卡也可以用了
品质不错，可以用电信与移动的小卡，信号不错，移动的信号不是很稳定，移动的可以上2G网络！
我本来就是用的s3，已用了两年多，当时售价3999元，只是摔坏了，s3的确是好东西，现在实在不能用了。今天这部新机让我很失望，减配的好多，就连屏幕都没有以前的清晰，可能是现在降价浮度太大的原因，所以三星可能都减配了，除了外观差不多几乎都变了。什么体感拨号之内的全没有了，分辨率也降了，哎!摊不得便宜啊!我以金牌会员的身份，劝告大家，这个价位最好买国产机。我给五颗星完全是看京东的服务。
1488买的，还算值。。。
性价比高，运行速度快，用得不错，就是屏有点小，推荐购买
不错的。。。。。。
帮朋友买的，朋友没说什么
不错，挺流畅的
还行。。。。。。。。。。。
手机不错，性价比高，值得购买～可惜就是一直没root成功～～
非常满意,这款电话很好
三星的经典之作，一款不错的手机，现在入手，性价比很好的一款，嘿嘿嘿
本来想评一颗星的，但是看售后很努力，就两个星。1、买了两台，一台外面塑封是平整的，另一台塑封是松垮的。2、塑封平整的那台有京东的售后保修章贴纸，松垮包装那台没有，沟通后，售后寄了过来。两台机子、两张保修卡，就一个保修章。。。而且保修章贴纸是在塑封包装里面，那就是京东自己塑封的？3、我怀疑是返修机，不然就是被人打开过，平整包装那台，打开后盖，机子夹缝里有灰尘，里面贴的一张标签的一个角有被掀起。松垮包装那台，充电器上有指纹！4、贴的膜，应该是屏幕、后盖、还有两侧。但是，平整那台只有屏幕膜和后盖，松垮那台多了右侧膜，右侧膜还是飞起的，黏胶上是灰尘。5、看稍长就眼花，不知是屏幕分辨率问题，还是系统字体问题。6、第一次，京东配送的物品放速递易的柜子里面，以前都是打电话喊我去拿，如果我不在，就会麻烦他放快递那，而这次会放速递易的柜子里，那我就没有当面开箱验货这个步骤。
这款电信版的s3性价比还是蛮高的，送给妈妈用的，唯一有点遗憾的就是购机十五天降价二百，总体满意
遇上京东店庆购买，价钱算是公道。机身自带贴膜，轻薄，电池不打机可用两天。双下撤换上网方便。
批量评价中，买的东西多，质量都不错，京东物流及服务OK
降价了以后性价比相当高啊，给父亲买的，他觉得很流畅
帮朋友买的物流挺快。朋友挺喜欢
一帮一帮一帮一帮一帮
很满意的一次购物，物流服务很细心，很快。
妈妈、很高兴！嘿嘿
手机已收到   去年买的时候三千多现在这个价位  很不错  性价比目前最高的一款
是正品，很满意，手机发热还可以接受！！！！
刚拿到手，拆了以后感觉挺不错！
降价太快了，那个保价根本就是骗人的
手机挺好  反应也快  就是听筒声音不太好
地弹道弹道弹道弹道弹道弹道弹道弹道弹道导弹弹道弹道弹道弹道
还好 用了一段时间才来评价。不好意思！
就是寄往新疆太慢了。。等了11天
凑合用吧  WIFI不稳定  老断  其它没发现什么问题
总体用起还不错，对得起这个价格。不能过于要求高配，个人所好吧
速度相当快 十二小时内就到货，全新手机，真心不错
外表很漂亮，性价比高，产品很好
降了很多了，现在已经变成太平常的手机了。
东西很好很漂亮
一直用三星的手机，挺好的
东西很不错，经过软件测试是正品，就是关机的时候有黑斑，进三星售后说这款是炫彩屏幕就是这，除下这个真的不错
系统流畅 分辨率好 外观漂亮 性价比高 感觉电池可以用两天。给老婆买的 老婆很喜欢。就是塑料机身手感一般。
总体还可以！刚买的双卡，以前的都是用开双卡机！貌似这款还可以，就是发信息有点慢，一条信息要10多分钟才发的出去，不知道你们买的是不是！
还可以吧，凑活能用
老机子了，价格降到这个程度绝对物有所值，值得购买！
还不错吧，用着挺好的，不知道过段时间会不会卡。
手机不错，已经是买的第二部了！
不错，挺好的。
价格实惠，机型近点。
帮领导买的，她感觉还不错，给五星好评
使用下来还行，不错。物有所值
还可以哦！！！！！！！！！！！
很好，很思密达&hellip;&hellip;
用了几天才来评价的，手机挺不错的。
还可以，价格比较便宜了
挺不错的，不过功能没S3那没多啊，是定做的简易版的吧，少好多S3功能
整体感觉还是很不错的，拍照用不同的模式效果也好。电池就一般吧，玩手机较多，一天一充。不过手机降价的确厉害，我是观察了两三个星期，等降价***提醒才买的，没想后来又降了***。
屏幕大小合适，效果好，系统运行流畅，性价比号高！
手机用下来一天，感觉不错，蛮快的，不玩游戏，就打打电话发发消息用下来还是蛮实惠的
比超市便宜, ,购买方便,是正品 配送员态度好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
用下来感觉还可以，2张卡均可以上网
除了电池不太给力，别的都满意！
手机很不错
机子不错，就是刚收到货就降价了，现在的电子产品淘态的真快！
帮朋友买的，在试用中！
还不错，给老妈买的，性价比高，安卓也比较会用，给她买ios的话我就又要头大了
万恶的十五个字评价，垃圾的三星品控，摄像头里面有灰尘，拆封检查后立马电话让京东派送回头拿走退了。
收到都很多天了，还可以吧，暂时没有什么问题
S3大家都懂的 给老婆用的
是真品未拆封，玩游戏有点卡
手机收到，真心喜欢，除了电池不耐用其它还好。等用段时间再来评价。
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很喜欢 白色很漂亮 大气
帮朋友买的，好用
我的HTC手机和这个手机同样用的我的360便携无线WIFI，为什么HTC打开网页看视频不卡， 三星939I为什么那么卡？？难道是939I通病？还是只是我的939I的问题？
主要是京东经营的都不错主要是京东经营的都不错主要是京东经营的都不错
还算挺不错的~用了几天感觉很流畅~
给家里老人买的，很多功能应该用不到，但是屏幕大
还行，质量不错，配置均衡，这个价位很有性价比，但唯独只有白色，感觉男士用有点别扭。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
缺点:拍照不怎么清晰、后盖外放喇叭放音乐带有一点一点杂音、1.5G内存下个QQ管家和QQ在加上本机自带的天翼软件和系统其它程序软件都用去将近过半的内存了、不过一点都不卡。优点：屏幕材质显示的效果不错，三星自家生产的果然挺好的、外观大小挺合适我的、配四核CPU的三星手机在这个价位也算划算，总的来说还是可以的、一分钱一分货。
老公用的，他很满意，从这个价位来说性价比比较高
反应快，触屏灵敏，照相清晰。只是我原来移动的卡放不进去，所以退货了。京东的售后服务很不错，二话没说，就给退了，而且退货处理超快。赞一个。
不错的选择
一直在用，很信赖三星
性价比不错。
性价比不错 内存比以前的大了不少，运行速度还可以
还可以，不过做工看起来没有以前的好
其他都还可以，玩久了有点发热和充电时充电器超烫，和分辨率不行。
939I物廉价美，不错
刚拿到货，还没用，拍照看了下，速度挺快挺清晰，用过几天后再来评价吧
感觉通话不是很清晰。。有点破音。。总体满意
经过一段时间使用，手机质量很好 是正品.包装精美.颜色款式不错.玩游戏不卡顿 操作简单..非常不错的一款手机 满意.快递很棒 .
用了一段时间了，感觉还可以，照相也很清楚。
屏幕正好，很好用
帮家里人买的，据说还不错，正好赶上特价
刚拿到手，很喜欢，希望不要让我失望
好好。价廉物美。物有所值。
感觉还可以，挺实惠的
很好的手机哦。。。。。。。。。。。。。。。
用了两天感觉还不错，京东的送货速度就是快晚上九点过下单早上九点过手机已经到手了
帮朋友买的，可以，还不错
手机还是不错  目前没有什么问题
超值的手机，很喜欢。
这款手机什么都好，就是电池不耐用。
很不错，给老妈买的，她很喜欢
性价比高，手感好，正品，三星就是棒。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待,好用！
刚收到货，还没看
配置够用，系统比较流畅，功能相比SIII略有删减。
比较好的一次京东购物
相当给力，性价比高的哦。
手机是第七台三星了，用习惯了觉得三星还是不错的手机！
手机不错，就是电池不太耐用！
不错！！！！！！！
京东送货就是快。手机刚试，还未发现问题。
东西不错，就是反应慢
1499入手！挺好！很强大！
不错，运用流畅，就是电池发热
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待  ，手机不错，就是有点贵，快递快。服务好。
感觉是品牌的东西，开机用了几日，还可以，待观察！
刚收到还没有装卡，目前还不知道怎么样呢？
还不错 送货速度特别快 蛮满意的 32个赞
机子蛮好的，运行速度很快，运行内存不是很给力，电信版的机带软件多，又不能删，要Root才可以删，三星机Root大多不在保修范围内，现在纠结中，，，总体来说，机子我蛮喜欢的&hellip;&hellip;
这部手'机价格真给力才1499。原来买这部s|l|9300，4398现在不到一半价格买到这么好的手机，便宜便宣
还算过得去，不过有点烫手
有点发热，使用方便，还不错
试了一下不错，到货超快
比较卡，临时买个用用，京东确实挺速度的，下午5点下单，第二天就到了！给个赞
还行吧，感觉材质不太耐用。系统运行的还算流畅。
很好，很不錯性價比還行
一 一一一一一一一一
性价比高，物流快，但是送的流量卡没给呀
还行吧，没想象中的好，也不是很烫，还算过的去。用着再看吧。
不错、不错，比超市便宜
不错！！现在用着还不错！！！双卡双待双通真的很不错。
送货速度超快，包装还不错，还未使用，用后再评价
不错，一直在京东买东西，很好
还不错，就是掉价太快了，
好！全新正品性价比高
好用   触摸很灵敏
这个手机配置还是不错的
买了第二天就降价了
手机还不错！
用起来还好了！这个价格值了！
不错不错很好第二台
不错不错很好
三星，值得信赖
正常使用吧，还不错，以前的机皇，现在的价格正合适，不贵。
手机不错，今天刚发现标价1499，我买的是1599，不知道为什么
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待 性价比不错
机子实在好用
值得购买！
第2次购买,性价比非常高,三星值得信赖~
比较薄，重量轻，外观还可以，性价比高。
三星就是杠杠的，京东也很给力，买后降价也补了差价
可以......................................
很漂亮的手机，老婆很喜欢。。。早就想下手了。
不错，京东都是正品，值得信赖
很不错哟！帮朋友拍的，用安兔兔测评监测了是正品！
现在刚拿到，使用中，感觉蛮好的。
真的很不错,够用就好!
速度快，好用，通话质量好，挺满意的
机器的性价比挺高，虽然买过之后又降价了，不过还是不错的。
第二次买了，功能比较齐全，性价比高，又比上次购买便宜了100元。
电池不耐用，其它还可以
好。。。。。。。。。。
京东很给力，昨天收到货，就是该送个剪卡器那就更好，手机还没用以后再来评吧。
三星手机，用着不错。
容易发热，其他应该还可以。
整体不错,值得购买,下次还来这
这手机不行，一天死机5-6次，整天黑屏的，按拍照功能也会黑屏
用了几天才来评价，性价比不错，用着感觉还可以，速度挺快，信号接收好，外观也很漂亮，京东送货特别的快，所以很喜欢在京东上购物，很愉快，送货员服务态度也很好。
第一次在京东购物很不爽，头晚下单、第二天早上就降价100！申请保价也不怎么顺利！但是终归补了100京券！机子还是不错的，速度可以、运行平顺！针对于手机来说还是可以给好评的！希望京东在价保及售后服务方面有所改善！
总体还行 不过很容易自动关机，边缘漆容易掉
三星手机性价比高，系统流畅屏幕大
用起来挺好的～性价比较高的一款机型。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
性价比较高，适合小游戏，虽说比939D内存大了0.5G，可是性能感觉提升不少
还不错，只是感觉屏幕显示有颗粒感。
感觉不错  比小米手机要强百倍
双卡双待很好用
手机发烫的厉害，一发热马上就没电关机。
性价比挺高    值得入
大小合适，手感蛮好。
挺好的，屏幕够大了，一只手正好
机子性价比还不错!喜欢
价格便宜。相信京东的电子产品
非常好用，还没发现问题！
12小时就收到货了，好用，真方便！特别是此商品降价后，京东补偿差价到我的帐户余额，大卖家就是有保障，我很信赖！谢谢京东，买家电，就京东！
帮朋友买的，估计不错吧。
好好好好，第一次买三星，后盖好薄，速度还可以。
屏幕色彩好，电池一天一冲。速度可以接受
送货很快，东西性价比高
东西还行，就是不知道是不是翻新机！
正品。真心不错，已经使用一段时间，感觉比普通版本的S3运行流畅很多。非常满意。
给老妈的生日礼物，她很满意，在预约的时间内送到，给她的惊喜
外观漂亮.价钱便宜！
挺不错的,价格还便宜,最喜欢三星的显示屏了.
手机很好，正品，速度杠杠的，反应老快了，物流神速赞一个
第一次在京东买电子产品 发现很不错的 正规保障 价格公道 速度快
老婆很喜欢，性价比很高。
不错的手机，速度超快，运行十分流畅，值得购买
买给同事的，好用，就是买了没多久就降价了
从来不喜欢三星手机，这个倒改变了我的看法。原本打算买p729,6.3寸实在有的大，这个尺寸中庸，满意。
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的
手机轻巧，光滑，手感好，触屏灵敏。适合女性，现在反应灵敏，希望一直如此。很喜欢，满意。
好好好好好好好好好
手机漂亮又好用，拍照质量也很好
比相像的好
挺好用的  性价比也很高！不错！~~
一代经典盖世，大小适中，运行流畅，内存比老款的大了0.5G，改用了高通的CPU，性能够用，是一款性价比极高的机子！！
买的时候过了还不到24小时就少了100块钱，这才几天差了200了，京东真让人无语啊！以后再来得考虑考虑了&hellip;&hellip;
万年大熟料，1499，东西还不错，之个价位可以接受
还可以吧，送货很快的。
缺点：塑料感太强了，外音也不怎么样，摄像头很垃圾。优点：刚用比较流畅，信号稳定。
还可以还可以还可以还可以还可以
给老妈买的，现在的价格实惠
不错的手机 京东客服也很好 退了100元的差额
手机不错，这个价格值
不错的，上网速度好，信号强
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
手机平靓，非常好
双卡双待双膜，太好了。给妈妈用的，装的东西不多，还不错
我们办公室主任在京东买过4台手机了，都还不错。受他的影响第一次到京东买手机，我觉得京东的价格很合理，机器也没什么问题，应该是行货，物流超神速，不错的选择，下次还可以来。
帮弟弟买的，他很满意。
价格低东西好京东给力，正品
手机不错，很喜欢，以前卖的很贵，现在便宜了，用起来很好用
反应快，外观漂亮，性价比高
坑啊，刚买就降价了，还限时抢购呢，电池不耐用，其他都还不错。习惯了好评，没办法
外观好，没有磨损到！！内存够多，不担心放不下！物流速度超快的！！包装很仔细，里面东西也没有少！点个赞！
目前用着还不错
正品，刚买两天就降了100，心里窝火，手机不错，研究中
挺好的  用段时间看吧 送货速度非常快
超高的性价比，性能优异。
这样的价格很好！性价比高！系统流畅！
用了很好，价格也便宜，朋友都说好
朋友推见买的，用起来感觉还不错，就是发热太快了，怕 不耐用，
1、手机屏幕不错，做工严格，没有一些客户说的不合缝的情况，也许是我的人品好。 2、Root之后，精简了，开关机速度挺快，运行速度也不错 。 3、朋友看过很喜欢，也让我帮他买了一部。
1499买的，非常合算，足够用了，不需要一定就买苹果6，那些都是媒老板
呵呵，挺好看的，没装软件呢。不卡
1、手机屏幕不错，做工严格，没有一些客户说的不合缝的情况，也许是我的人品好。2、Root之后，开关机速度挺快，运行速度也不错。3、wifi信号弱，通话质量也一般的。
非常好，很省电，运行速度快，性价比很高，卡二能上网，速度很快
京东还是很有信用的，有问题也及时解决了
京东购买三星939是正品，手机反应快，网速快。京东购物方便快捷质量有保障。
hen bu cuo henhao   jnjao a
目前使用中还没发现什么问题，就是电信的通话质量还是不太好，估计是电信公司的事吧，中国移动信号还是不错。
帮朋友买的，据说很不错，下次再来买。
挺满意的。
物流很快，手机很不错，给妈妈买的，很实用。。。
什么都好着呢   多余的话不用说   S3毕竟是一代旗舰   自然对得起这个名字   唯一一点就是  ROOT起来难  刷机没有合适的包   最新的这个有点小众了
外观好看，很喜欢。
神速，第一天下午4点下单。第二天上午11点就到了。成都配货的机子，是全新的。塑料包装都有两层，一层是京东包的，另一层是原厂封装的。
很不错 ，很喜欢！以后还会经常光顾！
是自己喜欢的，信得过的品牌
这款手机很不错，就是贴膜和手机套很少，很难买到
感觉一般般吧，最主要是电池不赖用。
便宜又实惠，非常经典的一款手机
正品行货非常棒！信赖京东！
买完就降价啊
待机貌似不长      电耗块
挺好的，再便宜点就更加好^o^
手机尺寸大小合适，运行速度也很快，内置软件有很多没有用的，希望不要出问题。
很不错的一次网购体验！
东西不错， 发货速度快，昨天晚上买的，今天白天都到了，使用还算不错，
手机很好，是正版，暂时没有什么问题
henghao henghao henghao henghao henghao
款式不错，性能还可以。
好用，真正的双网双带，二卡均可上网
很好，很喜欢，物超所值!!!
物超所值哦，蛮赞的！
昨天定的今天中午就收到了服务不错
帮朋友买的，哪里都满意，  朋友货还没有到就降了100元，申请价格保护申请不成功。。。
昨天下午下单，今天早上九点多收到货，物流很给力。赞一个。说说机子，本来想买蓝色的，无奈没有货，勉强买了个白色，拿到之后手感还不错，今天用了第一天，感觉挺不错的，运行也还快。值得一提的是，这手机电信、移动都可以上网，很给力
哥哥哥哥哥哥哥哥刚刚过过
送货速度快，质量还可以
质量很好，没的说啊。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
用了两天来评价的，很好，反正这个价钱还算合理
比想象中的屏幕要小点。挺不错。很轻。
作为一个备用手机来讲，使用的功能足够了，但愿不要再出现保修的问题了。
总的来说可以，但是电池台不耐用了
还行，用着。。。。。。。
总体上可以，有时候闪屏，卡一貌似只能用电信的卡，不能用其他的卡，2G的也不行！*买的！
很不情愿的买，但是却发现越来越喜欢，有一天也会有这样的女人就好了！
手机这东东是要时间考验的，现在不大好评
手机还行，反应较快
i939可以说是电信手机里非常出色的一款，再刷个rom就更完美了
打开页面反应慢，不知道是手机反应慢，还是网络反应慢
不错不错不错不错不错不错不错不错
多好用的，现在用了几个月了
帮人买的，听说很不错。
1）真心不错，送给老婆的礼物，相比之前她用开的S1速度，那是一个天上，一个地下的区别。2）性价比高，入手1499。比S4/S5功能差不多，但价格低好大一个层级，不要追新款。3）唯电池不够用，一天就没。
很好用，也很流畅，外观也漂亮！
不错的手机，第二个了
宝贝很好！是正品，物流超快，不过12小时就到手了，用了几天才来评价！相信京东，下次还会光顾
手机都挺好的
用着还行吧
感觉还挺好用的，对得起价格。
很好！朋友很喜欢&hellip;&hellip;
很好用，实惠，质量很好，还会继续购买
感觉还不错，挺流畅的！
用到现在两个月，当时买要1699,降价好快啊。说说使用心得，听筒质量还行，声音刚刚好，但是，对方说有时候会听不到我讲话的内容，像是突然掉线。。。我一般在市区使用，不是信号问题，说明这部手机的质量也是不太理想
手机不错，用了一段时间都没什么问题。
总体感觉还是不错的，但摄像程序似乎有点慢，软件用着比舒服，还有个简易模式，适合老人家用，音效及语间识别功能都不错.
好
此物非常非常好~~不错不错
用着很顺手！屏幕大，颜色鲜艳。
用了几天，总的来讲还可以。因为从来不用手机打游戏，很少看视频，所以，感觉速度还可以。问题是：1.电池一般可以用2天，只是打电话发短信用，时间不是很长。好像不是很给力。2.自带的耳机不太好，调节声音不是太大就是太小，听不太清楚，并耳机插口接触也有些问题。3.铃声不大和字体也调不大。其他都还好，尤其双卡双待不错，手机外观也很漂亮。我认为这样的价钱还算值。
三星品牌值得信赖,下次还购买三星.
买了近一个星期左右，然后发现又降价了，郁闷。这个手机像素很一般，成像效果不是很好，毕竟一分价钱一分货，同志们如果想入手的话，最好去实体店看看，试用下是否适合自己使用，照相效果是否满意。再确认购买。
手机还是很好用的，特意用了一个多月再来评价。电池一天左右，算是正常。速度不错，装再多软件也不出问题。正式启用以来只在拍照时死机一次，质量确实不错。就是这个价格降得心痛啊！
手机是电信定制版本的  也不是9300版本的
待机时间长，字体大，功能齐全
还没好好用呢，只是送货。上午订单，下午4点就到了。超快，赞
买给老公用的，不过他好像不是特满意，一直想要S4。自己用过几次，觉得还可以吧。
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
正品，性价比高
不错，满意。上网速度比苹果4快多啦 支持三星。
已收到，还没用，先给好评
大品牌,比较相信.屏幕大.
主要冲着双模去的，不用再揣着2个手机了。
蛮不错 大内存 好用
很不错、我老公很喜欢！
还不错，满意
东西不粗，送货快，服务好！
不错  用了一段时间才来评价    是正品
买来送人的，刚拿到的时候不太稳定，G网卡槽经常出现无信号现象。经过几次推送升级以后问题没有再发生。这个价格能买到当年旗舰的升级版，算是相当划算了。
相机前置摄像头像素一般。
一分钱一分货  主要是此款有电信卡 其他一般 像素一般般 通话声音小
通话时间长了，手机发烫，还敢玩吗，不过京东的送货服务很到位，相当感谢
太太很喜欢，信号好，速度快
手机不错，性价比可以。
很不错，是正品喔！
送老人，还没用，不知道好用不？
没想到手机已经贴好膜了，手机今年6月出的，包装精细，绝对新机，手机功能够用了。双卡都可以上网，比较实在，自己不怎么玩大型游戏。优点不多说了，缺点：电池好像不经用，勉强只能支持一天，建议买移动电源，上网功能不用关了可以省电，重量比较轻（塑料的）发热还好。个人认为比国内品牌质量好，对比之下这个屏幕比较艳丽清晰，电池可以更换。这个价位比较实惠，建议购买。
总体感觉还不错，电信定制机，预装软件太多
手机跌价真快，无语阿。。
性价比比较高，对得起这个价格
总体不错，现在的价格很实惠
音质不是一般的差，金属边有点粗糙，绝不是正品会这样的本来要退货的，算了麻烦，但希望你们不要损东京的名声，质量真要提高，管理要严格
实体店1999元，在京东购买1499，便宜500，满意的一次购物。
很不错的一部手机。用了这么久才来评价。支持三星
不错。快递真给力有东西就在京东了
还不错，挺好的
很好，哈哈
手机一切都好，就是电池不行啊，唉，天天没电头都大了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11
还不错哦，价格实惠
着看包装是正品，内置应用太多，耗电跑流量
总体来说不错，给爸爸用用蛮好的
信号稳定信号稳定信号稳定
机子不错、使用功能很快。
双卡双待很给力，手机运行较好，拍照效果很一般，能满足普通用户使用。
还可以，不错，效率高，服务好。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
外型耐看,很好用,性价比高~
一般一般般   一般般
帮朋友下的订单，朋友很满意。
3G电信加2G，都可以上网.
给家人买的用着还可以吧
刚到，用来还不错
还可以，千把元的东西，质量还是可以的
这个手机吧还不错 听哈用的 恩恩
手机不错，已经买的第二个了。
刚到，觉得不错，用段时间后再追评。
非常超值 很好
送貨速度快，手感不錯。還在体验中
正品未开封的&amp;#039;值得购买。
还可以吧，帮别人买的
屏幕大小适中，信号好。
方便，屏幕绚丽，使用比较顺手
高通4核CPU运行快，安卓系统是4.3版本，双卡：3G电信加2G，都可以上网。
不错的手机，狠好用。价格一般
恩，用了一段时间，反应还挺快的
用了一段时间在来评价，东西不错。
手机好用，是正品
不错，好用，实在，放心
还行吧，给朋友买的说不错！
总体来讲比较满意，性价比高，很高兴的一次购物。
包装得很好，配件也很齐全。信号不稳定，电板容易发烫，每天要充电。
还没用，不知道如何！
系统流畅，反应快，做工精良，进水就歇菜，换屏很贵
暂时没发现什么问题，待继续观察。
三星手机好用
很好的一款手机，使用中，可以自己删除不喜欢的东西的，很不错的一款，配置还行，大家可以考虑考虑，比国产好用吧！系统很流畅，很不错的
性价比高，手机一般，软件自带的 太多了！总体还可以
电池不经用，我还不怎么打电话呢。每天都要充一次电。反应还行，我不玩游戏，就玩玩QQ，微信，够用了，
挺好用的手机,很清晰.
机子很漂亮，反应速度快
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待,手机挺好,就是刚刚买回来2个星期,就降价200元不好.
还不错，对得起这个价格，不过现在又降了好多
做活动，帮人买的，据说还可以
送货速度满意，机子比较满意
挺好的这个价钱，，，，
正在使用中，一直很相信京东，但愿别出差错
这是一款让我最最伤心的手机，Wifi 老断，不到一个月也少用居然系统崩溃，去了售后，wifi 问题还老样子，对三星绝望了，晕啊，谁帮帮我&hellip;&hellip;
还不错，相信京东。是双卡双待，性价比高，给父母用的，这个尺寸还比较合适，年轻人可能会觉得小一些。
不怎么好用。。。买贵了
还可以就是有瑕疵，但是用着还是可以，希望大家注意外观检查。
用了两个月挺好,用了才评价
好好好好好好
包装什么的看起来很正规  很放心 打开东西也不错  看后期用的效果吧 和国产的同等价位的配置肯定比不了 但用联想的伤到了 换个三星的试试~~~~
反应太慢三星下次不买了
一分价钱一分货，，，，，
还不错了，用着还算顺手，以后再评论
曾经的神机，给妈妈买的，字体可调，屏幕清晰，加上800W的摄像头，老人用很不错
不错的手机！信号很好
第一次网上购买手机，还是很满意的...送货也很快。晚上下单，第二天下午就到了。就不明白怎么降价那么快？？？？？？？
手机真心不错～就是预装软件太多～经常自己下东西～
还好吧。值得买
机器不错，发票没给我
运气不好，退了，品质差了
总体还可以，别是GSM卡能上网，赞一个！！！如果是金属边匡就更完美了！
不错，很好用。不错，很好用。
还可以，目前为止没什么毛病
最大的优点就是，好多软件都可以卸载。装软件时可以选择权力。
好好干好好好
经过多方对比，选择此款手机，性价比真的很高，白色机身很漂亮，运行速度和s4一样，屏幕大小正好，这次购物体验很成功啊！！
东西很好，下次还会继续购买
用起来感觉不锗，速度快
挺好用的，非常满意！给力！
还算不错，到加拿大在试试
不错不错不错不错不错
其他都可以，就是电池不耐用
不错不错。。。。。。。。。。
手机很好用，是正品
不错！送货速度真心快
还没有用，只是拆开了，颜色发错了。
用起来很流程，就是有点抵挡，很好
还不错吧，买给老妈用的，。。
价格实惠外观漂亮反应快信号好
非常好～很满意～
今天收到手机，京东送货速度快，手机屏幕大小合适。
虽然这款机型最早是12年出的但毕竟是当年的旗舰品，现在又对内存做了升级，个人感觉已经够用了，本人不玩游戏用着没卡过。至于照相功能我只能说比同像素的国产机要好，如果对像素要求很高的人就不要考虑这款机型了。
还行，比吊丝机强一些，也强不到哪里去
正品手机，包装完整
轻，薄，屏幕分辨率很好。预装软件可以删除 ，不错。唯一不足，用360不能root。
跟我想要的手机一样，下次还会光顾！
收到的手机无法使用，屏幕自动左右滑动无法操作。外包装上还赫然贴着检验合格！真应该表扬三星，照顾残疾人群体，雇佣盲人当检验员，现实哪个单位能做到？当然这是三星的问题，京东服务依然迅速周到。
京东依然给力！只是这款三星手机做的很不用心，没有降噪麦克，一点声音对面都能听见，相对来讲通话质量就要差一些。其他都还好！
轻，薄，屏幕分辨率很好。预装软件可以删除 ，不错。唯一不足，用360不能root。
包装也太简单了 吧。。。。。。。
刚到手，用着还行。
刚到手2天，用用再说。
好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好
质量挺好，速度快，功能比较齐全
用了几个月才来评价，手机可以，电池耐用还可以更换，软件也能卸载，还可外接内存拍照不错。
网上公布的是16G机身内存，实际只有12G，其他问题暂时还没有。
帮朋友买的，手感同触屏都几好，耳机也挺给力。系正品，同专卖店的一样。
速度快！上午订下午到，赞一个，支持京东！
送货很快,东西也不错
给朋友买的，还行吧。白色挺漂亮的。京东配送就是快，第二天收货。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
价格相当低了，一直信赖京东，不仅仅是便宜，还有值得信赖的正品保证
手机不错，流畅美观。虽然不能跟某些国产手机比性价比，但是我相信三星方面的做工质量的。用了两天，没发现什么问题，一切正常，只是在充电的时候耍手机的话很容易发热。
挺好用的。就是唤醒屏幕慢点。
充电器是坏的，更换手续复杂！
很满意，性价比很高
用了几天，对机器评论如下：速度：感觉RAM1.5G 的话，屏在720情况下，是非常流畅的，安卓要会清内存什么的才行； 声音：大小够了，清晰度足够；屏屏：分辨率720的足够了，至于 P排，AMOLED 挺好的，颜色是艳一些，可以接受；待机：光打电话一天半个小时待机2天没问题，上翼信一天晚上电量40%；外观：这个外观用着大小正好吧，分手大小，个人感觉不比S4看着差，要是边框是金属就更好了；死机：听歌时插耳机会重启，先插耳机后开听歌软件不死不重启；把所以三星相关的电信相关的（除了翼信和电信客服）全删除了，此时打电话会提示该服务无法启动，也不知道是什么服务不能启动。  另：电信3G是真心不错，全国覆盖最广的（工程男总出差），移动4G不也不错，覆盖在城里完全OK ，但高铁和山里不是怎么样，和战略有关吧。 期待电信4G~~~
卖给媳妇儿的，媳妇儿很满意。
东西很好很满意，用着舒服。还挺实惠的，性价比好，以后还买！
目前没什么问题
今天刚拿到手  感觉吧  屏幕上有划痕     不知道被坑了没有      电池是真不给力     凑合着先用这
不错不错。这价格入手。
手机还可以，比预想中的要好
老公买的，我不喜欢
很不错的一款手机，很喜欢，性价比很高，使用足够了
试用了几天，感觉不错。喜欢！xx买了两次都是假的三星，现在碰到两个问题，蓝牙经常自动断开（指的是正常接收距离以内）。蓝牙信号没假的三星好。蓝牙接听时突然变噪声无法试用。说明一点，这个蓝牙我一直在使用，从来没有碰到过。
很漂亮?
快递员服务满意！产品满意！
东西不错，还可以     ，
还可以，比较实用
记得两年前samsungI9300要3000+，现在这款只要1500不到！要说不足，就是没有剪卡器。。。
大大的喜欢，可是不到几天就立刻降价***。
没买半个月就降价了。。无语
正品 到手用了2天了  十分满意  已经在京东买了2部了  跟官网的介绍一样  信赖京东
给同事好买的，买好降价了，
手机用了还不错，买了几天就降/价！
刚收到机器的一刹那是满心欢喜的 但很快就被现实打败 机器做工有瑕疵 开机键下方有个坑 银色边框有很长的刮痕 机器的保修封条也动过 严重怀疑是返修过的机器 机器操作时间稍长的话 会很发烫 其他的问题暂时没有发现
比较喜欢三星 就是买回来2天死机了3次 耳机音质不好
非常满意，还是一如既往的贴心服务。选的货到付款，送来后拆开检查了一遍，也开机试了试，然后才刷卡付款的，配送人员很配合，态度也很好。包装得很好，配件也很齐全。手机不错，买给老人用的，看了下，各方面都挺符合要求，外观也挺漂亮，具体使用情况等用了再来追加吧。
发货快   东西不错
分辨率高
其实还可以，但对于廉价的国产机来说，还是没有性价比的
手机与描述的一样，功能慢慢的去体会！
东西可靠，服务挺好！，下次还来
停止了很多软件，运行内存还是不够，麻烦！而且刚买完两天就降了100块，讨厌！
拍照不是很清晰。电池不是很经用。手感和颜色还可以。
正品,不错,信赖京东!!!!!!!!
虽然机型很旧，但是还是不错
感觉挺好的啊，神奇root可以用
坑，才多久就降了200元，玩游戏还死机什么的，还没什么root权限。
正版好货，性价比高，当年的既往。亲戚很满意。包装也到位。就是小卡有点麻烦，只有一个电池，在其他地方配了原装电池和套子。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给小舅子买的，说用着还可以
信号稳定照相不错通话质量好外观漂亮电池耐用系统流畅
不错的机子，会哦继续关注的，好好
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
刚到手 唯一不好的是后壳质量一点都不好
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
蛮好用的，
才买了两天就降价了，为什么手机老是没网络喃？需要重启后才有网
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，我看中的是双网都可以上网。
手机包装得很好！各种封条，光是看纸盒就知道是正品行货！手机和9300一样样的，刚上手试了下，流畅度还可以，具体的要看以后的使用体验了，物流速度超快！三号下的单，四号就到手上了！
用起来很好，很不错哈~！超喜欢！~
手机挺好&hellip;&hellip;一直信赖京东
不能root,反应速度不如牛二，很轻薄，适合女人用。
东东不错，速度快，屏幕清晰，性价比高。
屏幕大小合适，功能齐全，目前使用10余天，没有出现死机、重启的情况，很好，速度也很快！最感动的是京东的服务，给客服打电话，很耐心的帮忙解决问题，提出的问题当场没解决，还给回电话，帮忙解决，京东的服务真的太好了！这也是我为什么一直在京东购物的一个原因，家里的很多东西都在京东购买，我现在已经是钻石会员了。
不错的手机，发热是经常的，运行十分流畅，总的说挺好的
东西是正品，来的时候屏幕有膜，不知是不是有什么情况，机子是新机子，东西很全
比较满意！是正品行货！
一般手机也就打打电话，看看网页，所以手机完全满足我的要求，就是发热，如果玩游戏可能有点不爽
屏幕有划痕退货了、不能换
非常适合办公用啊，非常的喜欢，轻便
正好官方维修点在家附近，拿到手后即到售后查看是否正品，得到肯定的答复。比939D薄好多，跟S4的959差不多。除了发热的问题外，好像也没其他问题。当然，这是第一天的情况，后面如有异常会继续发布。
通话质量好,外观漂亮!!
一早就想买这个手机了，很漂亮很实惠。
还行，主要是价格便宜，也不知道什么时候还要跌价
机器很好用！
不错。尤其是京东的物流速度，极快！
买来的礼物  挺好的 很不错哦
一直用的三星手机，是正品，各方面都不错，就是声音有点小，好评吧
还不错，有想要的效果。物流很给力！
屏幕分析度很高，看起来很舒服，值得！
gooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
很轻便  很好  很喜欢啊    快递员也辛苦了 冒雨送来 赞一个啊
对外观还满意，机能先用用看
高大上，支持！很满意
很喜欢，都比较不错，朋友很满意
用了一个月，感觉很不错。
正在试用中，还行。
电池待机才一天！和我的4s一样
第一次用三星手机不错
不错，第2个了，质量还是比较好，
使用起来比较实用，就是电池不耐用！用久了手机会发热。
双卡双待双通很方便，再也不用带两个手机了
是心机，在京东买电子产品就是放心
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
全新，两面都有三星的封条。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
相信京东，
价格很便宜，送货速度非常快，满意下次还来
手机还可以，就是一用就发热的厉害，了解了下三星手机好多都这样，也就不说啥了，其他方面目前都没发现什么问题
非常好用,发货很快。
分辨率高，软件也不错，屏幕大，照相不错，系统流畅，功能齐全，后盖很漂亮.
不知道怎么说好！中间出现了点小插曲！时隔几天总算解决了！
发货很快，手机质量没话说，很好用，性价比高，给满分
妈妈用的很合适
果然不错哦哦！很喜欢！
用到现在没发现什么问题，升级版，性价比高。
商品不错，挺满意的
外观很漂亮，用这不错反应特别快，准备再买一个送人
我一直都用三星的机器，我对手机要求没那么高，我觉得这款足够我使用了的，我超喜欢的。用了一周才来评价，质量没得说，我家好多电器都是在这里买的。
口口口口口口口口口满十个字来吧
都好，除了声音小点，相机次点。
还可以吧，
质量没得说！！很好用1
三星的确是不错，老婆也好喜欢。
还行吧阿萨德撒的撒的撒
帮朋友买的！她说很好用
帮人买的，用着不错，希望更便宜些。
手感不错，只不过到手后才发现不能使用标准卡，郁闷。
一会自个儿关机，一会无缘无故重启，最恶心的一次购物！
不错不错不错
这个价位可以说性价比太高了！
东西很不错，给力又实用。
买了没多久就降价了，郁闷啊
S3也就这个样了，有钱那是有钱的消费了~
三星的降价太快了，一年不到降了100，配置还升级了。
手机挺不错的 很喜欢.
网购上京东，速度就是快！
灯很好，够亮，可以调节，方便大方。
帮朋友下的单，这个价位买到的记性，性价比超高，满足基本需求一点问题就没有！电信的网络比较不错，3G信号很强！
还可以吧，跟上一个差不多
用了一个星期，感觉还行，性价比蛮好
不错的东西。信价比也可以。
刚到手先用着，试试，看看好不好用
都还不错，很满意，送货又快。
比实体店优惠不少
老妈用着还行吧、
还可以！@　 　 不错！＠
用了2天，感觉还好。总体感觉性价比是可以的，该有的功能都有了。但是因为要用小卡，去剪了一下。结果把我原有的公交卡的功能取消了。因为小卡没法携带公交卡的芯片。唉，三星为啥么就要设计成小卡呢？？？
很好，很漂亮很好，很漂亮很好，很漂亮很好，很漂亮
总体来说这部手机还可以，支持京东。快递很快。
还行吧大小合适
电信移动双卡双待，电信定制机，但移动可上网。总的感觉不错，但降价太快。
送货很快，买后就降价啦。
帮朋友买的，比想象中的要差点！
扬声器有点小声，电池真不行。。拍照一般
还好 了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
款式好，质量，价格都不错！
非常喜欢，流畅，很好。
不错，操作方便，很好使用，物美价廉，正品行货。
还好，自用，cpu使用80%的时候多
双卡双待，硬件还可以，2K以内，值得买
性价比很高，用着挺不错的
不咋地  手机玩一会就发热  信号也超差  其余的感觉还可以
不错，反应蛮快的
都很好，因为都是小卡，可惜不太适合我
S3好像要比上一个买的s4好用最起码不发烧
/手机不错，送货快。
我还是很喜欢这个手机的， 功能足够多了， 很好。合约机还很便宜， 就是电话号码没有太好额。照片颜色会不是很好， 但是 我还是比较满意的。
G00DDDDDDDDD！！！！
还算快吧，比起之前的手机运行快多了，不过16G的机身内存，1.5G的运行内存，感觉速度似乎没有那么快，没有达到参数应该的速度。但总的来说还不错！只是才买10天就降价100！而且什么都没送，比如保护壳啥的，网上都没有这个型号买的，现实中也没有。希望以后京东也可以配送这些必须品。
很好，是正品，在使用中。
感觉电池用不了多久，
不能root，买的注意，小心阿
没有玩游戏时，手机运行挺快的；但玩起游戏来有点卡...还有那摄像头好像不够800万像素...但支持移动2G网络，总的来说还可以...
双模双待，两个网都能上网，只是GSM是2G，上网龟速
不知为何，这批软件取消了摄像头跟踪避免屏保启动功能？
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
三星的还是不错的  最好的一点就是自带的运营商软件都可以删除的  没有其他评价里所说的任何故障和毛病  近一个月的使用没有任何卡的现象  手机毕竟是手机  不是游戏机、单反相机、电脑的
不错，移动的卡也能上网，方便。
第二次入手了 价格不错
功能齐全，就是铃声不大
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
商品质量不错，一如既往的送货速度快
三星就是好了
真心不错，触屏感应不错。。。
很不错~  棒棒的
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
不知道是什么原因，买回来膜都是贴好的，而且被ROOT了。
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
送老爸的礼物，老爸很喜欢
S3这个价格还是很实在的了，，值了。。
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
外观不错，值得欣赏。
主按键不怎么灵敏，其他的还好
送货速度快！手机轻薄，性价比高！
。。。。。。。。。。。。好
性价比非常好的一部手机，送货速度也非常快！
虽然买到的有质量问题，WIFI连接不稳定，已申请退货，但是京东的服务还是相当的好，一如既往的支持京东
性价比比较高，非常好。
还可以，第二次购买了。
非常好，给妈妈买的，很适合
一直都在京东买手机，每次都很满意。
手机还不错，反应速度也还满意，的确有些轻巧，但比较适合要求不是很高的来用。京东速度很快，次日9点就送到，很赞。期待后期使用情况能够理想就行
性价比高，目前还不错。。。。。。。。
还不错，支持京东
好，真是好好好好
给妹妹买的，感觉还可以！
好用，方便。用起来很舒适
电池不太耐用，铃声小，听筒音量有点儿小，其他的都很好
很喜欢，帮朋友买的。
值得关注购买
帮朋友买的，还不错吧
手机蛮好用的！
939I机子规格参数CPU是MSM8628,但我买回来后用安兔兔和鲁大师评测CPU都是MSM8226,为什么会这样子?照相的相片看起来也一般!
宝贝真心不错，款式漂亮，很喜欢！
好，不错，还要写多几个字？真是不理解京东一定要别人写多几个字才能发，中国文字的愽大精深在这里成了句子不够长
买的第二部了，一如既往的好
手机号很好用，帮同事买的
刚买到查了一下   是6月的新机，非常happy，快递太给力了，晚上9点卖的，次日早上9点多到，简直难以置信
挺好的&hellip;&hellip;
不错，速度很快，先用用看
很经济实惠，性价比很高的手机
夏天发热量太大 塑料外壳太轻没手感
用的蛮好，买来已经三个月了，看世界杯正用上流量快。
东西还不错，蛮好的。真心不错的。
相信京东，商品正品送货也快
用了有半个月了，没什么问题，智能手机的通病是电不够用，发热情况也是较厉害的。三星的手机外观很好看，也轻。
和网上介绍的一样，用起来很方便，内存大，速度快
三星手机，没啥说的，性价比没有，质量可靠。
这机子降价也忒快了点了吧
刚到手物流快
京东降价速度太快了！！！！
还可以，还可以，还可以
帮人买的哈哈
haihaobahaihao ba
购买送人的。感觉不错！
帮朋友买的，一般般吧！
今天刚上手感觉相机像素很好，屏幕也很清晰，其他的还在实验中
送货速度灰常的快！第二天就收到了。
不错啊不错啊
曾今的旗舰，更新了系统，相当的给力啊！
整体感觉不错。性价比高
可以，目前用着还行，就是来电声音最大也很小！
怎么没有赠品
外观还可以，运行挺流畅，就是电池不耐用，偶而会自动重启。
手机用起来还不错，性能眼配置还行，上网玩游戏速度快，是物美价廉一款手机
还可以！！！
是正品行货没拆封的。
价格实惠，好用，双卡功能吸引人。
单就价格而言，比不上同价位性价比很高，或者配置更强的手机，但毕竟是两年前的旗舰机，人性化的功能是现在很多一味追求性能的热门机所没有的。试了下，功能虽多，但感觉有点复杂，萝卜白菜，各有所爱吧，最好买一个原装手机套(高仿的也行)，用上后，感觉立马又拉上一个档次，很大气。 整体来说，还不错。提醒下各位准备买9300手机或者手机套的童鞋，现在都是运行商定制版，每个版本的手机大小，规格，参数都不完全一样，一定要看仔细。
产品质量不错，是正品。帮朋友购的，外观很漂亮，很喜欢。
还记得两年前的价格嘛。
手机用用还行吧，偶尔会黑屏，普通打打电话、发发短信、上上网还可以。
好吊啊，手机不错。支持
手机内存说有1.5G，广告很精彩，产品很骨感，只有1.33G，一般开机手机都占了运行内存接近800M，所以可以说运行内存也就512，太小！说是三星S3，很多特色功能被去掉，没有体感拨号，没有驾驶模式，更没有什么智能休眠的特色功能，说是升级版，干脆说是纯净版，或特色版，电池很不耐用！不过分辨率还是可以的，照相一般般，跟500W看不出来，相差不大！信号还一般般，就是感觉上网不快，机身散热不理想，产品包装就一个空盒子里面放着一台手机，防护东西都没有，看来三星真的很不用心做这款手机，感觉就像甩仓货，目前也还没发现其他不好的。我可不是那些水军，水军这么垃圾的岗位别侮辱我。总体手机性价比不高，太一般，和800多的，也就硬件稍微好一丁点，一丁点，只是和三星相比较，跟其他我就不知道胃，反正将就用着哩
机器还不错，顶顶。。。。。。。试用中
很薄，反应灵敏，屏幕效果感觉比4s好。个人还是比较满意的
还不错。可以凑合着用。毕竟不贵
挺好用的，赞
东西是正品，老妈用了觉得很不错
系统速度快，不卡，外观也漂亮，声音不大，需要调到最大声，屏幕偏暗，需要调整到最亮，自带软件可以卸载，价格适中，性价比较高。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待 .
信号一般，本人在郊区工作，主卡电信信号一般，附卡移动有时候没有信号。市区信号还行。手机没买几天就减价了~~~~~~~~~~~~
还可以，物流师傅很给力
很喜欢，发货很快，手机反应很快
为什么手机头天下单过一天就降价100，和客服联系了。一点消息都没有
外观漂亮，系统流畅，分辨率高，老婆很喜欢！
看了半天双卡双模的手机，i939i应该说是性价比比较高的了，虽然降价快了点，不过手机总体上还是好的，希望京东以后对一周内降价的商品也给予价格保护，否则差价过大，不如选择七天无理由退货重买一部了。
内存大，运行好。降价太快，一月减一百
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，满意度评价资格有效期为订单完成后三个月内。
不错，速度挺快，用会儿的确会发热，通病，可接受
不错，为什么要那么多字呢
客服态度很好 ，售后也很认真负责，手机还不错。
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！
东西刚刚的，继续努力！
这个机要剪卡怎么不提示！卡也不像那种小卡，而是比普通卡只小一点点
试了一下，感觉还行！
拿到手机第一感觉还好，好像用wifi下载软件好慢，其他还在试用阶段！希望不会让我失望！
帮同事买的，试用了一天挺好的。最近在京东买了好多部手机了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常好用，性价比高。
手机不错，1.5g内存，速度快。
总体还行就是什么都不送
还行吧...  比较经典的机型
还可以，机身有点小瑕疵，性价比还行。
手机电池太差劲；一天一充；而且是不玩游戏；只是小业务量的电话；短信。机子接打电话；玩游戏均易发烫；手机反应迟钝；没有说的那么好；差劲的垃圾货
太恶心了，刚买就降价两百多！！真受不了！！！????
感觉还不错，就是不知道是否我们这儿的电信网络差，上网速度不怎样。
就是没有收音机这点比较遗憾
虽然是塑料外壳，但三得的做工精致，手感不错；屏幕的视觉感也非常好；听筒声音挺大，而且音效好。总体来说一千多元买这个手机还是物有所值。
很好，没拆过的。
帮朋友买的，应该还不错
不错，京东的态度好
非常不错的手机 很值. 性价比高！
三星就是有档次！！！！！
处理快，很好用，不贵性价比高
很清，好用，很满意。
容易断网，较容易死机，默认的字体有点小，一般般吧
用了半个月，没有发现问题，手机的速度很快，开多个后台软件都不会卡，非常好用
手机不错 没毛病。。。
这部手机送人了  痛苦呀！很心疼很爱哦
用着还不错，，对于要求不多的我来说足以。
东西不错，速度也快，很满意
便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用
除了电池，其他还挺好，只是对这降价真无语了。关键电池用到30%以下，很快15%，5%，基本等着没电自动关机吧。只想说：电量都去哪儿了？
轻薄，运行速度快，色彩也不错就是电池不够用，看一集电视剧，微信用一下，到下班就是20％以下了
三星品质毋庸置疑支持！
整体还可以，但是常常要充电，电池不耐用。
很好很好很好很好用
快递很快，不错
刚到手，还不知道，是好是坏
试两天，感觉反应快，功能不错，就是不明原因的重启两次
手机真的很满意，漂亮的机型，流畅的系统，可就是不会刷机，开机就占好多内存，电池续航能力不是太满意，看来得再配一块电池了，WIFI不知道是路由器信号不好还是手机的问题，信号感觉断断续续的。总体来说不错
神机，降价了，用着还不错，性价比可以。
总体上的使用还算满意，就是里面预设了太多的天翼应用程序，屏幕被占去很多位置，看得眼花缭乱。
很好很便宜。只是预装的软件太多了
...0000000000000000000
三星的产品就是比锤子的好
好用，很好，非常好！
双卡双待的比较方便，三星的不错。
非常好！！！
不错！值得购买！
给老舅买的，很喜欢，三星的机子还是不错，。
给老婆买的  比较满意
还好；价格可以接受，应该是正品行货
手机不错 送货还挺快的 服务不错
活了半辈子了，买了不少手机这一部三星是我最喜欢的，电信和移动都可以上网，双待双通照相清淅，电池待机方面还不错很满意。
还可以吧，价钱在那
还可以吧 自己用着还不错 大小合适
电信版，总的来说还不错，性价比挺高，手机装软件65个，设置好，主卡电信，副卡联通，整体充满电玩游戏加打电话及其它用9小时左右，纯待机接打电话，通话时间70分左右用45小时，运行速度还可以，比起苹果手机还有有一点点差距的，质量不错，发货速度挺快，继续关注
不错，领导还算喜欢关键时刻可以把移动电信卡也装到这个手机
手机还不错，就是电信卡上班打卡的时候不是很灵敏
用了几天，就是来电声音有点小，其他的挺好
很好用！第二部了！！！！
今天刚收到，感觉非常不错！具体怎么样还要在使用一段时间看
还不错，应该是正品。反应挺快的，希望一直好用！
非常好的机器景点实用价格也不贵值得购买
不错。好手机。女儿说可好了。
电池不耐用，不过待机时间一般。
还不错可以
送人的，看着真心不错，很好。
性价比不错，值得购买
性价比高，母亲使用够了
东西不错比营业厅便宜
真心便宜，曾经的机皇，也有白菜价格的时候。
正在使用之中，，，，，，，，，，，，
机器是很不错的，这个价位还是值得购买的。
买给老妈用的，还不错吧... 还是有点卡 老妈够用
反应快,通话质量好,功能齐全,手机不错.
非常好用的一台三星手机！！！！！！
性价比高 性能不错 值得信赖
好用，经济又实惠，不错的选择
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
实用中。。。。不太早下结论
还行吧，就是没图片上好看，当时没注意是小卡，最后还得去换张小卡
买来送人的，还可以吧！！！
jfjfjfjfjjfjfjfjfjfjfjjfjfjf
这个价钱买到S3简直太棒了。
不错很好，很好。喜欢手机
手机还不错，目前一切正常，自带的电信软件可以删掉
产品不错，使用情况正常
刚用，手机不错，速度快，流畅
使用效果还不错，优惠的价格比其他店面低得多，值得买。
帮同事买的，ta喜欢！
刚开始用，还行
不错的手机、发货很快，送货的人员态度也很好
一直在使用，还不错，没出现问题
给老爸用的，同时插两张卡，电信移动，很方便一台手机
非常满意，相信京东的品质。
比较好的一款手机
手机不错，很好用
可以使用，无什么特别。
价格各方面都不错。。。。。。
价廉物美。
刚刚开始使用 暂时还没出现什么问题  先给个好评吧！！
不错，手感很好。
不错的手机，送货也很快
外观很漂亮 信号很强 软件稳定  值得拥有
包装很正品，反应很快，外观漂亮
不错，机身内存大，大小易掌控，系统运行流畅，只可惜没有老公想要的颜色，不过白色男女皆宜
特地用了几天再来评价，手机漂亮，反应速度很快，双卡很方便，电池也还好，老公很喜欢。缺点：通话声音不够响亮。
妹妹再用，应该还不错，就是这个价格还是有点高
可以的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
东西不错！
用了几天 感觉还不错 双卡双待很好 系统比较流畅 价格1599入手确实划算！
手机挺精致的，还算满意。物流特快。
东西还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，满意！客户也很专业，尽责！
电池太费，耗得很快。其他还未发现。
电池续航能力很差，充电还慢。速度还好，就是预装软件太多，内存使用率总在70%以上。看视频效果还可以。一贯的三星机型，不太好看。
买错了，申请退货，当天就上门取货了，京东售后赞一个。。。。
可以，等时间见证了。
用了一阵子才来评价，没买错，不错的一款机子
给弟弟买的，还可以，暂时没发现有什么问题
还不错,就是电池不耐用,,总体还是可以的.
要求不高，够用就行！
还行吧反应快价格合理
之前就用的这款手机，看到这个价格又入手了。
很不錯又好用的手機,性價比高
大小合适，速度也快，挻好的
还不错 挺轻巧
给老爸买的，三星的老问题就是用久了手机卡。不过老爸还是很喜欢、
很好，京东，网购第1选择，速度与DHL有一拼。
很不错的一款手机，很流畅，待机可能是一个软肋，不过，对于不打游戏的我来说，这款手机的配置足够用了。
还行。反应稍微有些迟钝。
第一次在网上买手机，用了一个星期才来评价的，其它的都不错，就是电池不是很耐用。
预制的软件几乎都可以直接卸载，手机到手后系统升级了几次，目前，除了卡二有过一两次偶尔没信号外，其他都可以，就是市面上合适的手机套极少，只能网上买了。
不错，送货上门，方便
筒体来说~不错的~同事都说买值了
用一段时间，机性能好用，给父母用字体大
东西不错，物流速度很快！
老公觉得不错，挺好，可以，
喜欢三星手机的手感，很有质感。主要是薄，用着舒服。
还可以，前几代的旗舰了
曾经的机皇，升级运行内存到1.5G.,运行还是蛮流畅的。
很不错，值得拥有~！！！！！！！
非常的好，物廉价美
物超所值,比其他网点便宜.特别是双卡,方便实用.
定制机自带程序太多太多
还不错!就是照照片时，光线不冲足情况下很不理想
还可以吧！
这是在京东第二次买S3，上一台是去年买的，结果被摔坏了。这次是一个阿姨要买的，本来觉得没有卖了，没想到京东这里还有。就是觉得现在买性价比不高了，其他都不错，京东的快递尤其给力。
这个还很棒哦。妈妈用了都说好
整体感觉不错，不过有点担心电池不好用
大富豪的繁华的复合肥的数据恢复数据恢复速度还是地方花多少分好的师傅好大夫说的是否会受到
使用很流畅不错，性价比也不错，希望耐用
很好不过屏幕很快会发热。
三星的手机，其实我建议买S4的，可是她要买这个那就没办法啦，希望她喜欢就好了咯给个赞
还行吧 毕竟是当年的旗舰
很不错很好，便宜实惠
很好，很满意，帮别人买的
很好的手机，性价比高，用起来顺手。下次还来买噢。他家质量价格都放心！
很不错哈，送货也快！！！
性价比高功能齐全外观漂亮
虽然遇到点小问题，但解决了，一直信任京东！
不错的第二次买手机了比实体店便宜是真的
苦闷！买了不到一月降了三百&hellip;&hellip;
系统很新，很实用，外观也很漂亮，我很喜欢！
双卡,自己剪卡,东西不错
性价比高，质量还可以！
不错，运行还可以，比较流畅
很好的手机，性价比很高！
都说很喜欢！都说很喜欢！都说很喜欢！
手机要换小卡，所以还没用，看看不算，就是不知道为什么比预约的时间晚了一天。
质量好！价格实惠1值得购买！很便宜1
不错的选择，很好！支持正品
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
买回来送给妹妹，不亏是三星的旗舰机，放到现在依然不过时
还不错。用了这么久还行
手机手感不错，买来给老婆用够了
非常好不错！京东好地方
一天到货，质量很好，很不错。
挺好的 就是好像不太符合我的审美
三星机还是好用
屏幕适中，功能够用，大牌子，信的过。
用习惯了，非常好。原先用的单卡的，现在换了一样的双卡。不得不说是铁粉啊
刚刚使用，还没有发现什么
包装紧实，原封，机器很漂亮，搞了半天电量没怎么掉。还送4G电信流量卡，真给力
质量好使用放心 价格合理
屏大小合适放入口袋...信号不错.一电信号码,另一移动2G号码
老婆非常喜欢，手感、音质都很棒。
很满意的商品！！很喜欢！还会再买！
真心觉得不错，物有所值
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
屏幕不错，总体也满意
照相挺清晰的，好用，就是现在便宜好多呀。
可以，妈妈很喜欢，这个价格可以了。
买的时候说明移动卡能上网，但是移动卡上不了网，不知是什么问题
好，，，，，，，，
快递倒是蛮快的，可是为什么刚用就容易黑屏？
使用了快一個月,目前沒有發現什麼問題,使用起來蠻不錯的,很喜歡,推薦大家使用.
总体说还不错了，就是有时拍照时卡顿
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待 。买第二个了！赞！
发货速度不快，手机暂时没有。
满意灰常满意
手机很一般，经常卡顿，照相很垃圾，拍要等3秒否则会模糊！系统无法ROOT！非常不满意！而且刚买一天就降价！！！！
内存有点小，物流及时
就是手机充电时，充电器比较烫
什么都好，就是收到货一二天降价100元，起码售后三十天内嘛，电子产品降价浮动太大，让消费者售后没保障
质量还可以妈妈很喜欢
一直用三星，真的不错。
手机给长辈买的，发货速度非常快，手机屏幕挺大的，清晰，流畅，非常不错，很喜欢。
给老婆买的，她说用着很好。
很不错，手机外观漂亮
还不错，耳机接触不是太好，我用的最好的的手机了，喜欢9300可惜没有电信的，这个正好，鲁大师验证是真机
还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~还不错啦~~~~~~~~~还不错啦~还不错啦~还不错啦~
歪货。死机。反应迟钝。后悔买三星
手机不错，灵敏度高，反应快。京东送货快。
三星，真的是三星。老机升级，电池却还是那么小，特不耐用，不怎么玩也撑不到一天。要不是某米太恶心，我也不会买这货，将就用着吧。
时尚大方，屏幕养眼，白色好看。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
刚刚试用了一下！感觉还不错！运行速度挺快的！
目前为止，QQ视频接不了，充电太慢，电池容量小充电还这么慢
还可以经典款了，内存升级到1.5够用1-2年了。
发货及时，包装完好。还没使用。看着不错。
很不错哦！第一次在京东买东西！
确实如其他网有评价 wifi相当不稳定 就在1米距离都要提示信号不问题  其他还不错
没什么问题，性能不错
屏大，质量好，值得人手一部。
用了一个月了，是正品，全国联保，价格便宜，京东就是给力
前摄像头像素不高，总体还行
还好吧，正在摸索中，电池只能用一天。
听筒声音有点小，其他都还好！
送货挺快，东西没问题。
送货速度很快，手机正在使用中，整体还满意
手机运行很流畅，也清晰，系统做得挺好，要说缺点哪个手机都有，看人的完美需求程度。
不错很好用！！！！下次还会买！
正在使用 看起来还可以
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
手机大小正合适！价格也给力！非常喜欢！
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
用起来还不错，价格便宜，送给老人用，非常满意。
我觉得性价比很高，很喜欢，送货也快
好用，很喜欢，性价比较好
货收到了，应该是原装正品，目前用着还行，价格也很优惠，要是当时能配个机壳给我就好了
还可以，大小合适，不用再带两个手机，功能正在学习中
手机挺好也很好用
站在专业的角度不错了
用了几天了，很好，没发现什么情况！一切正常！
手机还是不错的，用用过一段时间在评价
还不错，挺好的，虽然是以前旗舰机 用着还好
好用，便宜
一般，声音一般
非常满意，原来就用S3，因为公司配套一个电信卡，拿两个手机比较麻烦，就买了这个双网双待的I939I，方便多了，还是升级版的硬件，使用起来更加方便，满意！
挺好的，价格便宜，质量好，支持艿茶
妈妈很喜欢！
满意。满意。。。。
给老爸买的，老爸挺喜欢的，系统流畅，书写识别能力很好，用电速度也在可接受范围之内，很实惠的一台机子。
用了两天，感觉和以前用的移动版9300有点差距.还行吧-看后边表现如何....
很好用，不卡不死机，用了这么久都没问题
双网双待,省去带2个手机的烦恼,好用
还可以，老机器了。
在用，暂时感觉还可以
只是喜欢三星，整体感觉不错。
手机不错，就是电池不耐用
不错的选择
手机很好。
很好！很不错！比以前的i939D快很多！
包装很好，发货也快，真的相当不错呀，盒子是全封的，真的非常非常满意，信赖京东！
话筒听筒声音都不大，其他还行
手机还不错，挺好用的，用起来很流畅 感觉很好！
现在买S3很划算，东西很好，值得推荐
不错。。。。。。。。。。。。。
很好很好很好很好很好
机子很漂亮，，是行货，就是电池不够耐用
给我爸买的，他挺喜欢的，好评！！！
帮朋友买的，物流速度快
帮别人买的，情况不明。不过多评论！
真心话，真的很喜欢你。
还行，暂时没有发现问题
用了两天，感觉还不错。就我来说没有做什么出现卡顿的现象。只是电信只有白色的稍微有点遗憾，不过也可以接受
多快好省嗯哼！！
很nice！薄，轻，发热小
帮老妈买的，家里宽带绑定的电信卡用起来
经典机型，真心不错。值得购买。
使用过程中～---
非常不错哦
好用！要是照相像素再好点就安逸了！不过这个价钱也可以了！
硬件比不上国产机，但经典的手机做工还是一流的，用料也足。
性价比比较高，长得比较一般
不错的机器，就是电池不够耐用
速度慢 速度慢 速度慢
喜欢，这个价位也很值了.
用起来很流畅 感觉很好！
还可以，用着看看吧！
价格优！送货快！三星不错。
手机用一会，就发热，电池耗电快
上网挺快的，而且两张卡都可以上网。
?????
還可以吧，剛用起還行，後續再加評
商品不错，是全新机，值得推荐
送给岳父的送给岳父的送给岳父的送给岳父的
看着还不错，用了在来评。
手机收到试用中，商品不错，好评送上，过段时间再看结果
系统流畅，外观漂亮，反应快，用着方便
东西不错，机子很顺手也很薄，就是不知道怎么root
性价比很高，最重要是双卡很好~
不错哟，帮朋友买的，是原装正品
不错不错不错
,,,,,,,,,,,,,hhhhhhhhhhhhhhhhh
电话挺好用的，这个价位也可以。客服的态度非常好，中间出现了点问题，客服耐心给解决了，点个赞！
买了两台，马上买第三台，都是帮家人朋友买的。他们很满意
帮同学买的，据说不错，没有什么反馈了。
手机还不错，给朋友买的。
很好，推荐购买，现在便宜了
虽然是很早的款式了，但是运行速度还可以
性价比还算OK。2K以内，值得出手。
手机还不错，就是没有包装里居然没给质保贴，请尽快补发！
商品不错，朋友很喜欢，下次还买！
试用了一天，不错，唯一的缺陷就是待机时间短，用了一天，就没电了，智能机都有这个问题，总之还是不错的。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很好，送货很快。很好，送货很快。
再也找不到握持感如此舒适的手机了，屏幕大小合适，满足目前使用需求，没遇到某些买家描述的不良情况！
很不错嘛！非常OK！比我之前买的939好多了！价格又便宜！我939都3700买的
很不错，达到了预期的目标。
很好很快很清晰
待机时间，电池续航是硬伤，一直有问题，不是很好，掉价快，不值啊
手机很不错
经典机就是好用！！！！
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
好、很好、好好好111111111111
大小，价格，功能，没得说，下次再来
不错，挺好的。
服务不错，物流很快！机子还可以
电子产品降价很快，刚上市时，我同事买的是3600元，现在只有1499，不错，价廉物美
帮媳妇买的 用了几天媳妇感觉还不错，只不过放一张卡另一张在右上脚3显示叹号  ，自我感觉如果没有显示就好了。总体还不错。
还可以,全新的
用了两天了，感觉还不错
包装完好，快递好给力，各种赞
挺不错的    物超所值
一般般，价格降得很快，而且照像像素很低，拿张纸拍一下，里面的字都看不清楚的。。。就是为了电信卡才选择了它。。。
系统还比较流畅，感觉还是阉割版的S3，连体感拨号都没有。ROOT不了。
还不错，很灵敏！比较耗电！
不容易找到一个性价比较高的机型大小适合女孩子使用的手机了
还可以吧 用了几天 就接接电话
系统流畅照相不错软件也不错性价比高
手机不错，主是赠品太少。
不错，让我体会了京东的服务或速度下次还来
就是价格降的太快了吧。。。
一直信赖，好品质坚持使用
因为没找到别的地方有卖，所以顿时觉得京东挺强大，机器还凑合
屏幕挺大的，关键价格很吸引人！
一直迷恋三星手机，这次的三星手机到货时眼前一亮，爱不释手。立马折封，试机，一切如想像那以好。
弟弟挺满意的
三星i939i 方便携带，不错。
用着挺不错的买的挺直
物超所值，经典机型。
机器全新没问题！好用！！
这个机器的最大特点是机身发热
使用中但愿不要出问题
用着还行，跟之前买的i939还是有点点差别！然后就是掉价太快了！
屏幕不大，刚好一只手可以拿住，方便！
手机比9300少了，智能屏幕，智能动作，系统不能更新，显示你的设备已更改，9308都可以更新，为什么电信的定制机不能？
三星大牌子，也是几年前的机皇，不错。
很好不错都
正在使用中感觉还蛮好的，没啥不好的地方
手机很不错。。。。。。
电池充四个半小时，适当的玩玩QQ，待机时间也就是十二小时左右基本够。屏幕在低亮度下，也可以看得清字。1499买的，第二天降为1488，跟客服联系后，退了11元给我。
帮朋友买的，三星的质量还是不错的，只是那个塑料感实在太强大了！
东西很好，信号很稳定，送货很快！
用了一天总体感觉不错，性价比高，很满意！
刚买了一段时间，还没有发现效果吧，等待中。。。。
用了两天，很满意的一次购物。快递员很热忱，送货速度很快
我有点不明白：我订的是公开版，为何但手机有很多运营商的软件？其他还未发现问题。
每次朋友让参谋买手机，都会毫不犹豫的建议买三星，质量比较有保障，售后有待提高，不然早晚也会像LJY 一样结局。
这个价格买还是不错的啦。
速度超快，运行十分流畅
丟了个s4现在买了这款机器双卡双待还挺实用
升级版本的S3，，老妈用着还可以
：照相不错待机时间长电池耐用反应快软件也不错
这款手机性价比比较高，分辨率也不错，待机时间也比较长，总的来说值得拥有
总体感觉不错，性价比还行
有电信卡和移动卡都可以用，不错
不错的一款机，性价比高，值得购买。
不错！送货速度很快。
各方面都还好，但是是那种比较一般的好。待机时间不怎么长，刚好够用一天。
好。。。。。
屏幕很清晰，性价比比较高，比刚出来的时候便宜多了
太棒了，喜欢没理由，性价比高，功能齐全，非潮人使用典范！
111111111111111111111111111111
第一次网购手机，收到就发现是故障机&hellip;&hellip;
便宜，好用，实用，耐用
老款的手机了，但质量一直说是不错。
快递速度没得说，就是手机屏幕分辨率和照相机都没有之前用的S3强大，其他都还可以，性价比对得起这个价钱了。
总体来还不错，就是移动的卡有时候会经常无信号！不知道是什么原因！
很好，很好。
不错，性价比很高
不错，特价买的！需要十个字
感觉锁屏和开屏时间有点长，按键按了过一会屏幕才亮起
帮别人买的，应该还不错。
不错，不错，顶一个
一直用这个牌子的手机，除喇叭有杂音之外，很不错
今天买的还没使，快递挺给力
不错。性价比高。
挺好的，，，，，
不错不错了不错不错了
品牌手机操控感还是不一样，重量轻，颜色好看，顺畅！虽然买着价格有点痛
昨天下午手机收到了，原装的，拆开后发现手机右侧金属边框有2道划痕，想想算了只要好用就行了。用了一天发觉系统，铃声，照相各方面都还可以，性能蛮好的！！！
用下来总体不错，一点也不卡，送货及时
包装很好，喜欢，就是第一次充电感觉有点慢
bangwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
蛮不错的  性能也好  划算
给老婆买的，挺不错的，性能虽然没多高，但是也够用了。
建议那些对手机性能要求高的又要便宜的去买米3吧！这手机性能比米3差太多了，我是觉得三星手机好看才买的，不过这4核16G的盖3还不如真的盖3（9300）鲁大师跑分就能看出来了，但是这绝对是真机，不是像那些人说的翻新机啊什么的，包装都是完好无损的，还有发票。总的来说还不错吧！第一次在网上购电子产品，感觉还是很满意，至少没被坑。
性价比很高，12年的旗舰机现在也不逊色，总之够用就得啦。
经典的机型，这个价位有很高的性价比
好东西好用好好好好好
性价比不错，很实用！
质量很好，京东的服务有保障。
第二次购买，快递狠给力，手机不错，支持京东
外观漂亮，系统运行流畅，3G上网快。
很好，非常满意
bucuo!不错我喜欢，以前用过一个
商品还好，正常使用，和网上说的一致。
这是第三次买了，应该不错
性价比高，说明书不详细
没法ROOT;手机里一大堆的垃圾软件没法删。其它还在体会中。。。。
还好。这个价格配置还是可以的
同事很喜欢
1.5内存，显的有点偏小，总体还可以
价格合适 不错
买给小姑的，双卡双待，不卡，屏幕艳丽，价格实惠。其实三星还不错啦- -（但是还是想黑
东西不错，很满意，在使用，主要用于看小说，不做电话使用！
京东很好很快很给力，继续加油
还好，现在买S3还算是不错了，价格差不多了
手机还不错，就是在发货的时候无法查到快递位置
拿到手里很轻，我爸吐槽说像玩具手机，太轻了！！！机子挺薄的，开机时那个动画有点卡，系统很流畅。充电时比较热。总之，这个价位能买到这台三星还算可以。
性价比很高这部手机真的让我很满意，反应快还漂亮。
屏幕大小刚刚好，就是玩游戏时间长了特别烫，别的还没发现什么问题
不错  比朋友小米3强
运行速度快，就是一用感觉很发烫，只有把后盖打开来用，电池极不耐用。不好
手机wifi连接很不稳定
非常适合的手机，大小分辨率高。
手机用着还不错！！！
目前用着还是不错的。
速度挺快，十分满意，不懂为啥要买s5
单手操作很方便，待机时间长，跟我的note3差不多
性能不用说了，很好。 电板太差，买了这个，整天就带着充电器吧！
不错哦，照相效果也很满意，色彩也很好，速度也不错，给我爸买的，他很喜欢，大爱
下单后一直很害怕，怕买到不好的，或是传说中的返修机。后面发现都是多余的。用了一个月了，没死机过。照相相对于其他的八百万像素，还是很好的，发热是还好，
用起来速度挺流畅的，屏幕也还可以，电池不太耐用，不过应付日常足够了，照相一般
跟小米魅族这些肯定配置上是没得比，但是国产机，呵呵，等三十年后吧
1999买的，双卡用起来还算方便，挺好
很不错，好用
对本次购物过程中的京东服务满意
老婆很喜欢，至今没死机。玩消消乐发热厉害，都烫手。屏幕分辨率不同于我的华为手机，感觉有点虚。可能是应为液晶颗粒排列的不一样。
不错！屏幕够大！用着也不错！
还行。老婆挺喜欢。在京东买了5部手机了。都还不错。
给妈妈买的，双卡双待的非常好！她终于告别两个手机的时代了！功能强大，完全够妈妈用了。对她来说很好用。其它性能继续看！
整体不错！
还不错。。。。。。。。
妈妈的生日礼物，差点据为己有
大品牌，很不错，老婆喜欢
现在s3这个价格能接受的手机不错
手机是真品，就是包装需要改善，装手机的箱子里没有填充物，拿着箱子摇晃，手机也跟着晃动。
东西非常好，非常满意。
用着还行，性价比，一般般！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
性价比很高，很喜欢哦！
物流速度很快，晚上6:33提交订单，第二天上午10点收到，很不错。手机也很满意！
手机不错，京东服务好。
不错，发货速度快，机子物有所值。
品牌就是品牌
帮朋友买的 搞得连我自己都想买一个 ,出厂自带膜？难道是拆过的？
邦朋友买的很喜欢I不错好评
下单十几个小时就收到货了，是2014年6月出厂的，性价比相对较高的一款中端机，和S4比较了一下，平时除了电话短信，就是微信某宝，这个足够用了。
挺好的，用起来很顺手
还可以，第2次在京东买手机了
用了一个多月,不错,就是连接电脑麻烦,线接电脑要通过手机助手,还要同意接很多七七八八的东西,麻烦.除此外,其他都很好.
手机很快，是正品，屏幕清晰
感觉还行，手感很好  老婆很喜欢。
..................................................
帮朋友买的
刚用，暂时比较满意，。。。。。
全新未开封的，好货赞一个，信任京东
经典机型升级版，确实很有手感，电信卡，移动卡都能上网。性价比高，送货速度快，价格比实体店便宜很多。
这款三星机性价比高，京东价格很公道
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
还不错！就是性价比不是很高。
还不错吧，这个价格，性价比还是可以的。
之前用的是红米，不小心摔坏了，索性换的这台升级版的S3，系统流畅，型号稳定，性价比不能说很高，但对于这个牌子来说算是不错的了。值得推荐。
刚下单第二天就便宜一百元钱真是悲催啊
外观好看，系统稳定，速度很快，值得购买
不错。。。。
配送人员的服务满意度。。。。
好！满意！女朋友说很喜欢！
不错不错，灰常好！好极了
性价比高速度快
收到手机后，打开，屏幕表面贴防护膜有点问题，就是膜贴不到边！微信设置不好用，别的都算好
用一会发烫，有些软件有些不稳定，偶尔会重启，总体还行，先用这看看
还可以吧，挺不错的！
3G信号很差，打电话出现系统异常，恢复出厂设置才好，不知道以后还会不会这样
目前还不错没什么问题
全新未拆封正品，手机很漂亮
很不错，用着很顺手，喜欢。
买第二个了，很好用。缺点是用一会电池很热。
反应挺快的，不错
很好！是货真价实，是不错的选择
用了2个月了，没啥毛病，很好很强大
刚拍下，第二天就降价，让人心情很不爽！不过手机还是不错的，就是外壳有点薄。
很喜欢 性价比很高 物流速度又快
送货快捷，非常满意
很好的  一款手机..............
一般吧   有时会卡死
速度，货感觉还好，，暂时没什么问题，
使用一周,总体感觉不错,手机拍照较好,系统运行流畅.
阿斯蒂芬更换即可了去维尔体育io
还可以，值得购买。
手机是正品，大小对于我的手来说，单手操作还凑合，屏幕清晰度不错，系统4.3还行，不ROOT的情况下，可以关闭一些不需要后台运行的程序，个人感觉不错，GSM卡可上网，不会浪费流量，就是自带输入法不太好用。
目前还好，白色没有蓝色高大上
手机很不错，是正品！！！！！
939的升级版，朋友有用939，然后还有939D，现在是939I，我们都用了一个系列
机子很好，但是对于送货的速度及态度，我只能呵呵呵！
第二部了，好用，不多说
手机不错，物有所值，老婆喜欢。双卡双待，原来两个手机带着麻烦，现在可以放在一个手机里了，方便。
用来一段时间了，总体感觉不错，系统稳定，速度较快
很好的三星，值得拥有
漂亮，便宜，好用，性价比高。
这个价格真是没话说，性价比高，升级版，各方面都不落后，屏幕小省电且携带方便。
刚收到货，使用一段时间再说
帮同事买的，功能足够用了，分辨率高，性价比不错
说实话，看了很多的评价，有好的，有差的，如果追求高端游戏的购买者，建议慎重，但是如果对游戏体验要求不非常高的，当然，一般的游戏还是非常好的。这款手机还是相当不错了，关于是否正品的问题，其实是仁者见仁，智者见智，至少我买的这个算是真机了。电池够用，但要想整个几天，困难。关于很多人骂这款手机垃圾的，可能还是&ldquo;手机控的&rdquo;专业人士了，如果是一般的上班族，这款手机性价比绝对nice
外观好看 我挺喜欢的 好评
手机不错，刚买两天就降了100，有没有降价保护呀？
非常好，新机带原厂保护膜！屏幕清晰，大猩猩外屏带边弧，免贴膜，档次很高系统运行流畅，内存还未root，勉强够用，未自带一键锁屏。移动卡能上网。
还可以啦？！！
包装不错，品质可以，值得购买
非常好的东西！！！！！！！！！！！！！
手机很不错 反应速度很快！赞！！！
还行了，不错，值得，好了
手机特意用了几天来评价，机子总体来说不错，性价比很高，，1699入的手，现在一看，1599，心真的痛，几天就掉了100。。。555～～～！
好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
使用着倒还好，就素手机盒上和盒子里所有的二维码都扫不出来，打电话给三星售后，态度不怎么好，相比之下京东售后态度还可以。
不错不错吧
物超所值，性价比挺高。。
声音有点小，再就是一般的卡插不进去，要剪小点。
外观很好看，用起来也很稳定...,....
N年前就想买了,当时太贵了,买过时的东西的确便宜不少,呵呵
使用方便！好！好！
机子收到了，物流速度不错。就是手机自带垃圾软件太多&hellip;&hellip;
移动卡经常没有信号。重启一下就可以了。所以每天有很多时间都在重启手机
拿到手5天，给妈妈买的，我仔细研究了数据参数14年3月上市 800 万像素等等觉得满意就下单了，目前来看确实不错，反应快图片清晰，内存蛮大16G的。给父母勇确实彼此哦喔
盖茨3不错哦，经典机型！性价比很高！我喜欢，京东买手机放心！以前还得拖朋友去香港买港机，~\(≧皿≦)/~
手机用了一段时间，还可以的，没出现什么问题！
相当不错，谢谢谢谢。。。。。。
正品，非常满意，就是声音小，很薄的款，大小合适，女士用还是很好的。
大品牌不错
今天刚收到，功能慢慢摸索中。
还行吧，老婆就是喜欢全白的，
不错，外观漂亮，双卡都能上网，如果GSM能够支持3G就更好了
已经使用一周了，目前来看整体还不错。就是感觉开关机时屏幕似乎有点花。wifi连接没有评论中那么差。很正常。
这个价钱买到这样的手机，非常满意，很喜欢~~~
升级了内存，三星的经典机型
很好。选择了自己喜欢的，大小很合适！
很好很好很好，不错。
待机时间不怎么样，情人节给了老婆，很喜欢
嗯，不错，没来送人的，
手感不错，分辨率也高，属于小巧玲珑的手机。适合女性拿。待机还可以，就是感觉字有点小。
一般一般，网上找不到同类的型号！
机子背部发热，运行有点卡，WiFi确实不稳定，其他的还行
1.价钱降得也太快了。2物流不好，发错地方。叫他改过来，说要二三天在能到。3手机色彩是暖色的，不够亮丽。4.照相白天一般，对住太阳的地方拍爆光比较历害。5.移动信号有时候打电话打得多，就打不出去。要等大概5分钟才可以拔打得出。
用起来很好，就是才买几天又降了一百
送货及时，东西满意
速度超快，早上下单下午到！是正品！女友超喜欢！一如既往的相信京东
双卡双待，而且两个卡都能上网，这个很不错。不用带两个手机了。。。。。。。。。。。。。。。。希望质量好点，耐用点，不要像我原来那个三星一样过了一年质保期马上就坏！！！！
性价比很高！刚拿到手机，通过数据线连接到电脑上，然后发现电脑没有任何反应，起初还以为手机坏了，搞来搞去，结果发现，打开【开发者选项】的【USB调试】，再点击屏幕【USB与电脑连接】，会三个选项【仅为设备充电】【媒体设备(MTP)】【摄像头(PTP)】，选第二个，电脑就能识别了&hellip;&hellip;寒&hellip;&hellip;
优点 运行速度快，音质不错，屏幕靓。缺点，手机运行时间长稍微有点热
这款手机还是不错，现在的价格算是比较合理了。
好而不贵，真的实惠。我挺喜欢的
还可以！因用双卡所以选了，手感还不错，先用着
给朋友买的，不知道怎么样
双卡，双通用着方便。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以！因用双卡所以选了，不是很喜欢三星！
老人用着不错，声音也够大。
大概还不错，没有刚开始发型的机子机身重
手感还不错，先用着半个月没什么问题，希望不要又问题，就是价格比其他网店贵。
送货快，服务好，畅通重要的是质量好！
怎么说呢 还可以吧 手机膜是贴好的 反倒让人觉得可能是翻新机 充电器好像也不是原装的 手机用了十几分钟就开始发烫了 不过将就用用吧反正是给老人买的
手机可以啊，很好用。哎就是下单的时候第二天就便宜了，郁闷啊
手机还可以，但感觉屏幕有问题
真心不错！除了后壳左侧的缝隙有一点大其它都很好，屏好，速度快 ，决对原封机。
。。。。。。。好好
唯一不满的是刚买就又降价了，心寒啊
头天下午6点下单，第二天上午就收到了，这样的速度某包+什么风啊，什么通啊完全不能比啊！
很好，很满意
性价比很高的一部机子
看看价格可以买了,刚入手还在熟悉倒腾中
不错，不错，反应可以。。。。。。
般般，用起来也就那样子，也没有多大变化的
比我2年前4千多买的它的前一代好多了。算得上小经典。
看中的双卡双待双通，老旗舰升级版，不会失望吧！
屏幕色彩不错而且大小也合适，系统比较流畅，信号也还算稳定。
这个东西很不错，降到现在的价位，三星的屏幕还是很显眼的啊
买了后一直忙没来得及评价，真心不想说了，买了一个多星期的时候就出现无法感应手机卡的情况，取了再装都不得行，到现在一个多点月已经出现n次无法感应到SIM卡，还多次wifi和数据都无法联网，好歹也算是新手机啊，伤心，烦躁！
三星屏幕大，反应快。
简直不开心，才买就掉价100，还不能申请价格保护，用久了会发热，除了好看好像就没别的优点了!!!!!!!!!
怎么不可以双卡双网同时使用，只能插一个电话卡。是给我发错了吗？
东西挺好的   我挺喜欢的   照相挺清晰的  性价比挺高的
双卡双待，功能还行吧。
三星手机第一次用，手机都各有千秋，自己喜欢就好，很不错，目前用的很习惯。
非常喜欢  感觉不错 可以
待机时间短！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正品，不错
就是声音有一点小，可能是自己老了把 哈哈
还行，一般般吧，3G上网比之前的中兴好一点。。。。。。。
帮人买的，拆开看了一下手机，仅此而已
还可以，有点发热。。。。。
这手机才买了不到10天居然就开始死机了！
三星大品牌，值得信赖。
还不错吧，帮朋友买的
确实不错！比意想的还好。之前就用三星电信版i829的，用了一年就老卡了，还好这四核就是我想要的。
手机不错，配送到位！就是用久了，机身发烫！
很不错的宝贝，值得推荐，要是支持移动联通3G就更好咯
感觉一般，这个价格来说配置偏低了
屏幕太灵敏了.就是反映有点慢.有点矛盾.送货员大哥很好.辛苦了
京东直接的快递就是快啊，服务也好，刚到手中正在检验中
手机不错，本来想过几天订的，在老公的催促下下单，中午收货，晚上又降100，现在正罚他劳动改造。
早点优惠，早就买下了
很漂亮，，一直想买蓝色，，不过，三星官网回复占时没出蓝色，，，也就将就咯，，，电池一般般吧，，也就一天时间。用咯一天半，，，重启咯3次，，，不知道什么原因，，，，，唉。。。。。。。。。。。。
总体来说还行，快递非常给力，主动打开包装让我检查，可是降价太严重了，才买半个月左右就降价一百多，心里超级不爽的。估计是三星的通病
送给爸爸的，他很喜欢，功能齐全
买了就掉价200块  心里真不使滋味
还可以吧！
第一次京东买手机，有发票应该是正品，玩了几天游戏下来系统不错，我3G的电信卡朋友还误以为是4G，再有机会购物还选京东!
非常不错，支持京东
刚开始使用，还是不错的
很好，就是贵了点。没办法.....
非常不错，我喜欢！！价格也合理！！
性价比还不错，电信的双卡机很少。屏幕色彩有点太鲜艳了，电池有点不耐用，别的还行
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
不错，很好用！价钱也实惠！
三星品牌值得信赖 价格比实体店便宜
用起来总体感觉还好，  电池续航能力一般，偶尔发热
发货速度还是比较快，下午下单，第二天上午就到了，手机整体还行，比较喜欢，用了一个星期才来评论，就是容易发烫，我相信别的手机都一样，所以给个好评。下次换手机还会来。
用了半个月，没出过问题，非常喜欢。
很好的手机，开机速度很快，物流很给力！
很好  很喜欢！！！用了2天  感觉很好！！！！
手机相对来说轻薄，感觉外观很好。打电话声音确实是低，另外手机通话中是出现自动挂断现象，不知道哪的事。但是手机软件反应杠杠得。
性价比高。。。。。。。。。。。。。
刚买的第二天不降了100元，心里不爽
手机挺好的，
手机不错！挺好用的
非常巴适，女朋友很喜欢
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
刚收到，还在试用中，总体感觉还是不错的．客服态度不错，第一次地址变更，马上联系商城取消，重新下单．两天就收到．给力
帮朋友买的,说好用.OK!
用了一段时间感觉很好，就是发热，不知道是不是正常
还行，就是信号有时候不太好。机子用到现在本身没什么问题
不错，够用了！而且价格比实体店和其它网店便宜很多
整体还不错 就是有些功能和其他手机不一样 还不是很上手
东西还可以，就是拒绝电话功能设置不了
性价比很好，很划算，给老婆买的
性价比高，送货快，值得推荐。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
太好了，帅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
比手机店的便宜很多！
刚拿到手几天就降价100,心里不舒服
这款除了照相差些，其他还可以。
谁用谁知道，不解释，三星值得信赖！
刚拿到手.感觉还行.就是要剪卡.
不错的性价比，孩子很喜欢，
帮朋友买的，感觉还不错
这款手机外观还是很好看的，反应也比较快！
第一次在网上买电子产品，很担心，不过结果很满意，是正品！而且便宜！
总体不错 很满意 就是屏幕有点大 不过系统流畅  玩游戏也不卡  看电影超爽 电池有点布耐用 而且发烫挺厉害的
第一次买来的时候，GSM无法使用，后来换了一个。感觉三星其实没啥性价比~
用作测试手机的，习惯了IOS系统，换成安卓的有些不适应。这个价钱也值了
第一次在京东上买手机，收到机子还好，看看后期用到怎样了。
整体来说还是不错的一款手机
不错，性价比很高，是新的
屏幕大小合适，色彩好，速度还可以
手机还行，暂时没发现问题。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
正在使用中&hellip;&hellip;以后追加吧！
不错，不错。。。。。。。。。。
真心觉得比 939d 强一些，不过不能root和缺少rom 挺心烦的
手机还行，不知道为什么系统更新老是弹出来。更新2次了还有，UC浏览器打开使用过程中会突然关闭，求解。三星的就这样，用久了反应慢。
大小正好，速度也快。
手机不错速度还行，就是电池不行，拍照声音去不了。
不错不错不错不错不错不错！！！
使用觉得还不错，电池不耐用
我手机充满电看电视3个小时不到就没有电了，是什么原因啊？有时候死机卡住了黑屏的时候还有阴影的感觉。其他的就还好，不知道是不是给我假货啊？我看别人的这款手机都不会这样不知道怎么回事。
帮朋友定的，感觉很好，性价比高~~
非常满意，质感手感都挺不错的，一直用苹果手机，三星带给我意想不到的效果。
性能不错。选择对了！
安卓系统好用 三星屏幕灵敏 外观漂亮 买了第二天就降价了有些遗憾
手机拿回来，不错，之前买过S2，S3明显不S2进步，体现在系统升级到4.3比较流畅。手机握感比较舒适。暂时就体会到这些
性价比高，手机反应速度快，外观也漂亮！很好！
不错 S3升级版  用着流畅  显示效果不错   照相机稍微差了点
帮爸爸买的，他满意的。如果电信的也有那个蓝色的就好了。
用了几个月了，挺好的，非常喜欢
值得信赖，正品行货，用了几天，很满意！
用了几天来评价的,东西不错.还贴了原厂的保护膜(可惜不是钢化玻璃膜哈哈).总体感觉不错.希望京东电商越做越好.
不错 没什么问题 不过预定的时候贵几十块 有货了 便宜了几十块 你倒是自己给我们减掉啊 幸亏发现及时 不然 预定到比现买的贵
可以的哦 都是在京东上面买手机
买给妈妈用的，手机不错，性价比高
京东的快递真的很快，第二天就收到货。三星手机的屏幕越来越大，而实际上也只需要4.5寸就足够了，放口袋很困难。大屏易碎，而且这款手机真的太轻了。打开手机一看，手机后盖更是出奇的薄，像一张纸。弱不禁风啊。希望质量能好一些。还有不知为什么手机屏幕会忽暗忽明的，明明亮度都没变啊。还有很想吐槽一下三星自带的软件（不是说电信的）非常难用啊。QQ乱七八糟的功能一大堆，流量跑得很快，权限更是一大堆不知怎么修改。还有那个三星应用商店简直和病毒一样，广告一直跳。总的来说没用多久，还不错。
帮别人买的            还可以吧
经典就是经典
gangmai.........................................................
包装完整,物美价廉，还会持续关注的，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好。配送人员服务好很好，非常好
帮老爸买的，用着很好
老爸很喜欢，暂时没发现什么问题
半天死了两次机，铃声很小，不弄振动都经常听不到。
第二次购买了，超有性价比的手机，相信三星的经典
今天到的货，明天就降价100，真是无语，手机是不错，速度挺快。
给媳妇买的，目前来看用着还不错，比较满意
购买前看了评价，果然，除了连接WIFI不稳定，其他都还好
买给老公的，他说很不错！
就是手机一台，能买就是合适用
很不错很不错很不错很不错很不错
用三星的时间较长，上次i869的用一年就不行了，这次不知能用多长时间？
三星的手机做工质量和功能性能都挺不错，这个价位也是性价比较高的一款了，希望能用的住。
和价格相符，不算好但也不差，打电话玩游戏都凑合能用
东西还是可以的，应该不错哟
价格还凑合吧，还可以。
买给老爸的，很满意~
感觉不错正品
刚收到货，是新的包装完好，谢谢京东配货员给加急。赶上我出差的头天收到。刚把电池放进去开机太热了，只有用段时间追加评论。
快递真快，赞一个
买给老人用的，很不错，电信自带的程序都是可以删掉的，性价比高。
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧&hellip;&hellip;
整体还是可以的，但现在发现WiFi连接的速度有点慢
价格合适，用起来不错
非常實用性價比不錯的手機!!
性价比不错的机子 了.
到手后发现边缘有点暇疵电池不耐用，照相像素不高。
还不错，外形也很漂亮
手机总体不错，照相很清楚，触屏手感不错，就是反应有点慢，比如锁屏的时候感觉慢一拍
感觉不错，物流也挺好的。就是咨询问题时没有专人当场回答，而是电脑自动回复那种，遇到特殊问题时，答复不清。给个好评！
是正品，用着很好，支持三星，支持京东
手机还是很好用的。
正品，确实不错，价格低。
还不错 还不错
机子非常不错
试用了几天，还不错！反应比较快，最主要的是G网可以上网！屏显也非常好！很喜欢！
用了半个月，系统运行流畅。但是16G的内存只有10G空间可用，建议买张内存卡。其他的都还可以
手机不错，性价比很高，就是电信版和联通版比少了个触觉反馈，不知三星怎么想
帮朋友买的,他说还可以,估计应该没有问题h
挺好用的，物美价廉
双卡双待，系统流畅，屏幕清晰。不错的手机。
还行吧。用起来还好。
大小合适！！！！！！！！！！！
4.8屏幕正合适，屏幕分辨率高！
发货速度很快！
手机感觉很不错  比较满意 原装未开封
质量不错，送货速度快，一如既往信任京东！！！
用了一段时间来评价，很好，没出现过死机的想象，系统流畅，也没卡过，很好的！
好好好好好好。用的很开心。
送女朋友的，不知道用着怎么样，分辨率和拍照倒是还算挺清楚的，就是电信版本的系统不好用，好多程序也卸载不了
手机不错，很顺畅，快递师傅给力
一直信赖三星品牌，大气，待机长！
只当电话用，可以待机4天，玩游戏时发热量比较大，电池1天也顶不住。其它的还没测试。
使用一天感觉不错，看视频有点发热
基本满意，就是手机接听效果一般。其他都很好
手机用着很方便，像素不算高但照片很清晰，刚收到货，电池处有点热，就是有一点不好，我的电信卡插入后，拿不出来了，不知道该怎么办
双卡双待双通，关键能双卡上网自由选择，不浪费。很不错的手机，大品牌，值
S3第二部了，这次要升级版的，速度果然可以啊！各方面还是比较可以的，只是电感觉不是很耐用，半天就没点了，估计必须随身带移动电源了。
性价比高，用下来没啥问题！
老人用用可以了，还是不叫实惠的
待机时间短。开关机有声音和振动，不能取消。
还行吧，帮同事买的，到现在没听说差
手机还是不错的，经典机型 就是不知道什么原因有时候充不上电
使用感觉还可以，但是快递超级无语，从北京到承德用了8天时间，这是要运往外太空的节奏吗？
老旗舰机，还不错！就是背壳有点薄
专门用后才来评价，感觉还可以，目前还不能确定是不是正品行货，送货速度快，就是在那个贴三包凭证那个京东质保章的时候没弄来，直接剪下来用胶水粘上去的不知道有没有影响，唯一美中不足的是那个打印的发票，日期和购买的明细等都不清晰，希望有所改进。
用了2个月了，感觉不是特别满意，这个价位可以买一款非常棒的国产机了，以后2000元以下的预算，还是选择国产机，性价比会更高
很好，性价比高，双模双待，很实用，屏幕质量也很好
这是我第一款双模的手机，电池相当强大，没想象的费电。屏幕很柔和，分辨率很高，系统比较稳定。很满意。
如果不是机子拿到后有外伤，其实还是不错的，也就不会选择退换了，也就不会让京东有机会少退我100。明明1699买的，退了1599，京东你能诚信点吗？
还可以，具体用用再说
好用的很，速度苦逼的
这款手机很好用啊这是第二部了
挺好，保护套选购错误更换速度也快
新手评价晚了不好意思，手机不错哦
okokokokokokokokokokokokokokoko
我喜欢这个手机！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二次买了，不错
用过挺棒的，GSM卡也可以上网，很少见的，尤其是电信定制机。
非常好的质量！非常快的配送！
刚买完就降一百是为何,京东你的活动是不是也太突然了，什么意思。有活动提前通知啊！随心所欲，让支持京东的买家心寒。
机器色彩好，物流很快，次日就到
今天刚收到货。很失败的一次网购，快递还好挺快的。本来看着屏幕不错，买来看看电视，谁知道只要一遇到灰色和黑色场景就有几条很长黑斑在手机屏上，设定里有可以看到，而且很明显，这让我如何凑合着用？打算退货！
反应快。性价比高。好用。满意
不错的手机，物流够快。但是新手机屏幕内为什么会有灰尘？求解释..........
大小很合适，给妈妈买的。适合老人用。
非常不错！质量很好的产品。
物有所值  很好用  要是有功能介绍怎么用就好了  有些功能 还不会 还在摸索
送给弟弟的，他说挺好用
手机不错。外观和硬件都不错，现在能以这个加个买到三星性价比不错的手机，得赞！
送货快，服务有保障。。 京东服务比产品好。
声音小，双卡使用时经常卡死，（就是上网和通话时）GSM上网卡得很。真心不想要了
手机速度挺快，摄像头性能也不错，拍照清晰，唯一不足的是摄像头正中间有个黑点，经检测以后已经退货，但愿下次不会再有这类事情发生。
还不错，使用中
照相清楚！手机运行速度一般！
帮朋友买的，双卡双待，不错
挺好的，活动的时候买的很划算。
东西好用，值得购买。自己喜欢。
帮朋友买的，他说很好用，之前还担心网购存在质量问题。通过几次网购让我更加放心，京东值得信赖！
用下来还可以，送货也很及时！我很满意！
还不错，比刚出来时的4000多的S3好多了。
三星盖世三，昔日的王者，如今也就这个价格，而且还是三网通用的，哇哈哈
帮朋友买的，据说用起来还挺不错的
不错，还行！手机一般般～
反应快，最好的优点是内制的软件都不用root,
快递速度很快 机子也很好 支持京东
很好，很喜欢。。。。。。。。。。
运行感觉比较快，价格1799还算合理
还行，系统算是流畅吧。
手机还不错 屏幕些微的弧度让手机显得挺圆润 看着舒服
买给老婆用，她还是比较满意的。
屏幕效果不错，总体质量好，发货神速，赞一个！
还不错。
使用了一下才买的，还不错
很好，相信京东，相信品牌。
信号不稳定，性价比一般
电信的3G,移动的2G都可以上网，实用。只能说一分价钱一分货，肯定没有高端机流畅
很满意，帮朋友买的，应该是行货
问题比较多，我申请了退货，服务很快，全额退还，很好
同样配置的手机三星价格太贵了。
商品物美价廉，值得信赖的京东品牌。
这个价钱买当年的旗舰是很实在的
这个价格非常划算，用着也不错！
使用了一段时间，整体感觉还不错。到现在发现一个问题，卡1、卡2同时使用的情况下，卡2（移动）收到彩信后，图片无法提取，不知道是什么原因。
暂时用着相当不错的样子
用起来还不错，就是功能键设计的太坑尼.玛爹了。一点都不好按，松松垮垮的，真怕按进去弹不出来了，其他都还可以，用惯了IPHONE还是不喜欢安卓，过渡机就先用着吧
信赖京东，手机是正品。功能不错。
刚已经在另一部里描述了
手机像素不高，自带软件多，就这样用用蛮好，毕竟价位在这里，还行吧
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
不错，就是卡槽还没分清呢，呵呵
用着挺顺手的，不错不错，物流超快
手机不错 一直挺喜欢三星的  支持
手机很不错，好评吧!
反应灵敏，好用，就是电脑跟不上手机的发展。
没有说的  这个价格能够买到当年的旗舰机器很不错  双卡版本ram1.5G是后面才出来的  当时盖三没有RAM 1G  虽然是电信定制机 但是预装的软件  不用ROOT可以直接删除   三星这点算是进步   就是不知道 我删除了预装软件以后 三星还会不会给我保修呢？？
屏幕够大，画面清晰，不过电信版很多乱七八糟的东西
外观很漂亮 ， 性能一般 ， 还行 ！
手机非常漂亮！适合女生用！真心喜欢！放在手里都不想用5s了！客服也好，帮了我好多忙。昨天晚上8点前成交的，今天早上9点半就到了！下次还来！
很快很好用
這手機還是不錯的，定制軟件可刪除，最主要是移動2G可以直接上網，很人性化，不足的是轉換時（電信轉移動數據）有點慢
手机是正品，发货速度快到惊人&hellip;&hellip;
产品质量不错，够大，速度够快，问题在于包装有点脏。希望快递质量改善改善！
东西还是很不错的，价格也挺便宜的
经典机型，京东值得信赖！
给孩子买的，用了20多天了，没有出现质量问题，感觉，京东还是很 好的，以后还会光顾，发货真快，上午订的，下午就到货了
其实并不一定要追求大屏，手机嘛要便携，适用就行。这款手机刚好蛮适合我的
手机不错，大小合适，速度快
很好，暂时满意的！
刚开始用，还没发现什么问题
手机不错，觉得非常值得
电池不是很耐用，不怎么玩的一天也要冲一次，质量还不错，价格略贵
很好，很强大，用的很顺手
跟盖世三比起来没有体感拨号，只能休眠，和智能识别，
上一个手机坏了，赶紧在京东上买的这部，结果拖了一个多星期才给我送货，简直无语！这个手机一拿到发现上面贴着手机膜，我瞬间无语了，这不是二手机的特征么？算了，反正也能用也不贵就拿着用了，除了爱死机外其他还都好吧
S3的電信CDMA雙卡版，價格實惠性能強大，螢幕漂亮，拍照清晰.其實非常夠用了，沒什麼必要買S4.S5
不错 用的很好 要是屏幕是5寸就好
买给妈妈用的，像素还可以。
帮同事买的，同事觉得比较满意
不错的一套书，图和题都挺不错的，类型多样，孩子喜欢做。据发现早慧的孩子都有一个共同的特点，就是喜欢阅读，古今中外，也有不少因为儿时喜欢阅读而最终走上成功道路的名人。对于孩子来说，阅读不仅仅是一种从阅读内容中获取有用信息的一种方式，而且还是构成他们日常生活的一项重要内容，是促进孩子的人性健康发展的有益方式。孩子在阅读对象的潜移默化之下会慢慢的形成良好的道德感、审美感和意志力。换句话说，阅读对于孩子的情商发展是十分有利的。我们都知道，情商对于一个正在成长的孩子来说，有的时候甚至会比智商更加重要。一个智商高的孩子，如果没有坚强、乐观的性格以及正确的人生观和世界观的辅助的话，是很难真正获得成功的。而这些品格都是应该从小培养的。目前很多家庭也越来越重视幼儿阅读能力的培养，但也要注意方式方法。兴趣是最好的老师，在培养幼儿阅读能力中也是如此，想让孩子爱上阅读，首先要培养孩子的阅读兴趣。1、选择孩子感兴趣的图书；2、父母自己必须喜欢读书；3、让幼儿在游戏中阅读；4、将故事表演出来。可见，阅读是帮助孩子情商发展的一种有效的方式，是引导孩子健康成长的一种重要的方法。
通话声音满意，运行速度满意。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待机大品牌，质量好，发货神速，包装优良，赞一个！
手机不错，屏幕很好，就是两个扬声器太垃圾，太nima小声，设计者也是naocan，没见过声音那么小的，特别是微信视频，根本听不到
大小适合，一直喜欢三星的产品，满意好评五分！
妈妈用很好，至少比她之前那个国产机好了不知道多少倍，最棒的是自带程序都可以删除，不像其他机子那么流氓不能删，让人心情舒畅啊！！！10086个赞，我妈自己用起感觉也很好，8错！！
刚拿到手，频繁死机自动重启。屏幕亮度会闪个不停，以为是开了自动亮度的缘故，取消了还是这样。手机发烫的问题就不用说了。现在用习惯了倒也觉得不错，商务机不错的选择。价格合适
用得不错，暂时还没有发现其他的问题
东西马马虎虎了，感觉运行起来不是很流畅，1.5的运行内存，还没开个软件就没有了，太让人受伤了&hellip;&hellip;
已已使用一段时间了，非常好是手机。
返厂了一次，因为手机视频时屏幕有问题，售后重新装了一款软件说没问题原单返回。收到后试机发现屏幕上多了一个亮点，前置摄像头成像不清晰，有模糊感。别的方面都还好
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，目前很稳定。。。
非常好的手机，很实用
比实体店便宜不少，一代机皇，不错！
完美屏，很流畅，很清晰，看电影很爽，用了好多天才来评价的，玩两局天天飞车机子就有点烫了，电池掉电很快啊。其他的都还好。好多电信的软件有些可以卸载有些不可以卸载哦。看来买贵重的东西还是要在京东买。
好评，正品，价格实惠,性价比高！
很不错，关键是1.5G的内存，性价比相当高。
收到了，刚开始用，还行，反应挺快的
还行吧，就是待机时间较短
很不错，非常好，，，，，，，，
性价比高，各方面都不错，目前来看信号也还稳定。root之后消除了快门声。但是感觉拍照效果还是一般般，貌似不如苹果
京东超神速，赞一个。女自己选的，到手了挺稀饭！
送给爸爸的，他很喜欢，发货很快
很不错的东西
物美价廉的好产品，支持京东正价好商品！
给别人买的，不喜欢退了，但是京东的服务非常到位，值得信赖。收到手机后发现没发票，手机退时扣除百分之十七的税款，不过经过反馈京东把扣费返还了，大家收到东西时注意是否有发票
手机非常好
要注意小卡，，，最好别自己剪，容易剪坏。。。
买来用了一个月了，没发现有什么问题。超喜欢！
黑老婆买的，原先的s3屏摔坏了，升级版速度挺快，白色造型经典
哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈
内存和容量够大，支持G卡上网，电池性能不错能坚持一天
发货速度超级慢，郁闷死！
性价比高，反映速度不会慢；唯一不好的就是电池不怎么耐用
很好，颜色好看，很喜欢！
手机已经在用了。感觉挺好的，上网也挺快的，发货速度超快。总体挺满意的。
用了一星期，没什么不好，还贴好膜了。
用的还不错 正品，通话声音也不错
已用一段时间，很好用！谢谢！
手机收到了，不错，可惜10天没有用到就被小偷给偷了。
那些给差评的 你们是猴子请来黑京东的吗  我从接到包裹到验货到现在使用  没有你们所谓的 包装破损 机子有划痕 屏幕漏光 黑屏  至于发热  现在智能机有不发热 的？ 还有那些说不如Iphone 的  开玩笑  拿三星跟苹果比速度 你们疯了吗 ！
帮别人买的 反应还不错
外观不错，就是系统有点。。。
很快就收到货了，试用一下，挺好的
手机很不错，关键是价格实惠，1699买到939i很超值，已经关注很长时间了，终于下手了
主要是选一款电信的双网双待手机，选了半天，觉得华为的几个略为性价比低。考虑到价格，三星的锁定了两个，一个note2，一个s3升级版。其实还有点想刷刷罗永浩的锤子看看，所以这两个机型是最合适的。看了看配置，半斤八两吧，note2的ram大点，但是s3也够用，而且个人不喜欢屏幕太大，所以锁定了这个。怎么说呢，本人用的第一个安卓机就是三星的，I5700，本科毕业的时候买的，觉得三星的机子稍微贵点，但是确实值得，做工，质量，外观等等。现在也不是刷机发烧友，随便root一下应该就够用了。用了两天了，唯一觉得续航稍差。不知道手机重量小手感略差算不算缺点，哈哈。买个金属手机壳应该会好点吧。
全家人的手机都是京东买的。相信手机是正品。价格嘛，京东应该在结账时直接给减价嘛，优惠券神马的太麻烦，差点没看到可以领券。
还行吧，收到货就用了，反正是全新的机子，没有什么失望的
性价比高，漂亮手感好，不错，质量好，没有问题！
个人觉得真心很不错，可以有
声音不是特别大，目前还不知道什么原因。在相同的环境下，相比WIFI信号不是特别好。
真个不错，GSM能上网
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比较满意，功能齐全，外观漂亮
为了能够双卡买的，可是音质到底是怎么了，怎么响铃的时候，有时候会断断续续的感觉？。。。
速度还行 女孩子用挺不错的
特意用了几天后再来评价，总体不错，就是手机反应速度没有想象中的那么快
还行，基本上还可以，不错
一般般~~~~~~~~麦了不到一个月就降价了
挺好的，各方面都不错，性价比高，就是用久了机身会热~~~不过，已经非常满意了
还不错  速度很快 比以前的强多了
性价比不错，白色适合女性用
就是觉得行货贴膜有点奇怪，其他还好。。挺喜欢的。。。
东西不错，这是第二个！
分辨率高，反应很快，屏幕大小合适
不错，用起来很好，价格合适
感觉还不错。看起比较大气。
还行，现在比较划算啦
S3虽然是老机器，但是还是很喜欢，很薄，作为一款旗舰手机，当时没有舍得买，现在降价了，终于可以到手了！
非常好的手机，所有软件都可以自定义权限，也可以删除。
很实用的一款手机 ROOT后可以删系统app 不错
拍照很好，视频通话很清晰，屏幕显示效果很好
电池不耐用  发热快 没有自动开关机启动项 无法直连电脑 其它都还不错！
非常不错东西！！非常好用！！
大小刚好便于携带，性能还好。
价格够便宜，老妈用用
总体还行吧 打打电话听听音乐 基本够用了
使用不错 价格也合理
还不错的手机，屏幕比5S大
给老妈买的，老妈很喜欢
价格还是高啊，这价格国产机的配置高多了。为了京豆，给5颗星。
试用了一周  感觉各方面都还不错的  反应也快 像素也不错 可是看电影的时候就感觉没那么高清 有一点点模糊    还有京东送货员态度好差  货到付款 我要看下屏幕运输中没有破损 少不少配件 他也不给看 还说都是不给看的  态度好差
性价比很高的一款手机，4.8寸屏女士用刚好，包装完整，是正货。送货快，快递态度也好。很满意的一次购物。比实体店便宜很多。非常喜欢。
曾经的旗舰，系统性能、做工都没的说，而且加大内存后至少还能坚持1-2年不会被完全淘汰，作为工作备用手机很实用了
用了几天才来评论，用着没什么大问题，系统也比较流畅，但是今天突然刷微博时，点开看大图，出现了闪蓝屏的情况，后来按照网上的方法试了试，暂时不闪了。不知道之后会怎么样
京东服务真的到位，认定京东了。
外表不错，性能还在试用中。
按三星这个品牌，价格还算OK
作为S3系列的升级版，算是性价比不错的，三星的高清屏很好，电池比较耐用。暂时就这些，其他要待以后体会。
很不错，性价比很高，做活动买的，第二天就涨价了
反应快照相不错通话质量好
等了几天，终于到货了，刚收到，比较满意，如他们所说，后盖很薄，两卡都是小卡，还没装卡用，不知道如何，用了再来追评吧
好，东西不错 物流速度快
现在感觉很给力，不知道会不会死机。
手机不错，功能强，都好，但看不到以前评价，以前评价有什么问题。
大小合适，实用款。
好，是正品。
刚入手，看起来还不错
帮朋友买的，朋友觉得不错。
大小合手 方便携带 屏幕显示色彩艳丽 原厂原封条 但屏幕已贴膜 不知是厂家贴还是商家贴的与电脑USB数据线连接需要激活手机开发者模式 勾选USB调试 电脑需要安装三星的驱动程序才可以识别 还不能ROOT 但大部分软件可以在程序管理界面自由设置开机是否启动运行 可以自由卸载 活动价格很实惠 京东配送速度 包装完美 值价的货色
试用了两天，到目前为止还不错，反应也快，就是预装的东西有点多，被我删了不少了。暂时也没发现什么问题。
真心喜欢这机子，双卡双待的机。
还行 挺好 比较满意还行 挺好 比较满意还行 挺好 比较满意还行 挺好 比较满意
手机使用就发烫，智能机都这样，不知道属于正常范围不
用用不错，就是电池不经用
速度快，非常漂亮，很轻薄。。
整体不错就是容易发热导致电池不耐用
给朋友买的，东西朋友用了段时间，很不错！
简单易操作，给家人买的，不错，还是双卡
宝贝总体感觉不错，值了。
买给老婆的，三星的经典款，1.5G运行内存升级过了，很流畅。我自己用的华为A199，1.5主频，2G运行内存，还没有这个流程，国产机器的路还很远啊。。。
还好，用了几天没发现任何问题。
用了几天才来评价，手机一般，移动卡信号不稳定，要关机重启才有信号。其它都不错
用用再说吧，，，，，
用着挺好的
还行,还行三星cdma2k
手机不错，用着满意！就是电没得太快！
还行吧，三星总的来说还是可以的。
像素不是很好，别的暂时还未发现
姐姐买的, 说很满意, 就是感觉手机壳有点脆弱..
我一直在用S3，老妈的CDMA手机罢工之后，在京东上逛，一看见这款手机，立刻就定下了。这款手机的唯一不足就是S3的手机套有的可以用，有的用不了，这点比较郁闷。
不错不错，性价比高~~赞 一个
真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈真心不错哈
还不错，适合女孩子。可以
不错哦，外观漂亮，送货快，好！
.很好&hellip;&hellip;价格实惠
手机7周年特惠购买的，性价比很高。京东自己发货的速度比较满意，今天买第二天到货。
机子不错！1.关于新机贴膜感觉很不错的改进2.关于电池能用10个小时很不错屏幕亮度5自动！3.关于发热也不算热.用过苹果就知道什么叫发热！4.关于速度，反应是有些迟钝，但不影响使用。5.关于配电池的型号是三星的9300.两块电池出门手机用一天没问题，这里说的是用不是待机两者区别大了去了！！总体不错的一款手机！值得购买！
虽然是前几年的机皇，但是现在用着也不错，并不觉得落伍，该有的功能都有，屏幕大，分辨率高，反应灵敏，屏幕正好合适，做工精细，反应也够快，双模双待也是我需要的，完全满足我打电话、发信息和上网使用了。手机很薄，很轻便，真的值得购买！性价比也很高。
用了两月，电池一般都是一天一充。
一个月了手机还行好用升级版
比较不错，1699入手的
不般般，用过才知道怎么样
好用不贵，选择对了，小巧精致
使用一周了，还算可以吧！
性价比较高，很流畅，外观漂亮。
给老爸买的，给力的手机！性价比很高，就是刚买了就降价100，这个有点不爽~
很漂亮的白色，我喜欢。
好 好 好 好 好 好 好 好
手机很好用，非常满意
价格便宜，质量挺好的。
总体感觉还不错，就是照相不是很好
挺好的!虽然是过时产品
1699不错,不过耗电快.
感觉不错   就是唯一的一点是电信版的  里边预装软件很多
给家人买的，一直用着，屏幕效果确实好
帮朋友买的,据说比较实惠
三星的手机还可以啦！就是感觉价格还是高了点！
总体不错，主要是方便，两卡一个机子，尤其是夏天，出门轻松，移动信号不是太好。相机一般够用，就是系统里面电信的东西太多，但大部分能删除。
还行吧，用着，备用机，哈啊
手机很好用，
满意 用了2个礼拜 没什么问题 系统很流畅 屏幕大小正合适 就是铃声偏小
东西不错，现在3G的够用了，性价比很好。
机子还不错，应该是正品吧
还不错，暂时还没什么问题。。。。
S3机皇，运行很流畅功能很强大.............................
样式还不错，就是声音太小了
一直用三星的，系统流畅，外观漂亮。
对的起这价格，速度还算可以吧，和S4相比，感觉都差不多，价格方面当然就节约了多了！
这价位，比较不错了，
大品牌，反应快，用着顺手，实惠，就是流量用的太猛，马力大，哈哈
还不错！！！！！！！！！！！！！
降价好快啊
买电子产品，还是选择京东
三星经典款式，好用实用！反应快，使用方便！经典服务好！！！
性价比高，真的拥有，够用了！
已经买了两个了 我们都挺喜欢
老机皇的内存升级0.5G版，不过没有OTG，另外人眼识别等功能也没有，略坑，好在价格便宜了
很满意，手机流畅。比苹果4s还薄一点。和苹果5一样厚度。白色很好看。1699买的，价格贵了点。
价格适中，性价比适合我！
很好，不错，很好，不错。
很好用，比我原来的s4好用，不会发烫，就是内存偏小。两张卡都可以上网。值得购买。
移动和电信双卡双通，方便，实用
还行，物超所值吧
送货很快，手机功能也很好。赞
挺好的，，，，呵呵呵he&amp;#039;h
快递很快，态度好。。 机器用起来很流畅，玩游戏也不错。
蛮实惠的 速度给力
分辨率高，反应快，照相清晰，值得拥有。
送货速度挺快，服务也不错毕竟是京东自己的配送服务。东西刚用感觉还不错
总的感觉不错，就是发热太大！！！！！
收到后试了试 还是很不错的 给我哥们买的！
手机不错，高端大气上档次，喜欢，京东速度就是快
整体还不错，使用一个周还可以，就是速度有点不是很快
买这款是因为亲戚之前买的这个，照相效果特别好，结果自己买回来发现，我这个效果没有亲戚的那个效果好，而且有偶尔有死机的现象，有一些小失望。屏幕效果很好，通话质量没有问题。综合评价85分吧！
我老婆实体店买的是2900  我看还凑合，就在网上买了个。对比下找不出什么不一样的，用了2个月暂时没出现什么问题，对于那些少100 200给差评的 。你倒是去实体店买啊。
还可以，价格有点高，声音有点小，音质不如我这ＨＴＣ手机
操作流畅，做工很好。
手机不错，选对了，大爱，呵呵
还不错吧  手机摔烂了换的  特意用了一个月再来评价，没有发现什么问题 就是户外打电话 声音 显得稍稍有点小
挺好的，优点大小合适，速度挺快的，缺点，有点卡顿，别的还在体验中，还有电池不行，总体可以入手，1699买的，买过又涨价了！
不错,是自己喜欢的那款手机,物流也快!
还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！
还不错，可以用，挺好看的，喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好
不错，是正品
手机不能装全装电信的卡啊
很好用，非常超值
产品好 产品好 产品好 产品好
总体来说还不错，挺好的。
总体来说，这个价位还不错，除了预装的东西比较多，没什么问题
屏幕大小合适，速度快。
帮朋友买的，她说总体还不错
刚刚收到货试用一段时间就知道了！
很好很好很好很好很好很好很好
商品性价比比较高，暂时还没发现问题，先给个好评。
使用到现在整体比较满意,反应快,性价比高,除了前置摄像头像素不是很理想和电池不耐用外,其他不错.
机器还挺不错，值得一买，性价比一般！
用的还可以
还不错，帮老爸买的，先用用看
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
帮表姐买的，她说总体还不错
算是一个较为便宜的中档三星手机，两个卡都可以上网和使用，适合我的使用。
总体还可以，待机时间1-2天，有待改进。
虽然是前几年的机皇，但是现在用着也不错，并不觉得落伍，该有的功能都有，屏幕大，分辨率高，反应灵敏，关键是价格能接受了，O(&cap;_&cap;)O哈哈哈~
三星品质，京东速度都很给力
非常划算的一款手机。关建是双卡双待的。电信也能用。。很好方便。。价格也便宜。。
支持京东自营！一直都是正品！
质量很好，拿到营业厅剪卡时售货员说质量不错，网速挺快的
三星经典之作，升级版对得起这个价格，总之还不错。
屏幕色彩不错，铃声大，系统流畅；但WIFI信号不太稳定，偶尔也会死机。
升级版感觉上快了那么一丁点！外国品牌当中性价比高
给妈妈买的，有简易模式还比较适合中老年人。
好 就是电信的买错了
确认使用几天，谈谈自己的体会，手机外观不错，大屏时代相对屏幕适中，手感好，运行速度快，LED屏色彩鲜艳，内存够用了，性价比高，毕竟是一代机王，主要是选中电信、移动卡都可以上网，值得购买，客服态度好！
手机总体效果不错运行速度相当不错 功能非常强大建议京东以后在物流运输环节要加强对货物的保护力度以免货物在运输环节造成货物受损
外观很漂亮，这是第二次买同一款了，春节是给弟弟买的，这次是给表哥买的，都喜欢这款，内外都不错，性价比较高的一款手机。支持。
很不错的一款手机，外观漂亮！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
东西不错，性价比高  物流给力
没有很大要求，能用行了。来电铃声大点更好
939i,1799买的，对得起这个价格。很不错
朋友用，反映很好！使用近两个月，稳定！
还好吧！就是待机时间段
这次京东购物还算比较满意，手机运行挺流畅的，照相对得起800万像素，屏幕也不错，wifi的信号还算不错，家里的电信信号不怎么好，所以电信信号不怎么稳定，不过比上次买的htc强多了，电池正常用一天没问题，发热是所有智能机的通病吧。总结一句话对得起1699这个价格，买了第二天就涨了100元，哈哈捡到便宜了。
这部手机是好宝贝，还没发现他的问题
手机拍照有水纹波动的感觉，而且真实度不够，色度很深，虽然手机不满意，不过退货退的很容易，京东的服务确实很好，所以还是给个全五星。
还不错，是帮表妹买的
很好。。。。。。。。。。，真的不错
机子收到了，已用了二三天，总体不错，买给爸用的，一直在g3819纠结中，最终还是选择4.8屏的电信版，功能强大，但是功能对于老爸来说不太重要，关键是屏幕清晰度，亮度，三星一千三以下的机子屏幕的材质真的不太好，所以选择s3，没有其他人说的问题，老爸不知机子有贴膜，呵呵。。。把保护膜换了。。。贴膜店又不告之，撕才说&hellip;&hellip;=_=机子我没看到，直接寄回的
帮同事买的，用了好几天了，感觉很不错，比我之前在实体店里买的还要好，不会一直死机，反应快，而且音质很不错，超赞。。。
还可以了，不怎么用手机玩游戏，一般的应用还是比较快的。大小自我感觉正好，内置软件不少。
手机不错，不足的就是玩一会机子就发烫！
机器很流畅 两个卡都可以上网 可以root 垃圾软件都可以删掉  上午买下午到赞一个
旅途统一战线
忘记确认收货了，但是已经完成了...
好用.很实用的手机.
还不错，性价比挺高的
彩色非常鲜艳，够用了。
音质真心不怎么样，屏幕内有黑点，光暗的时候看得清些，有点像翻新机，还没时间去检测，有时用uc浏览器突然谈到桌面，不知道是机子得问题还是软件得问题！
这次购物不愉快。和客服勾通也不顺。
还可以还可以还可以还可以
帮同事买的，价格超好。
声音有点小，总体来说性价比挺高，还是不错的
外观漂亮，性价比高！
今天刚刚拿到。现在还不知道
忘了评价，用了一个多月了，非常好，没出过问题，很实用。
又一次购买，
对于这个价位要求不能太高，合适就好。
不错的购物，三星就是比苹果强
很不错的机器，京东值得信赖
屏幕大字体大支持国产机铃声大
质量还好，待机时间长，但通话质量有时不好，总体还满意
手机有划痕
好用，价格实惠！
好用，升级版，比wcdma版便宜！
手机不错，老公说是正品。
正品放心购买！快递给力。
可以，不错，。。。。。。。。。。。。。。。。
被京东的速度吓到了，前一天半夜10点下单，第二天刚上班就到单位了，钱还没凑齐好不好：），还对快递小伙儿态度赞一个！东西怎么样刚用先不评价了
正品放心购买！快递给力，还没使用过
非常好！价格便宜，送货还快！
其他都挺好，只发现了一个问题，屏幕底色不均匀，白色背景时明显看到屏幕下方边缘泛蓝紫色。懒得换了，完美主义者需要注意。
机子是真机，很好
用着挺舒服的，整体很流畅，性能都还不错，白色也挺好看的。赞一个！
很好的手机，满意~！。。。。。。。。。。
全新机，这个价位不错。
买给老妈的，她很喜欢，现在用着还ok~
不错，，，，，，，，
差不多凑活用，感觉有缩水。1699也算值了。
刚买的时候挺满意的 可是降价降得很快啊 哎
手机开关按键后面的后盖的地方有个扣钉扣不上（三星售后说可能是后盖的磨具有点问题）， 使得后盖和机身之间留下一道五厘米左右的缝隙。申请换货，6月26日货收走，经过几次的咨询、投诉后，终于在7月13日收到换货。新的机子后盖还是有点缝，不像之前那台那么严重，还能忍受，就算了，换货太慢了。
速度快,性价比高的三星机,色彩漂亮
系统流畅，照相不错，通话质量好
除了电池不耐用，其他的都很好
还行吧！！！！！！！！！年！！
大品牌质量可靠。
手机用了几天了  感觉挺好的
帮同事买的，她说用着还好
屏幕有黑点，其他还好
给老公的，自己用的也是S3，平时都够用
很好用，比经典版薄很多，你值得拥有。
手机还不错，可惜没在最低价位入手。
品牌有保证，经济实惠，京东值得信赖！
真不错，给老婆买的，很适合女孩子用，小巧时尚。
好，下次还可以买啦，购物愉快
非常满意，不卡，运行速度也快
整体感觉不错。就是跟Ｓ４比起来边框好像可以跑火车。
要剪卡麻烦 其他暂时没什么问题
手机比较普通价格适中，七夕节1699购入，还有更低的么？，
散热不好，玩游戏的时候热，电池一般，如果经常玩，用不满一天
好！！！好！！！好！！！
拿到机后去三星售后验机，是真机。Ok！京东应该不会做假货！
还好、好好好好好好好好好好
三星的智能机还是好用呢，价格也比其他的便宜，是电信的定制机！
很好，jiage价格也可以
朋友很满意，运存大点心里安慰一点吧 不是很明显！
好很好很满意，快递很给力
上午定的货下午就送到了，京东就是快。用了两天挺好的，屏幕大小合适，暂时没有发现什么毛病
三星这款手机不错，推荐大家用，实用型
手机不错，屏幕稍小
锁屏精美，铃声大，屏幕大，耳机声响相当出色。内置软件算比较少，但是价格始终觉得高了一点
这款手机还不错，
送货速度非常快，性价比很高！
刚收到，还在试用中，等用过后再来评价
不错还。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
虽然已经上市好几年了，但是还不错
使用中，不错。
比我老婆的s3速度快，骁龙处理器不错，内存也大了点，
看中的就是双模双待，还行吧
总体还是可以，反应够快
这款三星手机性能不错，价格不大，性价比较高
手机不错值得购买
电信移动两用，不错！！！！！
很好,用两天,还不错.
很满意 的网购 三星大品牌值得信赖
屏幕黑的时候能看到一丝丝的条纹，希望没影响使用。
很好的手机，比店里要便宜几百块
不错，经济实惠！。。。。。
老婆再用，不晓得怎么样。
屏幕正好合适，做工精细，反应也够快，双模双待也是我需要的，完全满足我打电话、发信息和上网使用了。再就是，手机和薄，很轻便，真的值得购买！性价比也很高
早知道买手机要送耳机就不加买耳机老
机身后盖滑溜溜的每次拿起手机都很担心它会滑掉，返回键在右边一点都不习惯，不能单手操作，屏幕自动亮度感应不灵敏，强光下屏幕还自动调得很暗，半天才反应过来。
速度要比我的I939D快，总体不错，声音小了点，不过老婆喜欢，这是我第二次在京东买手机了，信得过单位！！
很好的！不卡
京东不错，机子挺好的。反应快。
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错的东东不错的东东
还好，手机声音有点小 其余还好
信赖京东！
东西有点瑕疵，退货了！不过挺方便！
三星的手机  电信机里面性价比比较高的一款了
拿到三天，没发现什么特别大的问题。就耳机插孔接触不良，现在已经申请换了，希望能快点处理吧。
不错，物流很给力，目前来说用着还可以
机子很满意，分辨率很高，S3的强化版这个价能买到性价比也很高，满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机大小拿着正合适，还不错吧，就是后壳真的很薄，而且我的还扣不紧。
不错，是正品行货，物流也快。挺意的
用了几天，暂没发现特别严重问题，就是电池金属片，充电器插头有锈迹
京东商城的东西质量有保证    价格优惠
可以，不错，下次再买，京东手机很好
电池不给力，音质没法和IPHONE相比，主要是看在它是双卡双模的，一般用用还行，上网速度也蛮快
现在买绝对超值！膜居然是帖好的，惊喜！
三星的东西还不错。希望不会出问题
升级版本的S3，很不错，操作流畅，值得购买!
很不错，操作流畅，美不胜收。这款手机作为三星经典，值得购买!
这款手机性价比很高呀！性能稳定，希望国产能赶上呀！
不错，电信移动都可以上网
帮弟弟卖的，不知道好不好用。
家人在用，感觉挺流畅的，手感好，照相很清楚。
机子相当不错，反应很快
用了一周，感觉很好，物有所值。
用了几天了才来评价，感觉挺好，没有他们差评说的通话不好现象，电池一天一充，比专卖店便宜多了，赞
除了比较耗电之外。。其他感觉良好。。
还行，，，，就是不能用二张移动卡
外观漂亮，功能强大，反应快。
使用中 还没发现问题 性价比高
价廉物美，非常实用。
手机不错，应用很流畅。屏幕色彩很鲜艳。通话很清晰。
质量还可以，是正品，就是本地没有货，从外地吊货，快递速度要慢些
帮同事买的，不错
手机还可以我老婆喜欢
退换货非常快，很漂亮，我很喜欢
还挺好的  速度好快！
到现在为止，用的还是挺不错的，这个比实体确实便宜了很多！！
喜欢三星的，可以下手  。用起来很大方。
挺好的，不过用久了会有点慢，是安卓的通病，玩久了会烫，是大屏手机的通病
这款手机怎么不能直接下载软件 要连接数据线在电脑上下
感觉还不错，希望电信版的跟联通版的一样好
性价比高通话质量好字体大电池耐用待机时间长
很好，比小米3大气多了
手机反应快。屏幕大小合适 艳丽。目前没有毛病。
感觉功能实用，手感不错，暂未发现问题。
老婆一直不赞成我的观念，出一个酷派，就想换，好像在朋友面前觉得是国产，拿不出手，就有一种&ldquo;崇洋媚外&rdquo;的感觉，不过这款手机的确经典，升级版很不错，使用很流畅，很轻，配上那个外壳保护，老婆很是喜欢，不过和国产手机相比，在常用软件的准备和安装上，好像差了些，不过手机的质量的确是信得过的；当然也要提醒购买者，这个也是小卡的哦！
朋友买的，听他说非常喜欢，如果运存最大一点就更好
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
无法用数据线连接电脑。相关驱动程序都安装了，usb调试功能也打开了，也换过多台电脑及数据线，均连不上
手机是真心好！流畅很
不错，第一次在网上买电话！！赞一个
就那样  不错   老爸超级喜欢
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
手机全新原装未拆封！手机运行束度快！
手机用了一段时间还可以，就是电池不耐用
程序太多，发烫，减少程序尚可。
不错的手机，这是买的第二部相同型号手机
很好用，外观漂亮，大小刚好。
很好很好很好很好很好
用了两个礼拜 没发现什么问题
简单用了下，感觉比以前好多了，是送给妹妹的，待她详细用了再来补充。
手机不错，运行很流畅了，早期的经典机，还升级内存了，如果不是赶时毛的人用着性价比很高啦，推荐！1799买的
质量还行，是真品，有保证。
价格合适，购买方便，第二天就送到了。
三星经典手机，三星手机中性价比最高的手机，值得推荐，升级版系统流畅,以前移动卡不能上网，这款能上网，很喜欢.
物有所值，家里人很喜欢。
有时无信号，其他的都还可以。
购买时看别人的评论，别人说插入耳机就会死机，果然，我买的也是，插几次就卡几次，直接死机重启。幸好我没有用耳机的习惯，基本不用耳机，所以算了吧！其它还可以吧，反正用来接听电话为主，儿子玩一下游戏，看下电影，上QQ什么的，性价比还可以。
手机不错，性价比高。
信赖三星，还是挺好用的！
给老婆买的，可能不怎么玩游戏，电池待机比较满意，通话质量也不错，唯一遗憾感觉声音有点低，无线网络感觉不是特别稳定。总体不错
买来给老太太用的。希望能持续用
实话实说，手机是被京东拆封后再封的，不过手机确实很好，是全新机。只是里面电信的垃圾软件太多，第一次来京东购物，开始看到别人的评价还怕买到水货，现在放心了。别的不说，手机的确不错。支持京东。
很快，而且快递人员很周到。
款式虽不够新，但基本够用，性价比很高
刚用一段时间  暂时没发现什么问题，如果送个手机套 多好啊...前一晚订的第二天早上就到了。
给同事买第二个了。同事很满意。赞一个，自带的软件也能卸载。不错。
速度超快，运行十分流畅，值得购买
给老婆买的！很漂亮！老婆很喜欢
很不错的手机，朋友很喜欢
very good
收到货后，试用了两天，感觉是正品，速度也很快，通话质量不错，价格比实体店便宜，好评！
感觉不错。么有100%好，喜欢中
配送很快，今天试了一下，充电时后盖很热，用段时间在看
性价比很突出，但是，才买没几天，降价100.......
给孩子买的。。还没有使用，应该不错吧！
WIFI连接总是出现问题，
值得信赖    值得信赖
屏幕有点小，已申请退货成功，又换了一款屏幕大的三星手机，京东服务很棒
貌似没有按键震动反馈，知道的可以告诉下我怎么调吗。手机不错，性价比还算高，买的时候升了100，买的不是时候
不错，很好
不错，双卡的，以前移动卡不能上网，这款能上网，很喜欢。
总体感觉可以
早上10点下单，下午4点就收到了，果然神速，手机很漂亮，非常喜欢。
哈哈，这个小东西挺实用的
三星经典手机，三星手机中性价比最高的手机，值得推荐，升级版系统流畅。
还可以啦，就是白色的不耐脏
很好 很漂亮
入手两天，感觉还不错，就是通话有点杂音，不知道多用一段时间能否改观
还可以吧，主要是买来双模双待的，软件在网络切换方面挺好的
京东换个货真是慢。打客服没反应。
比以前版本好多了 价格也可以
三星太哈了，亲们都不要买，3号买的18号就坏了。自动关机就开不了机了，电池下了卡下了也开不了机。就不给换了，说过了15天，修要30天呢，这30天我用什么呀？
好 很好好 很好好 很好好 很好
可以满足老妈的要求.
用了一段时间了，没有出现什么问题，目前很稳定，手机很漂亮，大小很适用。
性价比超高，两个卡都可以上网，速度也好~
很不错的设备！但是还是魅族的OS比较好用
外观漂亮，信号好，运行流畅，大小合适，电池凑合
帮别人买的 你懂的〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉
很不错哦，我原来9300买成3700，这个配置比我的好才1700，无语。。。
好 和原来的手机一样好
正品行货，待机时间长，性价比高
和前一个用的多了一个卡，没什么问题，很好~~
手机不错中,性价比相当高,只是买是了三天就掉了100元,想想有点不爽啊
商品不错，值得购买！
也是就是这样，现在用起来还是可以的，
还不错  就是打电话的时候声音有点小，电池连续用两三个小时发热有点小严重。快递很是速度呀。
三星机。。低配高价。。。。
hhhhhhhhhh和和呵呵呵呵呵呵
不错吧。。。。。
还可以，是个不错的选择
一般，起热厉害，我靠还要十个字
大小还可以，输入法有点不太适应。照相很清楚。电池好像差点，电掉的很快。总是显示网络连接不稳定，其实也没看出来有什么问题。总的来说比较喜欢。
就是电池不大给力呀  其他都很好！值得下手！
像素真心觉得不行，容易发热，无线WIFI使用经常断开，信号不稳定
机子是正品行货，但是快递的速度不行啊。五天才收到手机。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
就是这样子，还行吧，不好也不坏
给老公买的，是正品，觉得很不错，目前为止比较满意，但是手机还是要使用一段时间才知道有没有问题
老公看中的 买了一个 买第二个的时候就长了100元钱
送货速度快，包也不错。
不错，就是有点小，不错不错不错
现在用着还可以，用久了就慢了，变慢了，系统变慢了。
自认为价格比较实惠，反应快，音质好！
非常不错的一款手机，速度很快，畅玩各种游戏！
给儿子买的，功能不错，内存比较强大，看视频不会卡机，目前满意。
各方面都很好,总体不错.
帮朋友买的，朋友很喜欢
老婆喜欢，老机型已经是公道价
东西很好非常满意！就是电池的待机时间太差，看会儿书半天就没电了！
屏幕大小合适，性价比高。就是WIFI不稳定，可能是因为安卓系统的问题，用IOS系统都不会
目前还不错  就是太容易发烫了  带电量一般大概在七个小时
之前看评价，一直犹豫，拿到后使用不错，电池也还好
感觉也就是那样了，三星也比国货强不到哪里。
很不错哦。真心很不错哦。这么流畅的手机还是第一次用呢、比我的华为好多了。
用了一段时间才来评，质量好，有质感，手机不错，比较实惠，暂时没有问题。
比想像中要好，机子不算厚，发货速度很快，赞一个！
可以使用。
买家很好，我还以为上网买东西不好呢，以后我要长来京东买东西，尤其买手机要来这家买
易嵩林15972381113
给老妈买的，目前看来不错啊
质量挺好的，比i939d要薄一些，性价比很高。反应也可以。缺点：如果2卡接收彩信，数据开关原本是设置在1卡，就会自动跳转至2卡，此时便无法用3G上网了。
质量挺好的，比i939d要薄一些，性价比很高。反应也可以。缺点：如果2卡接收彩信，数据开关原本是设置在1卡，就会自动跳转至2卡，此时便无法用3G上网了。
相        信          三        星
机子很好用,很流畅,性价比高
用着不错，反应挺快。。。
手机还不错，快递很给力，
品质怎么说呢。反正没有预料的好，上网速度好慢下载东西也慢，之前用的是苹果的感觉蛮好的
买给老婆用。老婆用的是电信网络。给五颗星
还不错，价格将就
屏幕上有一个蓝色坏点。用了一会容易发烫。边上银白色的地方做工显得粗糙。内存虽有1.5g，但一不小心就暂用到百分之八十多了。其余都还好。
这手机掉价太快了吧。两天时间就掉了一百人民币，这年头钱难赚。希望商家公平一点啊
一如既往的好！
新手机就有膜 不知是不是用过的
后盖有点软，发热挺厉害。
物流很快。质量还可以。
虽然是老的型号，但是用用还是很实惠的。
手机还行，就是电池不耐用，而且手机屏是凸的，贴膜的时候才发现
机器已使用两周，电信内置的比较多，但双网都能上，暂时用着不卡
东西不错，我很喜欢。速度还可以
感觉不错，开始使用，体验一下。
机子不错，三星，大品牌，使着很舒服
还算不错了，这个价位的电信机也找不到更好点的了
good！！！！！！！！！！！！正品行货
给别人代买的 试了一天挺好的
老婆很喜欢。这就够了。
主要看中双卡。。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;
WIFI信号强度不行，总是没速度，估计WIFI模块有问题，回头去服务中心看看
价钱适中，手机全新未拆封，超薄，值得购买
挺好的，挺好的，挺好的。
反应快，性价比高。值得购买。
刚入手，试用还行，再看看！
不错，给老婆买的    ，
手机非常不错，支持京东
还可以的，但与apple没法比，不过价格也便宜，音量大小了点！
不错、很满意哦，支持
还可以吧，便宜了速度一般，CPU有点低
不错，就是用惯了iPhone，不太会用安卓了
价格不贵高端大气上档次
很不出错的一款手机。
到现在为止还未用，用后再评
很好，大品牌就是不一样
帮弟弟买的 还行吧 反应 适应中
使用的还行，对得起这个价位
总体说，手机一般，电池耗电快，预装软件多，链接到电脑下载不顺畅。京东的送货员就是个2B。够用就好，打打电话，发发短信啥的。
电池不经用，发烫，其他都好
手机非常不错  就是电池不耐用
还行吧，比较价格在这里，预装的软件太多了
手机不错，但进程太多，安桌就这样，root不了
东西还可用，有点小贵
s3这个价位还是比较满意的，而且是正品
给妈妈买的手机！我妈说还不错！价格也值了！
手机质量不错 喜欢 白色很好看
还可以  用用看看
还不错，同事看见后也买了一台
刚买不到二天就降价太伤心了！！！
帮同事买的，用着还蛮顺手，但没贴膜就算了，连保护膜都没有
手感不错、非常喜欢、帮朋友买的
这个机子说实话一般，插个耳机自动重启，自动关机，无语
很好，送货很快！！！！！！！！
老公说用得很不错
给两个女儿买的，考上重点高中的奖品，呵呵！很快第二天就收到了，屏幕正好合适，做工精细，反应也够快，手机薄，很轻便，真的值得购买！性价比也很高！
是正品儿子超喜欢，物流快，本来看到秒杀价的，却不知什么原因又取消了秒杀，有失信的嫌疑哦。好评。
大小很合适  速度也可以的 不错
给哥哥买的，他说蛮好的，下次还来的。。。
整体还好，电池容量不足，还得要充电宝。
真心觉得这个机子好，买的时候1699，第二天立马成了1799.反应非常快，800万像素感觉比1300万的还好，分辨率不错，而且屏幕非常漂亮。4.8寸的屏看起来很大。就是耗电太快，大屏幕的都有这个通病
挺不错的，经典机型。原来卖4000多的，现在只剩3分之一的价了。
收到货后用了几天才来评价的。不错，就是有一点点小问题，那就是在屏幕的保护膜上有一条刮痕。
待机时间比较短，系统运行比较占内存。
家人用了后说可以，又买了一个5.25寸的三星手机，，两个用起都好！就是接电话的声音有点小
很好看的手机，照相很清晰
挺好的，是正品，很好用。
一般吧，将就着用，跟同事的正版比起来轻了很多，不知道是怎么回事
手机是不错，但是我买的时候是1899，等第二天看的时候就是1699了，仔细一查，原来我买的那天就降价为1699了，很莫名啊，可是还不享受保价
还没收到货就降了100元，伤不起
用着还可以,就是音量太小,外方音质不好,最受不了的是电池可能是假的,很快就没电了
手机容易死机啊，到底怎么回事？
还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！还是不错的！
经典，性价比高，好，好
很好，我很喜欢，希望能够多用点时间！
蛮好用的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶大大大大大大
开箱就发现屏幕上已经自带贴膜，怎么回事？是别人退回的手机吗？
机子还行，目前还好，流畅快速，
手机很好，反应快，很好用
有个电信卡。有个移动卡，用这个性价比比较好吧，总体还可以，4.3的系统也比较新颖，预装软件全部可以用360卸掉
质量还可以，就是电池不耐用。
给妈妈买的旧款机王，好用。五星。
感觉挺好的，速度也很快，但就是物流太慢
物流快，手机工艺不错，拍照效果好。
唯一缺点就是贴膜有个划痕
便宜实惠，挺好用的，
不错哦，用起来还挺顺手，够用！就是听话声音不大！
刚拿到货，。用着还可以，给个赞
你同意金额太阳能的太阳能大太阳
手机很好，应该是正品，包装正规，目前还很好用
声音嘶哑了。。。。。。。。。。。。。。
不错，很好用，遗憾没有黑色
用着还可以，发货速度快
还可以,还可以,感觉还是可以的.
好好好好好啊好好好好好啊
手机很好，用了3天。各方面都不错
外观好看，色彩艳丽，性价比高，喜欢！
坏了还是换S5吧，这手机没S5漂亮
总体上挺满意的，发货速度很快，很好！
充电快，比以前的手机反应快
功能齐全、信号稳定、通话质量好。
手机性价比特高，用着也流畅
非常满意，很好看的手机，照相很清晰。
很好用，款式好看，是一款不错的手机，好评，五星！
爹的钱就不是钱了，这么快就坑100
用过后再来评价的，性能是我想要的，很好
京东的手机是正品，值得信赖，赞
效果不错！！就是要写够10个字！
替人买的，看起来不错。
年中促买的，送货很快，第二天就送到了。质量不错，就是电池续航短了点。
很好，用用再说，
京东的商品还是很靠谱的。够十个字了么？
用了些时间，感觉不错，相信京东
暂时没发现什么问题，还不错吧
这次送货有点慢，手机还是很不错的。
刚买的，物流很快，手机挺好。待使用以后再来评价
晚上用的时候发现屏幕里面有黑斑，刚想砸手机，网上自查一下结果属正常现象。
S3，老机器了。还不错～
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
总体手机都是非常不错，外观很漂亮，就是电池不怎么耐用！
帮人买的，据说还不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西非常好，完全符合我的要求。
商家信誉高，不过699元只退了691元。为什么？
非常好，很喜欢，谢谢京东！满意！
挺好的，应该不是翻新机。。。
反应不是特别快，给妈妈买的，将就用！
发货速度很快。收到货后有些小问题，售后非常给力，点赞。
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
满意加满意&hellip;&hellip;。。。。。一直都有在京东购物，希望这次也是满意到最后&hellip;&hellip;&hellip;
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
一直都用三星的手机，使用速度快。
买来用起比较卡，去免费刷机一次才好。
第一次网上买手机，京东很放心。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
很好。价格终于到冰点了
一次愉快的购物体验~
好用，很不错的手机。
经典信号，没什么可说的
G网也可以上网、很方便、货送来是塑封好的、正品
可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用得不错, 很好, 下次还会再来买.
用了两天很满意的说，有后续问题还会续评。
手机不错，送货也快，就是没用的东西要删的太多
用了半个月没什么毛病才来此评论的，真心不错，值得拥有，，，，，，，，，，
好.正品.已经买了2个了.快递也很给力.
好不错吧！用这看看，
给家里小孩买的，他很喜欢。
不错还行吧哎郁闷的很啊
不错外形漂亮 系统运行起来也流畅并且手机在开封之后发现出厂就帮忙贴了膜 赞
很不错的手机，物美价廉，评价晚了，不好意思，快下手吧，在不买就没了，哈哈！
还行，先用用
不错
用了不久，还可以，比较顺手。性价比还行。
电池一般，外观好，性价比高
前天坏了，闪光灯一直亮着但开不了机。只好把电池卸下来去维修点检测，说是主板坏了，没带发票过去不能免费修。购买还不到一个月就坏了，又过了15天换货期，实在无语。之前买过2个手机都一点问题没有，这次真倒霉，还要带上发票再去一次维修点。
凑和着用了.还可以.性价比不错
帮同事买的，反馈还不错，性价比高。
手机很好，反应速度超快，很好用
一直喜欢三星，快递好快，当天上午下单，下午送到
东西还行   但老是卡机  死机
帮别人买的，挺不错的，价格也实惠
帮朋友买的!朋友说不错!京东给力
手机很好的
物流很快 东西不错 朋友很满意
手机质量一般，有点卡，主要是安卓系统不好，很多软件在后台运行，以后不来jd购物了，赚我们的钱，老刘还抢我们的女神奶茶妹
还可以，刚用上；还可以，刚用上；还可以，刚用上
老婆说喜欢三星品牌，尺寸刚好，音色好听，800万照相还可以。
总的来说是不错的，正品，电池通用一天多。如果送个小礼品就好了
不是不支持国产手机，是国产手机太让我伤心了。用过五个品牌手机，海尔，诺基亚，华为，三星，苹果。结果就海尔和华为总是出问题，这应该不是偶然吧！！！！
机子真心不错，实惠，屏幕清晰漂亮
很满意的一款手机，真不错
帮同事买的，他非常满意，屏幕清晰度很高，值得购买
第二次购买，实惠！
送货快，三星的质量还可以，照相也不错，屏幕大小正好，再大拿着就不方便了，配置不高，适合我这样的就接打个电话，看看微信，偶尔玩玩游戏的人，手机就要适合自己就好
值得拥有！
关机按钮有点山寨味，总体感觉不错
还不错，比原先买的p709值，屏幕正合适，分辨率也还好，升级版性价比高，唯一不足是不支持4g
云石白很漂亮，操作起来很流畅，24小时qq和微信不离线，上网1~2小时，电池够用2天。
大品牌值得信赖，云石白
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
店庆日买的。送给老公，老公很喜欢。
还不错 挺好的~~~~123
手机不错，很好用
帮朋友买的，性价比高，还行~~！！！！
使用了一段时间来评价，价格划算，不错
还不错吧  送朋友的  目前还没发现什么问题
手机用了半个月了，还行，就是电池不大耐用
机子挺满意，物流也给力
很不错的手机，自己买了个S4，这个买给老弟的生日礼物，很喜欢三星额
这机反应还行，就是容易发烫，电不经用。
经典的盖世3，不错，老婆很喜欢
还可以，但是谷歌用不了
看到机子很惊讶、照像也很清楚，给五分。下次买手机还来京东。
还好还好还好还好还好还好还好还好哈哈哈哈哈哈哈
还可以，帮朋友买的，我不喜欢三星
非常好，比外面便宜很多！
用了一天，基本上还可以吧，只是屏幕下方中间那个键有点小，不是好好用的
流畅，功能强大，就是定制机开机关机画面太丑
很好，双卡，方便。机皇就是不一般
还没有用，应该不错吧。
三星小三是个很经典的机器ii
充电不好，不知是什么原因，有时显示充电但是电没有充进去。
只能说对得起这个价吧
很好用的一款机子，成功的一次网购。目前没发现机子有任何问题。
整体还好，系统运行存在问题，影响使用。京东售后处理很不错。
不错哦，速度快。妈妈很喜欢
还没发现什么问题，正在使用
用了几天了，感觉还是可以，双卡的
不错不错，非常好用，给老妈买的，她非常喜欢
不错的东西，一直在买的
屏幕比我想象的要大，性价比挺高的，唯一不足就是，我把卡插进去，发现有东西没从旧手机里拷贝下来，在往外拔，拔了我十多分钟，谁能告诉我为嘛啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，不错哦！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
大小正合适，还是比较满意的，不错
真一般 就这么多 还有就是蛮便宜
整体还不错，速度也超快，机子是不是正品行货有待进一步验证，粘好评吧！
宝贝很喜欢，上网速度也快，大小正合适
说起来就坎坷了，修了两次，第三次换机了。还好是换机了，不然就赔了。还是感谢京东换机。
电信的信号真的不错，在移动3G信号死角依然流量跑得如飞。地铁上网也流畅。移动卡通话，电信上网正合适。机器也好，起码用了一周没死机没坏。
作为老款机  性价比就一般啦  不过用起来还是不错   屏幕刚刚可以拿到手中！
使用1周后的心得，京东物流一直很差劲这个是通病。手机整体漂亮，反应够快，有3点大家都觉的不行  1手机待机时间短  2通话听筒质量差声音小  3wife信号不稳定有待改进，仅供大家参考
快递超快，好东西
铃声音量小，电池一般，其他还未发现问题。双卡双待双通非常方便。
机器很大方，速度还行。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
包装完好，配件齐全，应该是正品。只是保修单上无销售商家盖章，以后保修会不会有问题
很好，很喜欢啊！！比实体店便宜！！！
挺好的，不错不错，性价比高
很漂亮的一款手机，喜欢。
给家里长辈买的，三星的牌子做工应该没问题
盖世3，当年的旗舰级，很满意，也很有档次，老婆很喜欢
除了声音小点，其他都还好
性价比高，买来支持双卡
还行，因为是小卡，不想剪卡，所以要求退货。服务挺好，退货速度快！
不错，黑的还是偶好看
加强版S3做老人机用用，很好
以前不太喜欢三星，这次是替老爸买的，拿到机器之后感觉非常惊艳，虽然网上一直诟病三星的塑料质感，但是真的拿到手里的时候感觉工业设计还是很棒的~开机之后也非常流畅，三星的UI虽然特色不明显，但是用起来确实非常方便，装了不少软件也没有明显卡顿，高通处理器版本的确实不错~以后还会多多关注三星的机器的~
用着暂时没发现有什么问题，够用，简单。
帮外甥买的，他挺满意的
手机用起来不错挺流畅的，价格还可以，快递速度很给力。
不错啊，买了电信双模的，用了两天，满意。谢谢！
用了快一个月了，除了出现了几次信号不好以外，没出什么毛病。只是以前用单卡机的时候如果正在通话时有电话进来会有来电提醒，现在正在通话时有电话进来这边也不会收到提示了，让我很纳闷。后盖太薄了，让人担心一抠就会断掉，我自己换了个保护壳子都比那原装的厚实。里面的内置软件太多了，而且不能root，所以安装的软件也无法搬家到SD卡上去，占用内存很大，搞得我都不敢多装软件什么的。照相效果不是很好，照片发白。不过基本够用了，如果能有电子罗盘功能就更好了。总体来说性价比还是可以的。
送货快速，不过价格有点高
三星手机里面性价比还算可以的
不错的手机，价格已经很合理了
机子不错，功能强大，移动2G能上网。
给弟弟的生日礼物，他很喜欢
用上了  就是刚买好就降价了  郁闷
手机送货很快,手机很好用.
速度太慢，3号拍，8号才到。手机还行，就是系统占内存太多。
一般般一般般一般般一般般一般般一般般
用的很好，系统很流畅
东西可以，
一切都好，手机真不错。
还是很不错的，就是老款的手机了。今天去贴膜，居然都没这个型号了。不过我觉得手机够用就可以拉~
各方面还不错，值得信奈
很好的宝贝，屏幕适中，系统流畅，外观唯美时尚，简约大气。
质量不错，手机还好，双模
帮别人买的，不知道到底怎么样。
还可以画面清晰，
一如既往的好，不错，很不错！！！
不知道呢买给老爷子的
三星手机做工比华为好，内置电信软件太多，用360可删掉，就是手写功能不好用。通话声小一点
手机还可以，但是比较轻，手感一般
刚到手一天，整机手感轻,手机整体还好
稀烂的质量。买的第五天就发现问题。前后跑3次三星维修点，最后没京东的章子而拒绝开单。后来京东收回去后确定有问题。在15天包换内却不换，又给我寄回来。要我再去三星维修点开单。给了京东的章，却丢了3个条形码。三星肯定又不会开单。
手机不错，帮朋友买的，朋友说好用，各方面很不错。
用着很舒服，感觉很不错，京东值得信赖
一次让人满意的购物
拿到货很久了 但一直忘了来评价  手机很不错  是给妈妈用的 她很喜欢  ~~
很不错的手机 值得购买 可惜活动过了花了1799
尺寸刚好 就是有点发热
电池好像不耐用，是不是智能机都这德行。还是因为是双待机，耗电多一些。
价格比实体店要便宜，这是第一次在京东买手机，还可以，比较正规。。
儿子很喜欢。。。。。。。、。。
软件操作麻烦，显示屏一般
三网全通.可以由意选择那个卡上网,个人比较心水///
比起苹果还是喜欢用三星，兼容性更好
送货速度特别快，支持京东
还行吧，声音小点三星通病了，不怎么用基本两天一冲
还不错就是发热有点厉害
其它都不错，就是送货员是懒鬼，不仅不送上门，人还没到骗人说到了，让俺在楼下侯着，图舒服最好在家呆着，别出来赚钱。
hahahahahahahahahahahahaha
还行。。。。。。。。
说7月1日送到，但是7月2日下午才到，其它的还可以
就手机而言还行吧！就是摄像头缩水严重。
不错，比电信营业厅便宜很多
朋友叫我买的！应该不错！如果好用！我也要买一只给老婆用！！
手机不错，全新，速度可以，开机画面是电信的，不知道可以换不
很好用，喜欢！
1699买的，整体还好
京东的东西真是让我又爱又恨，可这次却给我惊喜了，本来在那什么猫上都看好了， 下单买，重新打开hao123京东第一个出现在我眼前，抱着试试看的态度去查看价格，没想到两台帮我省了258元，朋友惊喜道&ldquo;你太有才了&rdquo;心里小美下，希望京东惊喜来的更猛烈些吧！！
挺不错，使用了一段时间才来评价。
双卡双待，1699买到的，值了
电信版的s3不错，价格也实惠。
机子不错  掉价再快点我应该就早买了
这款比D型好很多了，更流畅、更艳丽。
还可以吧，物流很快
产品还可以 送货速度比较不错
是一款不错的产品。价格如果。再低一些。会更好。
手机速度还是蛮快的，而且是双模的，价格还便宜，很划算。
挺好的，满意
大小合适，速度不错~！！！！！值得买
快递很快，但是手机一般，在家里用wife买东西特别慢，同事的红米手机非常快。输入法输入4个字母，也响了4下，有时候输上去的就只有3个
好用的手机，性价比高
帮朋友买的，用起来很方便。
不错 不错 不错 不错 不错
送给家人使用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用起来，不错，单手操作很爽！
给婆婆买的她很喜欢，京东值得信赖
hiwersakdklasdaiowkasdjalksjda;surpwe
很好很好很好很好很好
老媽很喜歡，這個價錢還可以吧
音质不好，其他都不错。
这个手机不错，速度快，
手机不错，可惜刚买就掉价100元。不爽
信价比高！！！值得拥有~~~
总体来说，质量做工都比较满意，游戏玩的不多，平时玩玩游戏一天一冲，不玩就两天一充，关键电信双卡双待，在电信的手机里属于性价比比较高的，满意！
很好的智能手机
讲究用的，不错，还好
很不错的手机，非常快，很好用
晚上下单 第二天上午就收到了，首先对京东的物流点赞，机器很好，价格便宜，一直支持京东
帮老爸买的，早就收到了，一直没评价，电信3G移动2G，老爸很满意~
不错的东西！赞一个，家里用很好！
手机好。价格比外面商店的便宜很多。。。。。
还比较满意，就是卡装不下，
用着不错，不过刚买过，又便宜了100元
有了一台S3用起来很顺手，功能很好
虽然我支持国产机，但是我买酷派1个月就返修了，国产机任重道远啊，三星质量还不错，用了几部都算可以，唯一考虑的因素就是电池不够力，其他方面都算可以
很喜欢，价格实惠，功能齐全。
给妈妈用，应该不错，比三星的低端机好用多了。
京东卖的非常有可能是山寨版、垃圾手机。上网10分钟整机发烫，移动卡经常无法拔打电话。下单第八天、到货才六天就不能退货。各位小心、小心别上京东的当呀!
还不错，主要是可以GSM和CDMA上网可以切换
一开始会经常自动关机有点让人恼火的，待机时间并不是很长，相比以前的I9300少了那个智能休眠功能，比较难开ROOT，也很难刷机，当然性价比还是可以的，之前也是用盖世三的用的还是蛮舒服的，家用是够了
屏幕大 触感超好 也很好看的外表 挺轻挺薄 声音大 内置的一些软件可以直接删除 太棒了 满意！！！！
一家人都用的三星手机，很满意。这一款好像是电信的定制机，然后就是里面天翼的软件太多了，我想问问能不能删除掉像我这种有点洁癖的人，真是看不惯它们的存在。
性价比高，S3升级版。。
好好好好好好
用了十天了,整體比較流暢,預裝的電信軟件大多數都可以卸載.雖然是升級版,其實只是升級了手機內存到1.5G,實際上相比9300手機的功能被閹割了很多,比如自動觸覺和體感撥號,照片連拍等等功能.如果是實用型不追求功能體驗的話,這還算是一款可以入手的雙卡手機.
啦啦啦货很快就收到了，拿到手机以后用了下感觉还不错吧。
OK好好好！OK好好好！OK好好好！OK好好好！OK好好好！OK好好好！OK好好好！OK好好好！
降价买的，后盖感觉有些单薄，其它都很好
大小很合适，系统反应也不错，这样的价格能买到这样的机子很划算了
最新增强版，不错。。看中品牌好！
速度快，外观漂亮,手感好
用着挺不错的，白色很漂亮
速度快，外观漂亮，很好用，很不错。
真的好吗？不敢确定，帮别人买而已，我会选三星么？？
帮朋友买的，感觉不错，比我买的i9300联通版强
总的来说还可以，够用就可以了。
还比较满意，手感非常好，很清晰，就是价格不稳定，我7月1日下单，1699入手，现在又买1799元了，给5星吧！
性价比高，各方面都挺适合我，很满意的一次网购
信号稳定系统流畅屏幕大字体大音质好照相不错
用起来比原来的手机好多了
通过一周的使用感觉很好用，没有出现朋友们提到的死机，反应慢等现象！赞一个！
比专卖店便宜，已用一月，未出现问题，正品
机子耗电快，智能机都这样，拍照没得说，功能主流，应付日常生活足够！双卡版真心不错，兼容各网络，这才是最大卖点！
还不错的手机，不过买了就降价了，
手感非常好，很清晰，1799元物超所值，全5星
性价比比较高
试用了一下，电池实在不给力，机器又容易发烫，随便打开两个软件运行内存就使用了1G！再打开软件就会卡机！本以为高通的U加1.5g内存会快点，但实际差不多，不是因为冲着移动、联通可以用2g上网的话根本不会买！！我买了两台，感觉很后悔，现在只希望机器耐用点，不要出问题！
满意 喜欢 漂亮
不好使，慢的不行，新买的像旧的。
第二次买939的手机，有改进，和9300一样薄。
送人的。我用的还是S2呢。
果然是精品，性价比超高，很完美的手机
买的时候看了很久 好不好自己用过最好 值得推荐
性价比很好，基本满足应用，，内置软件很多，，，不是纯净版。。推荐购买@
昨天下的单，今天收到货一看价格，就降了100！价格怎么老变来变去？
首先最放心的是用撸大师的一键验机结果是&ldquo;真机&rdquo;，其他都如我所愿，满意了！只是刚买两天就降一百了，真是XX啊
后台自启软件太多占内存，本机内存有点慢
特意用了一个月才来评价，真心不错的一次购物老公很喜欢
刚到货，先用用再说了，价格还是实惠
货没问题，就是印章贴纸，根本贴不了，希望你们再寄一张过来
目前没发现     不错
性价比特高的一款手机。
信号不稳定，发个短信也经常失败。还有电池发烫太厉害了，就开两三个一般的程序，简直超过想象，一烫电量消耗也特快啊，晚上睡觉放着充满电，下午还得充，每天充电好几次，真心后悔。。。
分辨率蛮好的，买来去电信营业厅办卡的时候发现电信里面一摸一样的卖2600，额&hellip;&hellip;真敢要价呀！
现在正用着呢，很好吗
挺好的,比市场上便宜了几百元,这个是京东上买的第二个手机,一直很相信京东
机子质量很好。6月27日晚上下单，28日送到。目前没出过问题。速度比较快（相对于这个价格的产品）。
拍照像素比较差，运行内存少了点。京东价格时起时伏&hellip;&hellip;
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
用了几天才评价，感觉不错，没有死机等什么不良现象。上网抢机子一抢一个准，就是电池部行，要天天冲电。
这个手机买了好几个礼拜了，各方面都相当好，喜欢，物美价廉！！！
发货挺快，晚上10点多下单，第二天就到货，希望机子本身也好用！
就是拍照不好，连我以前的MOTO XT912 翻新机都不如。
老婆手机掉了，新买了这款，目前为止用来还不错。
字体大外观漂亮信号稳定待机时间长反应快软件也不错功能齐全通话
屏幕大 性价比高 不错
给朋友买的，表示很喜欢
蛮好的  不愧是昔日的旗舰机
我弟弟挺喜欢的，比较适合男士
给女儿买的，我觉得还可以，跟我的I9300一样，基本功能还不错吧！希望她喜欢！
用了一个月来评价的 电板容易发热 电池一天一冲 速度还比较流畅 太多自带软件 性价比还是可以的
还好下次继续购买。。。
刚回来就降价 有种被骗感觉 配置不是想要的
整体来讲还算可以，就是有一次出现死机的情况。电池电量太小，勉强用一天，用久了估计一天都用不到。
包装太简陋，刚买几天就降价了，还没有赠品！手机看着一般，不知道是不是正品！
心理不平衡！刚买不到7天，就掉100块，每天降14.28元，这什么速度啊？该回馈下下点什么也好啊！不过用得挺好！
便宜，好用，三星机子用了多年了。
相比之前的价格性价比很高了
第一次用三星手机很喜欢，价廉物美
很好，很好，很好，很好，很好
总体比较满意，就是屏幕黑斑比较严重，没有手中的note3屏幕好喔！
买给女儿用的，她很喜欢！
用了10天，格式化三次了。 不像介绍的那么好。辐射值大这个就不说了，拍照效果真心不行，基本放弃用它拍照了。总是连接不到网络，拿去手机店研究了半天才搞定。还有就是内置的电信软件太多了，刷一下一半多运行内存没有了。其他方面还行。电信能多出点手机吗，选择太少了。少内置点软件吧，用电信的卡，我每个月是付钱的，又不是免费的。
经典好用的一款手机，用了快10天了，比较稳定，只是夏天用时刷网页刷京东电池会过热，烫手。
还不错，比较喜欢。才用了3天就降价100了，这力度也太猛了吧。
速度快，质量有保证，以后还会支持的，
大品牌值得信赖，会一直支持京东的
买来老丈人用的  非常喜欢
性价比超高，速度快。电信预装软件可以卸载。
性价比高.功能齐全.还可以吧
拿到手，还是很满意，各种都很实用，唯不足的就是手机一用就会发热，不能玩，只能打打电话，待待机！！
其实我也不知道，不是我再用
三星手机就那个样，，没什么好说的，
后盖很漂亮通话质量好功能齐全
给孩子买的，很喜欢！
感觉不错，习惯性好评。
手机很不错，一点不卡，电池还行，白色的外观很漂亮
第一次在京东买手机，质量暂时没问题
有点玩不转，还没习惯，总体还不错，后盖有些盖不严！
是给朋友买的，朋友说字体真心大
刚入手一天，当天订货取货，快捷方便一天全搞定。物流不用说的。友情提示哈：在决定入手前请仔细看清楚手机的属性，几种主流规格。这款是电信版的3G手机，移动只支持2G网络。移动接打电话短信没有问题，移动网络只支持普通的gprs网络。在购买手机保护套的时候也要注意了，和其同款的手机又尺寸区别，不好购买啊，让我头疼了好久。。
朋友说很好1111111111
这个手机真的很好很好
S的基本功能都有了，照相也功能也不错，偶尔有打不出电话的情况，不知为什么
现在正在用，暂时没发现问题
不错，是正品，到货快，
东西很好，送货速度快
天翼软件装了很多,而且大都要钱,对我这种电器绝缘症的MM来说,操作真复杂啊!WIFI信号呢,随便用用都还行,前提是你左右两边没有用苹果的,意思就是你可以打灰机但玩不了节奏大师.关于皮套的问题,一定要买套手机的底壳是TPU软壳的,否则套不进去,BIAZE TPU超薄透明清爽手机保护套 适用于三星i9300/i939/i9308 Galaxy S3 透明这个是没有盖的,Benks 邦克仕 三星Samsung I9300 慕斯蛋糕多功能超薄保护皮套 适用于三星Galaxy S3 i9300 i9308 I939（灰色）不含贴膜这个是有盖的,小京49,小易76,小淘19.9...,小卡自己剪的,一把锋利的剪纸刀和磨砂型指甲锉就可以了,要像对待自己的手指甲的那样对待卡
呵呵，帮别人买的，可以的
手感不错，系统很强大，可惜自带软件太多，不能卸载。
手机很好用。正品
用了1个多星期才来评价，1699元买的，说实话很值，可以说是最值的双卡双待机了，特别是两张电话卡都能上网，支持京东。
为什么手机连不上我家路由器的WLAN无线，提示验证错误，其他手机和IPAD都连接正常，求解决！否则我只能要求退货了。
手机还是不错的。用了一个多月了。就是又降了一百。不开心啊
给老婆买的，使用下来感觉非常好，在京东购买性价比高，很好！！！
很好，速度快。喜欢京东。
三星质量没的说，就是价格掉的让人伤不起。
不错的一次网购，支持
手机才用的第二天就出现红框频繁出现，有时候还会死机，要拍了没有5天就减价200元，真实晕啊。本来是退货的，等着手机用，正常情况下不影响使用就没退货了。7号下单13号左右收到的，我17号的才收到，迟了4天。
好用，很喜欢
原装正品，价格合适，送货速度快
手机挺不错的，帮朋友爸爸买的，很满意！
用到现在，暂时还没发现问
刚拿到手，感觉不错！
送家人的，拆开一看就很满意，不错的手机
不错哦。。
东西还不错，开始电池用的很快，一天都用不到，后来重新设置了软件，添加了一键锁屏，把一些软件自启的关闭，电池经用多了！
不错的手机，双卡双模双待双通，不用再拿两个手机了
虽然是旧款，但是绝对够用，内存升级，外观漂亮，配置非常好。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
性价比很高的手机,喜欢
用了半个月了，还可以，就是待机时间太短，一天多一点就没电了
三星的品质没得说，很不错的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错 很好用
昨晚下单，今天上午就收到货，快！屏幕有点小，三星注册后经常提示更新系统（无法拒绝），不知道怎么处理。照相不是很清晰。但整体性价比可以。
刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。刚开始用，还不清晰。
性价比很不错，手机也不错
怎么买了马上就降价啊？易迅那便宜50！不厚道！
性价比超值
手机很不错，就是没有使用说明书
不得不承认，棒子优化方面做的实在是好，国产的得加油了
手机反应还算过得去,就是随机的各种无用软件太多,耳机声音差!照相没想象中的好!但总体还是过得去的!
给妈妈买的，不错
手机性能测试的不是很高，看中了副卡能上网来的，内存也很大，够用了，京东的途径三星的质量可靠。
不错不错，妈妈爱不释手！
用了一个星期才评论，总体来说手机不错，用的很满意，就是物流有些繁琐，明明上午12点前可以到手的，但送货员说我那个地方不是他负责，我说就差几面米左右哦，但他坚持把货物返回发货地，再到下午另一个送货员送过来。这个手机我也不是等着用，就是对物流有些不爽
三星的东西质量不错，功能齐全
外观很漂亮，机身也很薄，后盖还有弧线设计，就是铃声不大，电池可能是因为机子薄，电池电量不大，也不怎么耐用，这个价位还可以吧，总体来说挺满意的。
超喜欢这款手机，速度那个快的，像素也很好。看了好久还是把它给收入我的包包啦。
帮姐姐买的，她很喜欢！唯一美中不足的就是后盖材质不咋地，需要细心保护，万一被划伤就麻烦了！
用来不错质量也还可以
帮老爹买的电信机，东西很不错
内置软件多，质量上目前没有发现问题。很流畅。
感觉不错，正品，送货速度快！
买了不到半个月，从1899-100-100+100，总之就是跌的挺快的
各方面都可以，就是内存占用比较多。
塑料件 有点小贵 还好用
1111111111111111111111111111111111111
还不错呦 就是自带系统好多呀费电 。本以为618 店庆最优惠呢 不过买完后几天就降价
第二天就收到货了，物流很快，包装很好，用了几天才上来评价的，质量不错，有机会还是会买三星的
声音太小了。。我只能用耳机接电话
手机还不错，只是电池不耐用机子发热用一段时间后有点卡机，总体来说这款机子还挺好
很好，支持京东!以后都在京东买东西了。
手机到手很满意！大小刚好合适！
买给老爹足够用了，他很开心。京东速度够快，不耽误事。不过啊京东很有意思啊，每次给的优惠券我都用不到就过期了，想用的时候又没有，价格方面起起伏伏让人琢磨不定。
用着系统流畅，整体感觉不错。
老旧的皇牌机，价格上还是有点儿贵
对于我这种要求不是很高的来说  这款机子性价比很高的
看过去是新机，但系统安装太多软件，速度不是很快，不过还行。
京东的快递送货非常快，晚上下单第二天上午就送到了
机子是行货，电信卡装上速度很快，价格也降得差不多了，可以出手了
怎么这款S3没什么手势功能呢、
找了好久G网可以上网的双模手机终于有一款心仪的了
手机运行速度很快，手感更是没话说。
非常好的手机 用着很流畅
京东上买了好多手机，都很不错，支持京东
好好用 ，还没发现什么缺点！
功能很强，可以连接 三星智能手表 就是待机有些短
基本满足本人的需要了，外观也好看，使用也挺方便的。只是后面的摄像镜头里有个小渣子，弄不出来，不过还好不影响使用，也就不管它了。里面的相册比较有意思，点击进去，选择要么允许它上网，要么退出，想不到相册最基本的功能也这样，不得不投降了~
帮同事买的，很不错，就是买了几天就又降价了
给老妈用的，很满意，主要用来给宝贝拍拍照，然后发微信
用下来不错，挺好的。
送货很快，东西挺好的，行货！
很好，就是不能同时上两张移动卡。。。。幸好及时换了个手机
送货挺快，试用了下还行，样子不错，操作方便。就是声音小，自带软件多，永久了会发热。
边框做工一般，后盖是万年不变的大塑料。不过性价比还是可以的！
手机摄像很清楚，也很流畅，就是电池不够用，这个一直解决不了。
很好啊，使用中，暂时没有问题
第一次在京东买东西，用了2个星期没什么问题，带发票可联保，应该是正品，价格比店里便宜，不错，好评！
两个卡很好用，不用天天带两部手机了。但电池不耐用，基本上一天一冲。
不错，未开封。原装正品。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
新手机到货时充电器电源插座就坏了，联系售后服务，说要到三星特约维修点修理，嘉定区又没有维修点，很不方便
不错，三星的经典机型，加了500M内存，还可以用用
原包装，没开过封，绝对正品。用了感觉很好，但快递送来外面只有个塑料袋，不担心会碰撞吗？下次买国产手机了
经典机型，虽然是前两代的，但是依然给力。
反应很快，外观好看，性价比较高，唯一感觉略有缺陷的是像素一般啊，拍照清晰程度不够
感觉还可以``不知道用了什么样
还行吧，有时有些卡 这个价钱也值了
电池耐用，，质量好，功能全
说实话，精挑细选的结果很失望！不值，配置不知道是真的吗？玩飞车会卡，之前买了个酷派，失望就送人了，玩会就没电，还会很热！后来觉得三星应该不错，没想到也一般，价钱却是国产机一样配置的两倍，充电就热！以后看来还是买便宜的国产机了！送老婆的华为畅玩就不错！京东买三个手机了，只有华为的感觉不错！以后希望京东也对商品有个审核，对你们的客户负责！
手机使用者对三星的这款机子还是很满意的！
手机可以。
这个价位很不错了！！！
不错，升级版值得购买，做工精致
我用着挺好的  我很喜欢 很喜欢 呵呵
1699这个价钱算是这样了，不过不失，由909/919/929到现在939一直在用三星s系列电信双模版，不为其他只为屏幕艳丽的色彩
虽然是12年的机王，但瘦死的骆驼比马大
帮同事买的。目前用起来感觉还不错，同事觉得挺满意。
速度有点慢，第三天才到，价格第二天竟然涨价了？运行速度不错，铃声有点小，其他都不错，谢谢
性价比很高的一款手机
ok！！不错！！！！！！！！！！！！
用了几天才评价的，很好！精工细作！大小刚好，速度很快。
手机总体都不错，就是怕三星降价太狠了。
很好，用着非常好，非常放心，
双卡双待双通是我最喜欢的一点。打游戏使用时间长了，后盖有点发热，原来买的移动版I9308有无线充电接口，这款没有，不过我也没有用无线充电过。因为喜欢S3的大小合手，所以换手机还是换的S3。
非合约机，收到的却是电信的定制机，有很多电信的应用软件。
非常不错，支持京东。
算不错的一款，双卡方便
很好用 很快 也是炫酷
这个手机咋说呢，和1100 的是一个样子就是内存大然后总体还算方便希望能用的住，就是没有驱动，费了半天劲才安装上驱动，郁闷
很薄很轻，很好！
手机信号、通话质量巨差无比，5句话有3句半听不清楚，气死了，还能不能让人打电话了？！！！电池用1天。是该修呢、换呢还是退呢？
手机相当不错，用了1个月了
还可以吧，用的时间长了会卡
大牌就是不错，经典s3。就是黑屏下满屏的黑斑。什么情况。
比较实惠的升级版的电信s3手机！还在适应中，
不错，送货及时，第二在就到货了，快递态度好！
暂时用的还不错！电池用的比较快！
机子还不错
东西不错，  手机很不错的。
还行吧  双网络是卖点吧
三星手机不错，給儿子买的，他很喜欢。
速度不错，屏幕适合。
与869对比，没有什么太大优势，上网没有869快，还有869里的智能名片识别本人感觉特别好用。
刚试机，反应速度很快，用久了再看吧，暂时没发现问题
直话直说，本人用过i939d，现在又用这台i939i。先说优点：机身厚度薄了不少，重量也轻了，内存增加到了1.5G，比i939d反应快了不少。好，优点仅此而已。缺点一箩筐：首先取消了降噪麦克，通话过程中各种噪音，通话质量太差。摄像头号称还是跟以前一样800万，但跟939d比差远了。2个隐藏式触摸键取消了触摸震动，记得以前939d是可以设置的。还有以前机器自带的好多手势感应取消了。这能叫升级版吗？
替同学买的，喜欢这款。
感觉还可以，不知道用了一段时间以后会不会像同事说的反应很慢的现象，还在观察中
东西收到了正在使用中还不知好不好用呢
收到后，手机包装是塑封的带有防损贴，总体比较满意，运行速度很快，电池也可以接受。很是喜欢。很可惜自己不小心，掉地上了，伤了两处。四周的银色外壳是铝的，很容易变形，但吸能保护屏幕。全5分。
用了一天下来感觉机子还是不错，像素还是没有原S3好，其他都还好吧
性价比很高！送货快！手感很好！
2012年的老机型了 不过现在看着还是蛮好的 1800也就这个配置左右
买给老婆用的，看起来她很喜欢的样子。硬件不算强大，但是小女生上上网聊聊天足够了。
用了半月才来评了，也没有时间主要，感觉还可以，比较理想，以后需要还会来光顾
整体性价比较高，比市面同类产品实惠多了
很不错的手机哦。。。。。
挺好挺好挺好挺好挺好
双卡双待的神器，值得考虑
总体还不错,给妈妈买的,S3足够用了,经济实惠,漂亮~
还可以你值得购买。。。。
功能强大性能优越功能强大性能优越功能强大性能优越功能强大性能优越
之前用的是929，不小心摔破了，用用还是这款手机顺手，所以又买了。
特用了几天才来评价，物流特快，就是太容易发热了，手机刚收到用10分钟就热了，用耳机听音乐会自动死机或关机，闲麻烦还是去当地客服修一下算了。
太容易发热了，手机刚收到用10分钟就热了，其他等过阶段再评价还没有开始用，
送货挺快的，刚拿到手，先看看吧
上午定了下午就到，东西也不错，正好是特价，合算
帮人买的，还行
一般般吧，凑合着用 ，有时会卡机
HAOHAOHAOHAO HAOHAOHAOHAO
手机有时对方听不到说话，听筒有杂音，其他还行
之前就用的三星，总体来说还行，就是照相真的很一般，目前用着不错，希望接下来不会有什么问题，本人对手机要求不是太高，希望能用个1-2年。
很好，值得拥有，服务到位
东西超好，老婆喜欢的
快递很迅速，下单第二天上午货就到了，已使用，外形很漂亮，大小正合适
无线wifi功能太差，还不如杂牌机
两年前的旗舰级，从猎户座换成了高通，喜闻乐见的改变。屏幕依旧艳的晃眼
比以前的939D轻薄，通话声音清晰。非常不错。
真的非常好！实惠！快递师傅素质高！！！！！！！！非常愉快的购物体验！！希望产品能经得住时间的考验！！！！！！！！
三星的这个手机还是蛮好的，买给我妈用的，挺漂亮的~
很好很好很好很好很好
不错，不错 弟弟很喜欢
拿到手就用了，目前感觉挺好
应该是正品，但使用了一个多星期，但感觉照相太差劲了，说是800万像素，我看顶多就300，模糊啊??比我以前4袋苹果500的像素还差劲多了！另外电池不耐用啊，正常使用不会超过10个小时，哎
刚到手感觉很不错，运行流畅。就是预装的软件多一点，要慢慢删掉一些。
很好很好很好很好！很好
zongti上手不错，运行速度可以
昨天提交的订单，今天货就到了。确实很快。至于手机的性能，我现在只能说用后在评论。这是我第一次在京东购物。还有两件手机套没到。
功能齐全，样子漂亮，小巧女生用很好，玩游戏发热严重。其他有待验证。
不错不错不错
价格变动太快太快了
很好用，升级版
电池不耐用，很快发热
第1天用,   不错！
还可以 不错刚买就降价了
用了好多天了，运行速度还不错，通话质量好。这款手机用起来还是满意的
刚刚到手用了一天，感觉挺不错的哦，比我想象中的要好，速度挺快，功能挺多，发现了许多京东上没有介绍的实用功能，挺喜欢的，送货速度京东一直都挺给力的，该赞。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
非常好用喔&amp;#039;。非常好看喔，非常实在喔
怎么都是小卡啊，又要买剪卡器啦！
大小合适，感觉还好！
一般般吧  凑合能用
产品不错，用起来也很舒服，就是有点轻，没重力感
好东东正品
发货快。手机不错，毕竟三星。但是要剪卡，而且一好卡好像只能插电信的。
入手两周了，很喜欢。换了电信的卡，网速嘎嘎的。手机速度也很满意，上网时间长偶尔有发热，外观很喜欢，大小正合适。有两个问题，手机壳买不到合适的，买了939D将就用着；另外不能刷机，但发现除了系统软件之外，其他自带的软件也都可以卸载，以前都没有发现，嘿嘿，原来不需要刷机，可以卸载自带软件的！
不错,没有出现差评中的那些毛病，但第二天就便宜一百，唯一的办法就是让我退货重新买，算了，不折腾，东东挺有趣。
不错的手机，很漂亮。
用了几天了，还没发现啥问题，不错，赞一下！
已经收到了，快递速度快，看着挺好的。试用中。
总体来说很不错，价钱比*宁优惠一些
送货超快。很满意这个手机。用段时间再看看
不错
机子不错，全新包装，外观很漂亮，老婆很喜欢。只是物流太慢，九天那！
一直很好用，三星品牌值得信赖1
东西很不错，很喜欢，下次继续买
其他都还好，就是为什么不能连接电脑？豌豆荚也用不了，没有设定开发选项USB这个项目，很郁闷啊！找半天了
试用中，刚开始电信卡没有3G信号，还以为是手机问题，后来换了张电信卡就对了，可能原来的卡没剪好的原因。
帮朋友买的，他说手机很好
三星输入法真是难用，要不是不想麻烦真想换掉
机器很好，价格实惠。预订的商品，原以为会等待1周，结果第三天货就送到了，京东的效率很高，会继续支持
送货很快，我正好需要双卡的，颜色很喜欢
配置还可以，运行系统流畅的。价格始终吧。
电池不给力，外观漂亮
关注了很久，一直没舍得买，这次活动价格很便宜就买了一台，很不错的手机
手机很快就到了，很漂亮，大小合适，女孩子用很好，反应速度挺快的，就是电池太不经用了，都不敢用，很快就没什么电了，还有就是后面发热，第二天就降价100，我找了客服，马上给我保价，第二天就到账100，对这点很满意，如果手机电池能改进就更好了
手机外观操作还不错，但是后盖打开螺丝上撕毁无效的标签是残破的，不知道是不是翻新机，给客服反映光审核就弄了四五天，比较郁闷，懒得换了，用着看吧，手机外观很好看，但待电有点弱。
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
给妈妈买的，是比妈妈原来的909快好多，功能妈妈用足够了，而且这款移动的卡也能上网了
电信版s3，用着不错，性价比高
要求不高够用，电池并不耐用，我不玩游戏只看下微信，通话音量不大，移动的信号不好经常显示无信号还要重新开机才有，外观还是可以，对于不喜欢太大屏幕的我来说刚好。发货快。
屏幕大小刚好，打开两、三个应用程序有点小卡，才买了第二天就降价，有点坑啊！还不能保价，哎。。。
屏幕大小合适、手拿着比较舒服，画面清晰漂亮，WIFI运行比较流畅，双卡双待很不错。
手机用了一段时间，暂时还没有发现什么不足的地方。就是这款手机的外套如果能多点好看的款式就好了。
性价比高，不错的手机。。。
相信京东，相信三星。物流速度很快，满意。但手机没有想象那么好。
hkkjhkjlkuoilnkljlk;lk;l/
想了几个月，今天终于买了！还行！
外观不错，大小刚好！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！10-500字
才买不到一个月就充不上电
我近期在京东买了两个手机，之前那个是HTC的打着打着电话就断线，后来就退货了。这次又在京东买了三星S3，为什么还选择在这里买呢，是因为我觉得京东的售后服务很好，但是这次买的手机第一天试了之后觉得音质各方面还可以，结果到了第二天的内存卡插进去都识别不了，还显示什么未在网络上注册，后来没办法重启了，这个问题我觉得也就算了吧。再后来我又发现系统原来的三星输入法很不灵敏，于是我就想着那我恢复系统吧，恢复系统之后依然是一样的，我就尝试着下载个搜狗输入法吧，换了输入法之后觉得也还可以，按键灵敏很多了。第三个问题又来了，就是跟我之前买的那台HTC一样，打着打着电话就断线了，这是我最不能忍受的。京东，看着你的服务态度如此好，如此诚恳，我是很爱的，但是当我想到我买的两台手机都是这样的时候，我也在想，这手机是真的吗？为什么会这么多问题？
初次在京东买东西，机器应该不错   正在使用中。。。只是昨天拿的货，今天就降价100块，感觉有点被黑的感觉
好像wifi 不稳定   其他的差不多吧
很不错，屏幕效果流畅，值得。
用了2天感觉还不错！
乖，降价也太快了吧，京东的东西也不放心
降价太快了，想不通，早上买下午降价
昨天下单，今天到货，白色I939，速度绝对快！因为前一个939突然挂了（用了2年），4G又没出来，买个暂时对付用一段时间。个人认为目前三星电话中，939的照相反应最牛，大小也挺合适。电池一般，不太喜欢白色，但是青色的没货，只好这样了。反正我用939感觉很舒服！
不错的双卡双待、、、、、、、
在京东买了那么多手机，感觉都不错
收到货品，还没有开始用，不知道系统稳定否？
三星的一直比较喜欢，就是系统容易死机，发热，其他还是性价比比较高的
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
快递很快！
价格还行 性价比挺高的  手机也挺漂亮的
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
白色的，老婆很喜欢！！！
还可以！！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
各种好！老妈用的很舒服
京东的订货预期送货速度挺快的，快递员服务很好值得赞可的，拿到手机一天了，感觉还是不错的
相当不错了，这个价位的手机，反应很快，物超所值。
京东信誉品质还是比较好的，希望要严格遵守规章制度，把控好各管理部门，做到精益求精，把京东做到最好的网络购物平台，给消费者更大的购物信心。
还行吧，貌似又降价了？真快
还不错     升级版本的   1.5G  ROM
现在三星的屏越做越大，这款刚刚好，618大促，比商城划算太多，功能很强大，值得购买！
用了一个星期来评论的，双卡很强大，就是电池不那么耐用，可能我玩的比较频繁吧
屏幕左右的黑边不对称，其他都可以，
用了一周了，挺好的，照相有很多种选项，很合心。就是觉得有点热吧，不过是夏天也应该是正常的。用了一周，习惯了，觉得挺好。这种功能都试过了，没什么问题。满意
手感不错，就是感觉有点轻，后盖太薄。电池一般，其他的过久再来评。
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
物流很给力，手机也很棒。支持京东。
用了，感觉还不错。。。。。。。。。。。。。
刚买就又降了100 京东的价格 哎&hellip;&hellip;
不错哒，挺好用哒
升级版，不错，比以前的快
性价比还行吧，主要是为了b格
经典机型，性价比很高的
用了一段时间才来评价的，反应很快，屏幕不错，用起来很舒服，性价比高
手机收到的时候膜已贴好，估计是。。。。。。。。。用了下还可以，就不计较了。但是京东的价格游戏让人很厌烦。
性价比高，还不错，用起来舒服！！！
很不错的宝贝，还算满意！但京东什么赠品都没有，感觉有点抠，呵呵。自己在街头贴了膜，是s3配套的，可是找不到合适的保护套，有点郁闷。
因为对手机设备不算精通，用起来算还好，只是电池待机时间短了点
大致可以，机子易热！特批评京东快递员郑x金，服务态度超差，第一次碰到拒送的。客服态度好但沟通效果差，客服与快递的协调有待加强。
就是降价太快了哈，多次购买三星了！
还可以,不错的,就是容易发热,
挺好用的，爸爸蛮喜欢的
会自动重启。求解决问题
机子是真机。。。摄像头感觉没有说的那么好。。。手感不错
一直喜欢这个牌子 用了几年  不错
一切都非常满意，就是两天100大洋没有了。郁闷
这升级版性价比不错，比原来的s3运行流畅很多，系统操作便利性有提高。
超值，很不错。
不愧是一代旗舰机型，手感很好，性价比没的说！
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
给家人买的，很喜欢！
很普通，音量小，音质错。耳机失真。
真心满意的一次网购手机！这款三星Galaxy S3 I939I手机虽然稍显过时，但其实性能已经超出了大多数应用。以这个价格真是性价比超高！尤其是真正的双模双通，CDMA和GSM网络数据随时切换上网，真是太爽了！GSM发来的彩信都可以接收无误。有时CDMA网信号差就临时换GSM网，保证上网不耽误。屏幕4.8寸是单手持机的最大尺寸，我的手掌不小，但觉得手机再大些就难以单手操作了。屏显及其清晰明艳（不关心那些无聊的高指标），各种常用软件顺手（不玩大游戏）。
电池不怎么耐用，容易发热
用于电信卡的备用机，CPU运行速度不错，运行内存还可以，性能稳定，只是感觉屏幕尺寸小了一点，预装的软件有点多，总的说还可以。
东西是好货，就是要换小卡，麻烦一次，学习一把。
物美价廉，值得购买。
用着也还可以，一般般，我不是很玩手机，但是WIFI信号真心的差，经常断线，很是无语，不知道哪位朋友有解决的方法不
系统很流畅，分辨率很高，反应也很快，是非常不错的手机
反应挺快   还行吧
屏幕看起来比较舒服。
没两天便宜250
老公手机掉水里了 给他换了一个S3  够他用了  功能齐全  性价比很高
一款性价比不错的手机，速度还挺快的，给家里爸妈用合适，字体大。
帮同事买的，据说用着还不错，比其他网店上要便宜，京东的送货速度快的没法说，真是好！
还不错       ，，，，，
外观很漂亮，信号不怎么稳定，运行感觉达不到四核的速度，手一挡到后盖下面信号就减少一格
三星手机还是做得很好的。
用了一段时间再来评价的，外观稍显单薄，因为后盖确实很薄，拿在手里手感不错，大小适中可以单手打电话，屏幕反应不错，系统运行还是比较流畅的，三星太抠门运行内存弄个1.5G，电池只能说是够用吧（不开3G的情况下，用WIFI上网，打打电话什么的，一般可以用一天半左右，如果一直开3G的话就只有七八个小时好用了，还好我一般就只用WIFI，因为家里单位都是WIFI），价格相对三星其他型号还算比较便宜的
4.8黄金比例屏幕，分辨率高，外形和几百块的一样但是用起来还是有很大的不同。一分钱一分货
好好好 好好好好了好好好好好好好好好好
上二个卡用起来很方便,不错.
原包装，绝对是正品，使用效果非常好，等调价再买个S4
电信和移动双模的机子，可以直接用移动卡上2G网。本人不喜欢薄，拿在手里没有手感。
挺好的，帮同事买的。
两年前买的盖世3那时候3900，现在1699就买到了，很超值，不过I939I的待机时间是问题，上3G网的话耗电太厉害了，2-3分钟电就下降一个百分之一，比2年前的I9300差远了
截屏功能最爽！价格也比较给力！
刚收到用了两天就发现手机发热异常，充满电待机状态下半天就没电了，本来打算换货的，第三天居然又正常了，这手机感觉不是很好，电信机预装的垃圾软件太多，要买的要注意了！
手机是新的，正在使用中。
用了两天了，真的不错，别人说的那些缺点没发现。
111111111111111111111111
真的不错！很好的机子！
非常效率东西好
还不错，物美价廉吧，双通双卡双待，不错
相信大品牌，看了好久等到差不多了终于出手了，买来送人的，很喜欢。
机器信号差，不是太理想
大品牌，质量好，比较耐用。
很好。屏幕挺清楚，反应也蛮快，快递速度不错，包装完好无损，而且是升级版，不错不错，京东购物，可以放心，
两个卡，电信加移动，这款手机很超值，很薄很喜欢。
质量很不错，值得购买！
等用了，才知道，才知道
声音不是太大，其他的不错
还行，至少比国产同价位放心！
不错，值得购买，还行
东东不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
做工没I869扎实，开关件很松，我怕它什么时候会掉下来。通话质量不行，不知道是不是受升级4G基站的影响，有时会掉线，在通话时看到屏幕信号X1而没3G信号。。。。总的感觉有点山寨。。。。。。。。。。。。
系统挺好，屏幕大，外表漂亮
还好吧，毕竟已经出了2年多的机器了，性价比还是可以的，喜欢双模手机
貌似还算满意，没别的问题
很不错的机子，主要是看客服态度不错，才买的。
买给妈妈用的 还行吧 她第一次用触屏智能机也能很快地适应 屏幕足够大 手机足够轻 字体还是太小 本人是第一次接触安卓系统 感觉还好吧
性价比不错，比较满意
屏幕不错。女的手握大小合适。价格比实体店便宜几百元。6月17日晚上10点用别的帐号货到付款要1799.过2小时6月18日变成1699元。果断取消订单。重新注册拍下1699元。虽然有保价但是我同事说，保价不一定通过，还是重新拍好。1699元真心超赞。比华为荣誉3C屏幕好多。类似魅族3的屏幕。比苹果差一点，肉眼一点点差别而已。电池只打电话2天没压力。只是讨厌天翼IP拨号在中间，老错按到。又不能删除。一大堆天翼垃圾软件。本地物流要催他才送。
前几天买了个移动的，现在买了个电信的，挺漂亮的，比较好用
一直比较信赖京东，必须赞
双卡方便，不同带来个手机了。电池不耐用，跟之前买的港版的电池差远了
电信的机器不好选啊，这个S3不错，双卡双待，屏幕效果超好。这是第一个三星手机，看来以前对三星有些偏见了。
还行！性价比最高。要是能配二块电池就更完美了。
唉郁闷1899买的，后来就降价两百多
是行货。价格比实体店优惠的多，比较划算
刚买的，还没怎么用，希望会很好用
用起来很好。但是三星也太贴心了吧，膜都贴好了。返修机吧？
电池不经用，玩玩游戏，一下就没有电了
以前用惯了苹果，感觉屏幕显示一点都不真实，屏幕很亮，但色彩发虚。现在用小米2S.
还行吧！就是垃圾软件太多了
你们的机器里有体感拨号设置吗   我的手机里怎么没有呢  电信版的
升级降价 购买很实在
质量不错，相信京东！
号码多，就是想选个双模双待的，机性价比不错。
刚买的三星，感觉不错。就是连不上电脑，下载不了软件。弄了一下午，修改了手机设置，终于连上电脑了！过瘾！
很喜欢白色，质量挺不错的，去售后查了是正品。但是内置软件太多，root了不给保修...
是正品，鉴定完毕，反应速度快
升级过的S3，系统蛮流畅的。自带软件有点多，删了很长时间，总体来说还是不错的。丈母娘很喜欢。
比之前买的I939D薄一些，手感挺好
大品牌，质量很好，目前没发现什么问题，强烈推荐！
手机不错，
不错，三星的手机性价比就是高。
看似感觉还不错，试用了一下还好，就不知道后期会怎样？会不会出问题，就不可而知了！
一般很一般，将就用吧！
没想到发货这儿快，第一天下单第二天就收到了。手机比较轻，送货员态度很好~
1699入手的，性价比很高，主要是能够双卡双待，家里的电信流量终于可以用了
旗舰机嘛，还是挺满意的，拿着体面，用着顺手。就是摄像头麻麻。据说可以使用移动卡的流量，这个真的挺难得，不过还没试过。天翼的预装软件太多太多~包装比较马虎，塑料袋装着，还破了。
外观漂亮，不错不错不错
这手机今天刚到手里，到了晚上就发现屏幕有问题了，黑色的背景下屏幕出现了好多条黑色的线条，这真的是正品吗？京东就是这么保证商品质量的吗？我用的是货到付款，白天到的货，钱交了，到了晚上，就出现这样的问题，我后悔了，以后还敢相信三星吗？大家伙可以试试，在夜里拍一张黑色的照片不要开闪光灯，然后仔细看看拍下的照片的屏幕，也有可能你的手机存在着类似的问题，但愿大家的没有问题。也不知道是不是真的还能退换货，
手机相当不错，快递员今天下很大的雨也送来了，本来开始想买s4的，不过后来看到这款性价比高多了，很满意
特价购入，功能齐全，全新行货，很不错
还不错，挺好用的，速度还行
手机是正品，价格挺实惠，物流慢了一天，害我自己去取的。第一天就掉漆了，不过三星手机都这样。关机键有点塌陷，电池如预料中的不给力，不过都能忍受了，毕竟一千多的东西，没强迫症的还是值得入手。
挺好用的  手机反应挺快的  很喜欢
相当的不错，这个价钱很值得。
用了两天，1699买的确实很划算，不过那个银边有一个地方是凹下去了，然后打电话偶尔出现破音，一分钱一份货吧，上班备用就算了
物超所值！京东配送很给力！一直在京东购物很好很开心！
因为电信的号，所以选择不会太多，三星反正都差不多的，还行吧，用了几天，款示还蛮好看的，比较光滑，速度还可以，就是电池不耐用这也是智能机的通病
用起来感觉不错，插了两块卡，切换起来很容易，上网速度也挺快的!!
不错，现在入手刚刚好！
没发现什么问题！一切正常，还不错。主要是便宜！
1111111111111111111111111111111111111
手机使了两天，感觉还凑合，就是活动期间送货不太给力。。。。
东京发货快，手机很好用。
商品不错，值得购买！
包装太差了，只有一个破盒子，胶带都没缠一圈。手机不错挺满意的。快递很快。
还不错，电信双卡手机性价比高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
相信三星，好像有时候通话有问题
手机还可以，但是物流实在是不怎么样
手机很棒。同事很喜欢！
用起来整体感觉不错，样子比较漂亮
不错！买给别人的！ 觉得可以！
帮朋友买的，她很喜欢。。
ggggggggggggggggggggggggggggg
还不错~~~这时候入喉性价比很高~~~
买10多天就死机多次   不要买
用电信卡和移动卡，所以使用电信双卡手机，好久没在京东购物了，其实买家电，手机等如果有性价比在京东买还是比较放心，说一下手机使用过程，虽然内存从1.0升级到1.5，但是功能我感觉没i939d好，毕竟也便宜一点，还有就是不能ROOT，网上搜索到的信息很少，喜欢折腾的就算了，外观还是保持s3的一贯造型，就薄一点，个人感觉外观还不错，大小刚好，我喜欢的smart stay智能休眠功能没有了，这不知怎么回事，以前使用的9100还有这功能，本来想换n719，不想折腾了，毕竟手机更新换代比较快，拍照800万象素应还可以达到，电池一般，屏幕显示一般，可能4.3系统的问题原因，个人喜欢4.1的好用，清除缓存后使用卡顿，不知其他的会不会
对这个不懂，也不知道是不是正品。现在用着感觉还不错，有个缺点就是游戏时间电池发热厉害。
手机不错，速度很快，
经典机型，一代机皇啊，现在性价比很高，性能也足够用了，不错！
已经买过几台手机了，这一次购的手机是贴好膜的（怕别人用过）不知道是否有这样的配置？！另外手机看上去屏幕都很清析，但浏览网页滚动时，屏幕好像像素不够一样老是蒙蒙的，停止滚动就没有，，，，不过这价钱购这机还可以了。。。
东西性价比不错。用用可以了
还可以，就是买了降价了而且又降价了。。。
其他各方面都比较满意，除了相机功能，色彩和分辨率都比I929差好多。难怪这么便宜，到底一分价钱一分货。
京东购物放心
这个新版的比老款流畅很多
手机还是不错的，就是那张京东的盖章贴纸不小心弄花了&hellip;&hellip;
才买7天不到降了200
不错，是正品
刚买了一天就降价了，坑人啊！差评
网络连接怎一个烂字了得
手机到了，总体还不错
很好，不错，还挺便宜，反应很快
才收到货，只能说外观还是不错 ，功能等待考究！
不错的一款手机！用了很好
到货快，质量也很好。
S3 现在这个价位还是不错的，一年前可是要3000+的啊
买后没几天，居然就降价！晕死
质量可以，就是降价太快
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
买了不到24小时就降价100元，感觉上当了
手机感觉挺满意！如果售后也做的很好的话，那京东就非常好了
不怎么满意听筒声音偏小，再一个就是掉价太快，半个月左右掉价300大洋，郁闷啊
还不错，用起来方便，，，，
wifi有缺陷 总是有连接但是无流量。如果是固件原因就麻烦了。
价格实惠，外观靓丽，送家人挺满意。
第一次用这机子，速度不错
系统不错反应也快，但是貌似拍照不给力啊 怎么都拍的呢么糊啊~~
个人是很喜欢的，只是刚买就降价了。。。
发货速度快，手机刚到手，感觉不错，就是小卡剪卡费了老鼻子劲儿了，大家注意一下，装完卡开机后需要在手机里面设置激活一下。
手机不错，这个价格很划算
特意使用几天才来评价优点：就是手机4.8寸拿在手里刚刚好，可以单手操作，双卡双待双通很好，可以两个都上网，系统运行还        算流畅缺点：1.电池特爱发热   2.相机像素不行，像素低，摄像头无故重启，照个像重启好几次      3.wifi信号不稳定，老提示信号不稳   4.通话音质不好，通话有杂音      5.移动2G网络上网信号不稳定，有时老提示无法连接网络      6.软件不能安装在外置卡，装上强行停止
货真价实，老公很喜欢
很不错，在这个价位能有这个功能很好
挺好的，真心很好用。推荐购买，屏幕色彩、清晰度都很好，还可以双网双待。价格还这么便宜！真心不错！
东西满意，就是买了没两天京东又降价100元，心里还是怪怪不爽！
值得购买值得购买值得购买
不错 第一次购买看效果怎么样 会一如既往光顾的
未开封、屏幕分辨率高、像素差
挺好的，性价比在呢。
太容易发热了，今天无缘无故自己重启了一次。继续观察吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一直喜欢三星s3手机  可惜只有本人不太喜欢的白色    早上下单下午到货  京东送货快赞一下  手机比939D感觉差了些  主要照相方面，SD卡插槽也没939d合理  屏幕像素有待提高  这价位值得。
京东618再降100,昨晚幸好没下单，安逸！！！！！给力！！
物流很快，手机也很好价格还很实惠，不错哦
很好很给力很好很给力
还可以   还可以  还可以还可以
产品本身还不错，关注了很久了才买的，到手就玩了一天，外观性能都还可以，可就是老天呀，我前一天刚买了，后一天就降价了，哎，郁闷呀！关注那么久都没降价，刚出手就降了，这心在滴血
通话质量好 性价比较高
很不错，还可以买一个
上个月买的，这个月就降了200块！幅度这么大，不知道京东到底是怎么定价的！太可恶了！用了一个月，打电话后壳发烫，玩个消灭星星的小游戏就经常死机重启！郁闷！
好不好不知道。给个满分吧。买了两台，反正是帮别人买的，不是自己用
昨天刚送到的，原装正品，没有拆过封的，有国家正规税票。用了一天，反应挺快的，比我的旧手机C8813好多了。不知道用久会怎么样，以后追加评价。
宝贝收到啦，看起来好精致，电池耗电有点快，没办法三星手机都一样
东西不错，不过买完又降价咯
还行，用着不错，就是预装软件多了点
用了快二十天了才来评价！不错，赞一个！
帮朋友买的，他说不大好用，
不错的手机，就是剪卡比较麻烦，其他都不错
第一次在网上买电子产品，心情很忐忑，不过拿到手机后所有的不安都烟消云散，机子很漂亮，上午付款下午就到了，京东太给力了！
满意，一次不错的购物，支持京东！
京东太坑人了 昨天买的今天就降了一百 郁闷死了
买了二十几天 就降了400
刚买就降价 神奇的京东。。。。
京东的价格就像小孩的脸，说变就变，才买下就降了100元。
超级实惠！非常满意！性价比高！
刚刚收到货，就降价100元，心中不爽
坑 没几天就降了200块
正在使用！！！
刚用，摸索中，还不错，就是通话和听音乐的音质不太好，是否都这样？
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待 ,物流和降价都快。
掉价太快了，1999入手的，上两天看到掉了300，心都痛了，好在今天又涨了100元，感觉就像在股市，不过1999的价格我也是觉得合理才买的，用了差不多一个月了，感觉很不错，没有死机现象，但拍照效果和通话声质真的不咋的，上网速度很快
是正品！好评！只是包装的保护措施没有以前的好了，希望改进！
拍照效果太差了，和别人的9300比起来一个天上一个地下。画面模糊，像素和1，200那种手机差不多！！！！！！！！！！！！！
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
东西很好，原版原包。
很不错的一款手机，赞一个
还可以吧，外观还行，毕竟一分钱一分货
声音不太好，有事听起来模糊
送货超快.买早了，今天买的话可省100
晕，刚买了十天就降了二百，这也太离谱了吧！不过手机确实不错，是原装未裁封的！
不错， 上网查了是正品。
真能做到双网双待双通，挺好用的，电池比想象中的要耐用一些！
给孩子买的，用了一段时间才来评论，挺满意的。
超薄.好用.屏幕刚好合适.就是电池不耐用.其它还算不错....
感觉像素不是太好 不给力
价格给力，质量不错，发货快
京东速度真是飞一般的快，东西正品，入手的第二部了~！~！
比较满意，本来是要今天送的 但是我今天要出门 所以打电话给京东 提前让我去拿了手机，现在用着还行！
好！！！！！！！！！
好热，声音有点小，不能ROOT，自启软件太多
信号不怎么好
其他都不错就是后背下方发热量有点大。。。
是原封包装，质量尚可，可惜快递慢。
屏幕是我喜欢的类型，反应很快。
手感不错，外观也漂亮，包装好简单就一个袋子，不过物流很快就是有时间打电拨不出去，别人也打不进来。不晓得什么原因，不知道可不可以退回换一个了
父亲节帮老爸买的，感觉还不错吧，不过安卓始终是安卓，没有我的820流畅。
不知道怎么样！帮朋友买的。能用就行了吧
手机用一周，很好，很强大，不错，
不错，这个已经是第二台了。。
外观漂亮 信号稳定 通话质量好
三星的果然不同凡响，屏幕比我之前用的索尼LT25C要鲜艳很多很多，那不是一个量级，哈！尤其是显示色彩鲜艳的照片，简直鲜艳欲滴啊！喜欢这个屏幕！手机买了直接贴好膜了，这个很方便啊，省的再去贴膜了！目前使用快一个月了，系统流畅，待机时间也还可以，没出现过问题，很好用！
还不错，就是自提点竟然连个电话都没有，现在社会怎么可能没有电话呢？老公找了半天，说是自提点的人员联系我，结果半天也没有联系，一点都不好
感觉这款手机很不错，就是物流没能当天送达，是我自己去取的
到目前为止，挺好的，恰逢6.18降价，是一次比较成功的购物！
送货慢，推迟两天才到货的，手机容易死机，用一个星期不到都死机两次了，感觉被骗了。。。
很好，用了几天时间才来评论的，比较流畅，喜欢
机子还可以，挺漂亮的。
1.5内存 性价比好  系统流畅  暂时没发现毛病
手机有着挺好,还是不错的手机
不错，应该是正品&hellip;&hellip;。。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;
手机用着不差，性价比挺启，好评。
前三次充电一定要注意  充满后再多充2-3小时  最好关机充电
用了两天，还可以。电池容量欠打，玩几次跑酷，用一天不到就没了。时间长了有点发热。
还算不错，就是感觉手机音量小！
价格实惠，真的三网通，但是声音太小
给老妈买的 老妈表示很喜欢！~~还是很不错的手机~
电池的续航能力！难道三星的研发部门就没有意识到电池是三星产品的软肋吗？轻中度使用，一个白天。电话不怎么多，一般上网，轻度看些网页、下载几个新软件、空间、微信，其他功能不怎么使用。电信、移动双信号还可以。
快递太扯了
还没开始使用，感觉还好吧
到现在为止，感觉这个手机还是很值的，唯一不足就就都要用小卡不方便。
刚用了1天，感觉还不错，不知道用段时间后怎么样
好得很老婆很是喜欢，价格也很适合不错
非常喜欢，好用！
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待  好
屏幕大小对男生来说，正合适。我用了10天，还没有出现死机，卡顿的现象发生！个人比较喜欢黑色！可惜电信这款没有黑色！
反应很流畅。一点也不卡。颜色很艳丽。后盖质感不好
手机刚好用了一星期，各个方面表现还是蛮不错。期间充了三次电，现在还剩%80电量，电池还算不错。价格比专卖店便宜600-700元的样子
本来买这款手机是为了跟以前买的电信版单模通用电池等配件，买回来才悲摧的发现，电池尺寸不一样，太郁闷了！
真悲催买完没多久就降价
活动时买的，比市面上便宜，很抵
手机很满意！好喜欢。。
不错，挺好的。外观没有瑕疵，功能挺全。
手机拿到后，直接去检验了一下，是真机！用了两天，感觉不错，系统很流畅，屏幕很艳丽。如果不是手机控的朋友，可以入手，自带程序可以删除，RAM剩余800M左右，rom12G左右，很流畅。总之，本人觉得这款手机还是非常不错的！
颜色如果再漂亮些就更好了
很好，三星就是比水果好
说是800万像素，可是真心的没有，不过其他方面暂时还没发现什么
已用了2周， 很喜欢。 很轻薄， 手感好， 反应很灵敏。 没有看视频， 电池续航能达到2-3天。  1千8多入手，觉得价格已经不错了，但过了几天， 京东又降了100， 有点不爽。
手机还是可以的，但就是买回来一周都死机2次了啊。
父亲很喜欢~~~~性价比高！
好得很      ，，，，，，，，，
特地使用了1天，感觉发热不是很厉害，通话质量不错，最重要是电信跟移动的上网网络可以自由切换，太好了！！手机是真的， 这点大家都可以放心，总的来说还是值得的。
以前的旗舰,现在用起来也很好噢,现在买性价比高了
不错的啊&hellip;超高的性价比，电信双卡双通，非常的棒哦。
还不错，很快就到了！
给老妈买的，她很喜欢。只是要去电信剪卡。一直在京东买东西，很满意
不错，就大型游戏卡点
宝贝喜欢极了，真是好东西
手机收到后，才刚刚开始使用，评价晚了，感觉不错，手感很好。用起来很方便，反应速度挺快。
外观不错，手感挺好，性能待考察中，单从价格比实体店便宜好几百。赞一个。
不错的手机，用起来挺方便！
好就是好！一分钱一分货。支持！
不错，价格便宜。性价经比不错。
性价比超高的一款手机！相当喜欢
整体还可以，速度很快。比较满意
还是不错的，物超所值，通话质量稍微有点差
azrdytazegjtdhnzgfysarztfbhrsf
买给家人的，升级后速度不错，双卡双待也很方便。机身发热稍微有点大，塑料机身耐磨一般，得配个保护套。总体很满意&hellip;
给别人买的他说手机很好用。送货也快
特地使用了1天，感觉发热不是很厉害，通话质量不错，最重要是电信跟移动的上网网络可以自由切换，太好了！！
手机是真的， 这点大家都可以放心，移动也可以上网，就是买了不到一星期就掉了200，纠结，反正是不电信局是要便宜4-5百，我问了好几家都要2千56左右，总的来说还是值得的。
不错 性价比高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚到手。感觉不错。还在使用中。
虽然有点问题，但是反馈还是比较及时的
不错，挺好用
双卡都可以上网，使用方便
三星S3，虽然S5已经出来了，但是现在这个时候买，性价比就体现出来了。
很给力，永远支持京东，
普通的一款机子，但是实用性还是很好，价格很合理！
双卡双待，很方便好用，很满意。
现在为止还不错，感觉物有所值的
整体还行，就是用360卫士时候提示cup占用率在60%左右（在没有开任何程序的情况下），让人心理有点不舒服，有点质疑。
给家人买的，很满意。
还不错吧。大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅
昨天到的，发货好快，很喜欢，系统好快，
上网还好，可自由切换，照相效果远不能和S3相比，要求照相效果的请谨慎购买。
送货很快，看中6-18的价格，19号用到现在22号，机器顺畅，很OK
用着还好，暂时没有发现什么问题，以后用着有待认证
没注意是小卡，还得自己动手剪卡~~~~~~
不错，性价比也比较高
价格合适，外观好看，挺值的！
价格掉的太快。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，确实挺好用的。
给媳妇买的！媳妇很喜欢，之前用的小米1S坏了！本来打算还继续想买小米 但是用了一部之后 给我的感觉 国产还是差那么一点，反正就是可以了！
总体来说还不错，就是发热严重点！
这款手机掉价太快了，我买的2499,没多久就掉了600块大洋，1899我又买了一个，现在没过几天又掉了100，现在1799了，这手机真的没法买了，说不定过段时间连1000块都不到了，手机是挺不错的，就是价格浮动太快了，消费者伤不起啊
东西不错，用着很顺手
还在用，感觉不错，速度挺快！
这款机总体还行,京东物流很快.
本人买错，本来准备买联通版双卡双待的。现1600元顺丰包邮出售，或者置换联通版的 S3升级版。有意者联系号码15952661126.
很不错，赶在最低价1699给妈妈买的。她很喜欢！
手机很好，跟在专卖店买的一样。
用了两天感觉还可以，多用几天看看吧，不像有些差评说的那样....就是铃声有点小。
总的来说，还不错，性价比高，始终相信大品牌
信号不好，wifi信号不好，一直断一直断，同样的S3国际版就没有任何的问题。在这个没有网就不能过的时代，千万慎重！
帮同事买的,很不错.!!!!!!!!
相当不错,品牌货就是不一样
送我姐了，他说挺好的，一贯好评
虽然配置比不上国产相同价位的手机，但操作体验确实好多了，非常满意。
买来将就用的就还行。 有点小缺陷，电池盖有点盖不严实。玩游戏出现花屏然后游戏卡死，直接Home键回桌面清理还可以继续。
购买之前去了实体店看了，收货后比店里更好。现在感觉性价比好，老婆挺喜欢的。
总体来说还是不错的！
入手10天，手机总体不错，GSM卡还可以上网，虽然是2G的！
手机是不错 就是快递太差了 待了一天一夜才给我送 非常不满意
手机玩一会就比较发热   电不禁用   像素根本没得800万的效果
用的挺不错 盖世系列真心好
非常好用  非常好用 非常好用 非常好用 非常好用 非常好用
塑胶机，手感太差了。。。。。
手机特好,好白色很1干净
还是不错的，送给老爸的！！！再用段时间来追加评论。
1699价位比较适合，质量不错
很好很好很好
618物流慢东西皮实就是颜色没蓝的了
三星经典机型，但是价格比起以往的s3便宜很多了，虽然cpu不一样了，但是性价比还是非常高的，支持的电话卡也非常好。非常实用。
手机很好，京东送货速度也超快，如果不玩大型游戏，平常用的话真是一款非常不错的手机，双卡电信版，真心不错
非常好  手机很流畅
三星手机非常不错，京东上购买也很方便，赞一个！
刚到手，外观完好，用后再评价。
好的很，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
还可以！！！！！！！！！！
感觉不是很顺手，降价太快
手机用了一段时间，感觉不错，超长待机哦
整体效果不错，照相很清晰，可以给宝宝做专用照相机了
不错的选择就是手机壳有点难配  在网上找了半天才找到合适的
很不错的一款手机，家人挺喜欢
昨天晚上下单，今天下午就到货了，速度很快，买手机前纠结了很久，本来想买S4的，但对比了参数后，发现S3升级版信价比很高，系统运行流畅，只是照相速度稍微有点慢，但可以接受，总体不错，非常喜欢！
正品行货，反应敏捷，上网速度快，希望以后也这样。
物流很快，手机未拆封，大小合适，配置不错，性价比较高。
性价比高，不玩游戏，够用，用了十多天没什么问题
京东态度很好  送货还不错
很不错的手机，屏幕大小合适，硬件基本够用，电池也还可以，基本上我觉得对得起这个价格，何况电信的手机真心不多啊！
看了比较了，很好。速度是很快的。
很好用，目前没发现问题啊
刚拿到手机，还可以吧，等以后用段时间再看
屏幕好，反应快，就是卡2信号差，经常出现无网络
感觉还不错，用着开心！
运行速度不错，比较轻，便于随身携带。
还不错，就是电池太不经用。不过这是智能机的通病。
帮朋友买的，应该还行吧，毕竟是大品牌
还不错，就是屏幕小，待机时间能达到一天
是正品,很喜欢.............
电池不耐用，系统内预装了太多的软件，最垃圾的是暂时不能root，无法删除系统预装的垃圾软件，超耗资源
好   就是有点小毛病    给4星吧
神速度啊 给老妈买的 好评
满意，有的时候闹钟和来电铃声有点卡，不知怎么回事。
送人的 没试用  感觉外观还可以  三星就这样哈
速度非常快，还不错，电池一般
用了几天，机子不错，喜欢。这是第2 台同款的三星，第一台3799，这台1799，电子产品价格几个活动理解，还会来的
份量真心很轻，说明里写没有收音机功能，有点小纠结，收到后发现该功能还是保留了，算是意外惊喜吧。电池不经用，而且用了一会儿就发热，拍照也很一般。总体来说性价比还是可以的。
还可以，，，，，，，，，，，
怎么说？第一台后就反复重启，没法用。给京东反应，很快换货。还是给个好评吧。
很不错的手机，送给老婆的，她很喜欢
四核1.4GHz处理器,性能高， 高速流畅
外观很漂亮，屏幕很鲜艳，很满意！
价格很划算，做活动的时候买的。用着不错，满意
好好，非常不错，，我都顶两个了
手机不错，怎么没送东西
才拿到2小时，非常不错的一款手机超喜欢。三星大品牌做工就是好。
物超所值，手机使用速度很快，价格便宜，赞 强赞
很好，等待这种C十G能上网的产品很久了。
使用了2-3天才上来评价，不过还没怎么玩这款手机。看了这里的评价，先说一下：有些人说拍相片很一般，估计你们是刚拿了新机，没有调试拍摄像素，我刚开始也是拍了几张像素很差，检查了以后才发现新机刚设定的拍摄像素很低，要你自己调高的！调了以后感觉还可以。新手机1.5G运行内存，还剩800M可以自己使用，系统运行现在来说还是流畅的，蛮不错（希望使用后，以后还能继续保持）；16G的内存里面可以用的好像有11G左右（好像没记错吧？不过足够用了）！插电信卡的卡槽上面可以插内存卡！都是使用小卡的！有收音机菜单（不过还没使用）！有很多开机就有的软件是可以删除的，或者关闭停止运行！   真要说缺点，初步感觉还一时间没有，1700的价格，不能指望太高，我也很少玩大型游戏，看1080P的视频还没有看，不过也可以了。过2个月再买牛3的4G版本，用着先吧。目前来说还不大了解性能，初步感觉还是不错的------对你有用的话，请点支持0，打那么多字，不容易啊@_@--深圳GG字
价格适中，配置还可以，赞一个
物流很慢 ，两次下单才成功
真的是物有所值的东西
18号订货广州到深圳21号才到，太慢；同时买的电信卡害得京东自己48小时内激活，结果18号买的东西到今天22号了还没能用户上，太麻烦；手机还没怎么用，但愿不要出什么问题，京东的售后服务很怕怕。
给姐姐买的，听说还不错！姐说终于可以不用带两个手机了！
很不错。。。超给力的一款手机。。。
蛮好用的哦
三星的品质，比国产的好多了。
还不错。性价比很高。正在使用中。。。。。
手机不错，就是没有配套的手机套，有的给个链接，谢谢
不错、外观漂亮、实用
目前看来没啥问题，挺不错的
真正的双网双待，支持G网上网，就是看中这个买的。
这个手机还不错，这个价格值的购买
东西很不错！很喜欢！
经济实惠，经典机型使用方便。
WIFI不行，经常有信号但是无法打开网页。
不错，送货速度也很快，一直很支持京东，服务也好
一天的时间就便宜100，真无语！！1799买的，拿到手机后上网发表评论吧，一看已经降100了，1699了！！！强烈要求保价！
通话质量好屏幕大外观漂亮性价比高
还可以，就是都是小卡，需要剪卡不是很方便！
用了一周，确实很好用，上网速度快，通话清晰，屏幕大小正好，很满意
很时尚，好轻，屏幕很大，字体调大给老人看
总体来说性价比很高了，就是有时候听筒有破音，容易发热，摄像头不是很好，别的都足够了
1699入手，手机用着还可以，比较满意
刚用，还可以，要是能加点赠品就更好了。
还不错，送人的，总的还蛮好的，支持京东
样子很大气 就是不能root
目前用着还行。
用起来挺好的，购买时1899，后来降到1799，最后来1699，价格保护没有用，结果退了一次。最后1699入手，性价比比较高。老婆喜欢，这才是最重要的。
不错，还可以
目前用起来还没什么问题，电池待机不长没办法，大屏幕都这样，其他还没发现什么。
1、目前尚无法Root，有些没用的软件删不掉；2、出现过几次自动重启；3、耗电还是蛮快的，应该是双卡双待的原因（我用的I759也很耗电）。总体还是不错的。
好，可以，正常使用ing
优点：本人安装软件不多，所以运行速度较快。常见的传感器都有，常见的指示灯都有，不像有些机型没这个传感器，没哪个指示灯。毕竟细节决定一切。缺点，手机使用较短时间内就发热。整体感觉还可以。
还行  就是无限重启  咋办咋办？？？？？？？
三星手机除了性价比不高，其他都不错！
从来没用过三星的手机，第一次买来用用，但好像对三星的系统不熟，老是搞不懂的！
还可以，但是反应慢了点。
手机用了几天，感觉挺好好的，是正品！
很好，用买了两个，支持白条
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还行吧   需要剪卡 里面自带程序很多   不过可以删除   先用看看  不好再说  为什么不送个剪卡器
很快，价格比较合适！！！！
外观漂亮，大小正好合适照相不错信号稳定反应快
京东服务无可挑剔！包装完好，正品无疑！定制软件可自己卸载！使用起来很顺手，满意！
现用着非常可以就不知道以后了，总体来说机子非常不错。先说点现实的，我的机子现在已经完美root 了，不会root 的最好别买，这机子root 非常难我是找了民间高手才解决的，还有机子最差的就是wifi链接不稳定没办法解决，貌似安卓4.3系统以上的都这样╮(╯_╰)╭
比较经典的机子。如果能送个壳子就好了，手机送到后自己花钱买了个原装壳。
还可以吧！   无线网容易掉线
以前买的939D进水后就没声音了，就买的这个，东西都是一样的，还是很不错的机器。
用了快一个月了，现在才来评价，感觉还不错，用起来还比较流畅
送孩子的，孩子喜欢，好评啦。
好好好好好好好好好好好好
代老爸买的，1699元的价格，性价比较高，但愿价格不要跌得太快。
很好用不错 很好用不错
才买的就跌了100元啊啊
手机没什么大毛病，就屏幕在显示黑色的时候暗块太多
正品，美观，通知清楚，很满意
京东的发货速度很快，第二天就收到了。优点：包装很好，收到手机没有破损，是新机来的。价钱实惠，机型漂亮，很轻，运行速度很快，分辨率挺高，打电话清晰，听音乐音质可以，照相也行。缺点：电池不耐用，易发热，内置多无关软件，系统不能ROOT，总的来讲1699入手的三星机不能要求太高，不然掉价也不会那么快。
一般吧，买来第2天就掉100大洋，郁闷。失望
手机挺好，希望京东能越来越好
很好的一款手机，价格适宜，性能比我想像的好。京东发货很快。
比较满意，照相效果不错，夜晚照的相片也很清晰。
非常完美的手机，朋友非常喜欢，太高兴了，强烈支持购买，京东快递是最快的，隔天就到，送会员服务非常好
没想象中给力！貌似无线网络有点问题！先用用看！
性价比还是不错的
给四分吧，性价比还可以，相机也不错，就是电池用着稍热，不过好像三星的手机都有这个毛病，电池也不是很耐用，用了一周左右死机了一次，这个不能怪京东，也不怪三星！都是安卓的错，哈哈！买了不到12小时然后年中大促掉了100块，打了客服电话赔了100京券
不好用，没想象中好。还不如I869好用
挺好的 很满意 性价比高
用了几天，还不错，反应挺快的，就是电池不太耐用。
三星手机质量很好。比国产机好多了。
总之一句话，满意满意，特别满意！
价格优惠，送货也快，送给妈妈的，长辈很喜欢
用了两天，总体来说很不错。
超喜欢，我妈担心我在网上买到假货，我说相信京东！！！手机我很喜欢，谢谢！昨晚买的，一觉醒来，就拿到了，运货速度超快！！！
价美物廉，给老婆买的，但屏幕有点泛红，不影响使用也就懒得换了
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;
的典范gjgkl 但纷纷
很喜欢，比市面上的要便宜，而且性价比高，邮递很快
好东西呀，值得购买
京东就是快，手机挺好，喜欢
用了几天了，一切都正常，暂时没发现什么问题，两个卡都可以上网，挺好
不错~但有一点，用一段时间后机子发热快
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
帮亲戚买的，哎，买个智能手机又不动用，真是的
挺好的，物流速度也很快。
不错  性价比高。好评
内存1.5G，各种预装以后，实际就一半吧。有些预装可以删掉，有些不行。像素说是800W，感觉就500W，室内白天有窗户房间拍，都有噪点。比苹果差的不是一星半点。室外拍，10米开外的广告牌，放大后字很模糊。总之拍照不要指望了。屏幕大，但是显示偏白，不是非常细腻。但作为双卡双待电信机，还不错。没有安装特别多软件，运行流畅，音质马马虎虎，通话清晰。三星默认的铃声很小清新。
这个价位，这个品牌，还是算可以的了，用起来还可以。奇怪的是*#06#查IMEI码，显示出来的是两排15位数字加/0，真的看不懂，跟以前用过的不一样。这两排数据查了都没注册。安兔兔分析是正品机，也懒得去纠结了！反正差不多就行了！
屏幕大小合适，方便使用，质量不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
明明是1699，为什么变成1799，过了一晚上又变成1699.白白多花了一百.
其实感觉不出来有什么不对头，可总是有那么点怪怪的感觉
各方面都不错，就是不能ROOT！性价比高！
三星手机果然名不虚传，宝贝女儿非常满意！
外观很漂亮 这个品牌稳定放心
挑了很长时间才选定了三星这款手机，主要还是冲着牌子去的，不太会出错。质量挺好，价格刚刚猛降过了就不再等。还好现在还是最低价买的。很满意。
还行吧能用，塑料感好强，电池真不够用，通话质量也一般，还真赶不上IPHONE.
很好，gsm能上网，是个突破
自提的好用 京东物流也快
使用之中暂时没有发生问题,快递不错。
除了电池不太耐用外，其他还不错！
手机好用，三星牌子还是不错的
是给太太买的，她说手机用起来很顺手，功能很全，原先电信套餐送的流量就够她用了，在家在单位用WIFI,不用另外花钱。双卡的使用就更方便了，现在一有空就上上微信、qq什么的，外出看到什么新鲜的东西拍拍照，（照片的分辨率比较高）马上分享给朋友圈。总之对这个三星手机非常满意。赞一个。
总体来说。是不错。。不过玩一会就发热的还厉害
很不错，一直在京东买的，喜欢。。。。。。
用了两天了，还不错！
还行  就是用了几天突然就没信号了重启了下好了
手机已用一周，使用情况良好，i939i性价比高！给好评！
用了感觉很好，电池一般情况下2天没问题
加强版S3~~~很好~~~很流畅~~~~硬件完全够用~~~不得不说~~三星的系统~做的还是好~~~这个价格~品牌~~价值性价比很高~~~
老公很喜欢  蛮好用的
手机非常可以，价格优惠。
不错啊，还蛮好用的，不过一天就降价100
好好好三星s3939好好好
说多了都没金永学。我用着是挺好游戏，电影。照相。上网。都没问题
商品如实描述，但预装软件过多，经常启动占内存，另外，物流太不给力&hellip;&hellip;
帮朋友买的，这个价位配置感觉还算合理，使用效果要一段时间才敢发表，支持京豆，
不错不错，老公喜欢！
机子到手已经一星期了，总体来说还不错，手机打电话时间一长就发热，打电话给对方，对方说声音小，听不到，我要大声说话才行，我也调不好，语音也不灵通，有时管有时不管，别的都还不错，两天冲一次电，相机挺清楚的，电池低于15个电的时候，音乐就打不开了，还死机，我都不敢在开视频，找不到调的地方
现在感觉还不错  是正版机子
别人买的。。。
手机颜色和款式很漂亮，质量也很好，用起来也顺手！
很好很强大，屏幕很给力！
不错，老板很喜欢
到手，测试中~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
打开时没有拆封，屏大，感觉很不错，很喜欢！
不错，很我同事的一样，快递也很给力，服务业务好。
用过几天才来评价的。外观还好，白色适合女生用，屏幕大小刚好，只是自带的很多软件删不掉，一天的自更新流量能用到800兆！太坑了，正在找方法中！4核加1.5运行内存确实很快，（我不玩游戏，所以要求不高）。后置摄像头拍照效果不错，前置摄像头觉得 没有190万像素，很模糊的感觉！电池还可以，上网的话能用一天，关闭网络能用一天半，这么大的屏，不容易了！手机铃声略微小点，再改进些会更好！然后说说配件，耳机回来没试，这几天出差带着路上用用才发现，两边声音不同步，而且一边大一边小！正在考虑是否申请办理换货！包装很精心，配送人员态度超级好，32个赞！
非常不错的手机，性价比强
刚刚才上手用，目前来看手机的质量应该还可以，只能等用一段时间再看看
还行吧，刚用几天觉得还可以
手机很好哦，试用20多天，才来评价的，，性价比，值，
我才买来用了２１天就已经充不进电了，也不知道到哪里去修？
信号不是特别稳定，不过618促销价1699貌似还挺值。
帮朋友买的，应该不错，原包装，外面还是塑封。
不到十天，又降了一百，超级无语，早点发现的话我就退了重新买，无语无语！！！！！
虽然是2年前的旗舰产品，但内存升级后一点也不落后，性价比很高的。手机外观漂亮，系统是安卓4.3，硬件配置也不错，手机运行流畅。就是双卡双待手机耗电快，用360开不了管理权限，没法管理开机运行软件。
还好吧，电信的信号不稳定
做工比上一个变差了。
用着还不错，
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待，经典S3升级版，全新安卓4.3系统，升级1.5G RAM，便捷双模双待（GSM可上网）！使用一周感觉很棒，物超所值。优点：信号好，外观经典S3很漂亮；真正的双模、双卡、双待、双通，机内两卡互打不成问题；触摸屏和软件反应快，得益于CPU和内存大；电信3G、移动2G、联通2G均可自家WIFI上网；20M WIFI宽带播放高清视频一点不卡；一般游戏不卡，有些游戏的流畅度由网速决定；最新截屏方法连苹果4S/5S都没有。缺点：通话声音有点飘，电信网内互打好一点；播放音频高音段在音量大时有点失真（破音）；夜间拍照效果一般；与PC机目前不能用USB线联机（正在研究之中），只能用WIFI无线联机；暂时不能root。待机不是很长（三星通病），只上网、打电话一般三天两冲。建议购买，值得拥有。
感觉还是不错的！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
运行速度很快，内存也够大，总体很好
手机用了几天感觉还不错。就是内置软件太多。先用用再说。丨
配置较高，运行速度快！
是正品，测试很好，等使用一段再评价。
手机还是不错的，但是有几点还是要说一下，1、手机包装没有防伪码，但是查了入网许可证说是正品。2、看过别人的评价都说贴过膜是二手货，结果我的也是贴过膜的，但是手机整体看上去还是比较新的，所以这个看不懂了。总体来说这个价格已经不错了
刚用没出现什么毛病，但感觉电池不是太耐用
中午收到货机子未拆封，看着挺漂亮。快递小哥和大爷一样的做到车里在路边等我取货，让人不愉快
1699，价格便宜，这个价位你还想买什么呢？不错
反应还算挺快的，女生用着很合适，双卡很方便
很好很好很好
不错，就是后盖  揭开一看好薄&hellip;&hellip;，这型号要是有miui的ram就好了     正品没发现什么不良，包装玩好
很不错的手机，相加比超高。S3是当年的旗舰级，并且这个是升级版本，内存达到1.5G，内存储也不错，16G的容量足够使用。
速度快,很轻,外观漂亮
真棒111111111111111111111111111
昨天刚到手，使用中看性能
气死我啦！买了不到半个月就跌了200元，请退回200给我。
看这好行吧   还没用不知道咋样  这是的一次在网上买手机 希望不要让我失望
手机买完第二天就降价100，说是双通，结果移动卡还是上不了网，打电话到售后，说是卡的问题，结果换张新卡还是不行，白花了20补卡费！在不就说要拿去检测，郁闷啊！
帮朋友下的单，她说不错。
东西是正品，就是开机画面太低调了，电信3G还在用诺基亚时代的图图，三星品质不用多说做工精良杠杠滴
才买不到10天，就降了200块，这速度实在是伤不起啊
刚拿到用，还不知道怎样。
手机还不错，就是京东太坑人了，没过一天就又降价一百。也没说补差价
还不错，就是再晚半个月，就又便宜200
三星手机还是不错的，质量过硬，外观也漂亮，做工精细。
手机很好，正品行货
价格觉得还不错，机器适应中，总的来说电话还是一份价钱一分货。。。。。。
刚开始用，后壳真的很薄，旁边的银边是塑料的不是金属 年中大促1699买的  也不贵 凑合用吧  不喜欢它的耳机音质不好  比之前的手机的耳机差太远了
可以，反应挺快的。
速度很快，内存够大，外观好看，价格实惠。
很好真的 很好  。
正在使用中，比较满意
很不错&hellip;给妈妈买的&hellip;
刚买没十天降100元，无语！！！！
帮朋友买的，很不错。运行速度很快
用了一星期了，感觉还好。有時拍录像无声音的，不知道为什么，还有流量用得特别快。
手机很好，买过2个了，这次是1899元买的1星期后就1799元了
音量小，分别率低，刚买了，又减价了，一点都不保值。
我给同事推荐订的，手机满好的，就是预装软件太多，但是可以卸载的。挺流畅的。双卡双待，同事很喜欢。
买来自己用滴，感觉还不错。
手机是不错，刚到手就降了100块，让人受不了，强烈要求退差价。
送货一直令我很满意&hellip;&hellip;机子还不错，就是不是三码合一，我也不是很专业&hellip;&hellip;
质量好，系统使用顺畅
昨天刚拿到,用一下还可以
手机总体来说不错&hellip;不过因为自己买的双卡的所以操作略显麻烦&hellip;手机反应现在还可以&hellip;不知道过段时间会不会迟钝&hellip;希望不会&hellip;不过实物还是挺满意的
还挺流畅，CPU虽然换了，但完全够了，还是1.5G内存比较重要，同样是4.3系统，939i居然比9300功能多，移植了不少S4的功能，比如S4相机、内置S-Voice等
现在价格还可以，给朋友推荐了
昨天晚上下的单今天就收到了，京东的物流还是很给力的，手机上网,听歌,玩游戏还不错的,暂时拿到手机到现在还没有什么问题.
用着还可以。
东西不错  。。。。。。。。。。。。。。。
这是我第一次在京东超过千元的购物，京东物流比想像中慢些。手机质量不错。就是没有赠品。还得自己买手机套。
手机超级快，界面也比较明快，看起来比较赏心！
经典的盖世S3很好。就是掉价太快。
唯一影响了本来良好心情的是刚买完第二天（6月18号）就降价了一百块。。。
经典 盖世不错 。。。。。。
使用了半天 感觉还是不错的手机 4核双待 值啊
又便宜又漂亮又好用,比S4好多了.
还可以，速度很快，反应很好
京东送货就是快。
反应比较快，比较薄，手感不错，屏幕合适
使用两天，总体感觉还可以。缺点就是送货员送货前没有联系，也没有经本人同意，就把手机放到单位收发室。更谈不上当面验货了。
正品行货，送货很快，满意
机器不错送货速度飞快，下午订的晚上就送到家了
手机还不错，买了后又涨了100元，。哈哈
很满意，大容量更实用
三星也就这个样子了，这个手机一般啊，速度谈不上块，勉强流畅吧，我是IP4换这个手机，说实话啊，还没IP4S速度快，哎，买了也就这样吧，降价挺快，哈哈
外观不错，内存占得太多了，没玩游戏都只有6，700M了，游戏玩起来有点卡
jjjjjjjjjjjjjjjjjjklhgghkhjkh
不错了一款手机，我在网上挑了一周，真是没有浪费时间啊
各方面使用起来还不错、、、、
这是很心仪的一款手机了 刚好手机降价就买了  很划算
是正品，感谢京东。手机性价比高。
买一台给习惯三星手机的老爸当父亲节的礼物。
像是正品，包装很好，还没用，相信京东吧
手机速度不错 值得购买
正在使用中。。。。。。。。。。。。。
今天到手，自己重启几次了，不知算不算质量问题
这款手机很好，买的值，原来我计划买I939D,需要2000元，但后来又出了升级版的I939I,价格反而更便宜，加上京东店庆，只需要1799元，很不错，谢谢京东网。
送人的  手机挺好  相信京东
买了才几天你们就降价了？
同样是定制机，为什么联通版只要1588，电信版要1799，蓝色还要贵500呢，不知道商家的营销方案是什么意思，书归正传，S3电信版的sim卡设计很人性化，2卡位的卡不需要卸电池就可以更换，到货的第一天就体会到了这个贴心的设计，6月13日下单的时候某egg网售价最低还返利约20元，但是某egg网没有自己的物流，配送不安全且耗时长，就当加20元发顺丰了，京东的配送一如既往的像顺丰，细节决定成败。
55555
不错,这个价格买了还是觉得满意的
总的来说运行不错，大游戏也完美运行，就是摄像头像素好像不是那么高，
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5615491596459156915964514919
这个价格非常公道，一年前还卖3999元！
买给妈妈的礼物，很不错哦?只是不知道内存卡槽在哪里？求各位大神指教！
手机性能还算不错，只是刚买没几天，又降价100块！郁闷
给妈妈买的，体验了下可以
很不错，很喜欢
不亏是老经典机型，性价比高，一般使用相当不错，值得购买。
手机性能还算不错，只是昨天刚买，今天降价100块！郁闷
全新，3月产，没有任何使用过的痕迹。本人手大，单手可操作。通话声音略小，不会被别人偷听到。电信定制机，电信、移动上网流量可以互换。手机薄，三星的做工还是比较精细的，比起5.5寸屏，显得精致一些。价位也可以，给个好评！
手机很好，屏幕分辨率高，很喜欢。
商品很给力，性价比高，好用！
很好！！！！！！！！！！！！！
东西还很好，与以前买的S4相比，照相质量要差一点清，不过用起来速度快，待机时间要长一点。京东物流速度差一点，东西第二就送到了市里，但第三天下班前才送到我手上。
用着很好，很满意。
帮朋友买的朋友很喜欢还不错的样子
还没用，不知道性能怎样，但感觉不错！只是物流太慢了！
不错的手机。不错的手机。
手机挺漂亮,功能也很多,就是电池有些不经用。
手机好，没得说!   但那个&ldquo;人气组合&rdquo;里的手机套，太坑了！ 跟这款三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待都不配套！！！   其他朋友注意这点！
昨天刚到手，手机还可以，还在用，满意
16号买的机，18号到货马上就降价了，什么个情况，不明白。
送货速度快，正品行货。
一款不错的手机、真心不错..
昨天下单，1699元拍得，今天下午刚收到，物流蛮快的，先点个赞。等实践后再评论。
手机还不错，大小我喜欢。挺好用的，反应也快，不过还是担心内存稍微小了点，干嘛不搞个2g 给的弄个1.5g  。来的时候已经贴了膜 ，不过膜很差，撕掉了。
很好的手机漂亮
帮同事买的 ，说是才出来的新款，很好用哈，
电池太烂了。连续用，一天都撑不下来。每天必须充电。好无语。。不知道怎么回事，屏幕也不是很大啊，怎么耗电那么厉害。。
开始很害怕能不能双卡 现在还没有试 感觉三星的屏幕显示效果好很多
昨天上午订的下午就到了，很快。怀着忐忑的心情订下这款手机。接到货后，感觉还好。wifi 用着还不错，程序都是用 wifi下的，不知道为什么连不上电脑。照相马马虎虎过得去。今天花了15元把两个卡都剪了，通话质量还不错。有的说声音小，不是很大，也够用了。机子反应速度比iphone5s 稍慢，看视频流畅。两个网都可以上网，很好。就有一点，膜是贴好的，这一点三星想得很好，但贴膜技术有待提高，有两个气泡。
试用了一段时间，屏幕大小，功能等合我心意，但频繁出现重启现象，其他没有问题，我跟自己说今天再出现一次重启就申请换货。谢谢京东。
还不错，应该是正品吧
手机不错，是正品，反应速度还不错。发货速度超快~~~
还不错 挺好的~~~~~很方便~~~~送货快
很轻薄~感觉很不错，触屏超灵敏
很不错，但电池有点不经用。
还不错吧，就是连接无线信号不稳定
老婆很喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错，送货速度也超快~！
东东不错，物美价廉
不到10天，说促销，又降价，几个意思
很漂亮 速度很快
买了不到半个月就降了100，心里不平衡啊
还可以吧,就是发热有点厉害..系统还可以..
目前没发现有什么问题 ，用起来还顺手，不错。
不错不错不错不错不错
双网的总体还行，但可能是因为定制机的原因，用起来总有点不对头
好好用，下软件不考虑内存了
不错。       不错！！！！！
第三部了，第一部是自己用，然后就是帮朋友买了两部！各方面都不错！这个机没更新之前，按兔兔跑分可以1900+，但是提示更新后，1500+。不知道为什么，
手机刚拿到手，手机感觉还不错，快递太慢了，降价太快，下单后又降了100元。
外观漂漂亮,个人喜欢,4.8&quot;屏,跟现在的大屏比有点小,但拿来方便
不怎么样，后盖太薄，降价太快
其他的什么都行，就是电池太不耐！
东西不错 母亲很喜欢 价格也的确比外面便宜一些
耗电有点高，别的还不错
发票齐全，买京东商品，品质有保证，老百姓放心。
价格便宜，送货快！支持京东！
用了几天感觉都不错，很喜欢。快递也很给力。
用了几天,挺好的,大小合适,屏幕清晰,因为当初是高端定位,时间这么久了,价格跌了,但软硬件也不过时,真挺好的.相机一般
优点：1.添加Wifi后，以后点开再连接，立即就能连得上2.手机大小和S3相同,所有的手机壳,手机贴膜都能通用,已经在某宝上买了手机壳,用起来完全匹配3.移动卡能上网缺点：1.电池不给力，用两个卡，一天使用2个小时左右，电池根本坚持不到一天。2.充电器充电时有很大的电流声3.刚收到时，后盖的覆盖膜内有很多气泡，还有很多灰尘，前屏没有覆盖膜，只有高清膜....不清楚是所有的包装都这样,还是只有我拿到的有问题....4.有时一张卡会没有信号,重启一下才好用
订单号1474225751，给老伴买的，已经用了两周啦，不错的。
不错的手机，s3升级版，就是刚买了就降价100，还不能价格保护，十分不爽！
电信机就是贵！手机还行，没有什么毛病，性价比肯定差于国产品牌，但通话质量比国产机好。
还不错 这个价位可以
手机很好用，爽！
后面电池容易发烫
本来等note3降价，从五一到京东店庆都没降价，所以坚决不买牛3.省下2400元明年年初note3也只值2400这价了：）先买这部玩玩再说，感觉配置性价比很高，除了屏幕小点和我现在使用的n7102感觉不出运行速度有什么差别（一起联机运行飞车7和8）
暂时从外表一切都好,质量待时间来求证.
还可以。就是音质一般。
暂时各方面还不错  自带垃圾软件多还好可以删除性价比高
送货超快，外观不错，字体可变，希望一切都好，总的来说很喜欢，迟一天下单1699入划算。
收到了挺好的很满意，暂时还没发现问题
东东不错吧，但是就象之前评论的一样的有时用到会充电会发热，因为当时买得很急感觉这款不错，这个价格还不错吧
还不错，就是不知道SD卡装哪？
好用。。。。。。。。。。。。。。
整体而言，还是很不错的。就是不能ROOT，系统自起程序太多，吃内存太高，经常80%以上。打开几个应用会报警了
手机不错很实惠，漂亮大方！
ram增加到1.5用起流畅得多了
刚拿到手，感觉还不错，体验中&hellip;&hellip;
这个价位，感觉挺好的，
不错挺好的东东挺好一直圆通
物流有点慢，北京到石家庄竟然等了3 4天
hai keyi!!!!!!!!!!!!!!!!!!
挺适合的，我喜欢！放心选择！
高端大气上档次！！！
第二次买了，这回是帮同事买的，不错！
机子运行速度还行，总体性能还不错。
系统还行，比较坑，买的后一个星期即跌200元
还行吧，还好，还好，还好
功能齐全，性能不错，待电时间还可以
我不知道是我运气不好  还是手机本身的问题，这些地方都不错，就是一点让我很失望，就是wifi连接上还没有我的移动网络快，就这点让我头疼，一气之下，就申请退货了！
送货真慢！！比预计的时间慢了2天！手机不错！性能够用！就是不能ROOT
618大促的时候买的，实惠，三星的东西不错
送老爸的，他很喜欢，就是物流真慢
蛮喜欢的，就是不太会用。
希望以后不要弄这么多电信的应用 好多没用
刚用几天整体感觉不错，再用一段时间，后续还会来评价的
画质炫美，色彩饱满真实，高清画面让每一处细节纤毫毕现
不建议大家买  手机比9300功能上少了很多，好多手势动作都没有了，还升级版呢，我看是精简版差不多，说时话买了不是太划算的，凑合的用吧
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
电信双模手机信号好，系统流畅，电池持久。
用了一天才来评价，机子几好，美观靓丽，唯一缺点就是容易按错按键，设计不合理！
很好  呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
外观漂亮，同事们都在三星，又是双网双通，评价也高
给家人买的，很喜欢，很好用。
东西很好 京东靠谱  下次还来买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个机子也就是一般般般啦
商品不错，物流很给力0。
挺轻的，外观比较好，不过要剪卡啊~原来
手机是原包装，封口标完整没拆开过，近几年买手机一直在京东，没反修过，希望保持。
还行吧，大品牌，刚上手，还没有熟悉各种功能。
好评！性价比较高，赞！
手机不错，就是到货后一天就降了100，感觉很不爽
今天刚拿到货，发货速度真的好给力，昨天下午下的单，今天上午就到了！
照像太垃圾，刚买就降价，垃圾JD
S送货速度快，手机运行速度快，对得起1899这个价，不过充电时和玩游戏的时候很烫手，不知道会不会烧了。
用了半个月一直没时间评价，总体还不错就是电池特别的爱发热，有时候感觉到烫手。之前用着没啥问题，昨天开始发现手机的话筒可能存在问题，打电话对方那边的声音特别的小，和很多人都打电话试验过了。确实是我自己手机的问题，怀疑是话筒坏了周末准备去客服检测一下去。
一切都不错，就是没几天就降了两百大洋啊，欲哭无泪。
买了两部了  一次比一次掉价便宜   如果在掉价  准备在买两部，用起来就是感觉还好 反应快
很不错，性价比高，值得推荐
原本939D ,摔坏了。换这939i 。基本差不错。
用了几天还不错，屏幕够大，信号比较稳定。
用了一天反应速度还行，外观漂亮，大小正好合适，值得购买。
速度非常快，手机非常好
手机挺好用的，就是会死机，手机挺耗电的
正品，到货快，服务好，s3三星经典机型，手机中的战斗机
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货速度快，但是外包装的塑料袋，送货员送货前已经打开了，手机的后盖比较丑
很好不错耶 很好不错啊
这个价这个机，很适合。
速度快，性价比高
真正的双模双待，移动和电信可以自由选择接入点，很好，不过我只是拿来纯放电信卡。除了不能ROOT，其他都很好，可以放SDXC，电影漫画都随便放，妈妈再也不担心我的内存不足了。味精屏果然能讨好人，但是我不是很喜欢。这只是一台副机
还不错了！！！！！！！！！！
速度很快 很好 送人的 我弟弟特别满意
质量不错，发货、物流快
手机上手很快，操作简单，整体用还是不错的，比电信直营店便宜1000元，如果有黑色的就好了！
美观大方，用着感觉很好，没出现问题。发货及时物流给力。
推荐朋友买的，到手后和自己的959对比了一下，外观和性能方面感觉不比959的差。而且价格还没我当时买959的一半，性价比相当高。
昨天到的货，外观不错，很轻，用了一会，暂时感觉不错，再用几天看看效果如何
挺满意的，还不错
屏幕都较清晰，大小刚好合适，可以上G网，性价比高，就是预装的软件较多，不过可以删除，总体上是满意的。
三星的质量是很不错的，I939I这手机主要两个不足，1、WiFi信号稍差一些，2、铃声稍小一些。用了两天，暂时只有发现这两点，总体来说是不错的手机，值得购买。
用着还可以！
使用还比较流畅，看中的就是双卡双待
刚买的时候还有点担心，现在用起来感觉很不错！手机系统也不错！
使用了几天，手机用的时间不长发烫，待机时间不长就一天左右。
武汉库的管理有问题，竟然漏发京东质保章贴纸，好在客服已答应补寄一张。手机包装盒未拆封，但没有外围的&ldquo;全网通&rdquo;纸带，电池2月生产，手机3月出厂，难道还是第一批产品？是武汉库的市场销量太小了吗？【购买选择】之前一直关注这款电信全网通手机，见证了从29xx一路到16xx的过程，现在正是入手的好时机，估计还能到15xx、14xx吧，但是不等了，先买先用。16xx买不了吃亏、买不了上当，哈哈！看中它双模双待、GSM也能上网的功能，没办法，本地移动信号差，新办了个电信号码，移动老号码又舍不得换，只能这样了。4.8的屏幕尺寸是个人能接受的最大极限，太大了单手操作、外出携带都不方便，而基本上小屏手机配置又太低（这点要感慨一下，大屏手机的趋势就是被三星带坏的）。【使用评价】手机总体不错，电信预装软件虽多但都可删除，能设置软件权限，可设置选项多，功能较完善。只是一直使用的自动飞行模式在4.3的系统上失效了，不爽。自带贴膜不错，不过屏幕摸起来不像玻璃，不会是塑料吧？显示效果没有4s、5s细腻，并且晚上在灰黑背景下能看到黑斑，据说这是三星屏的通病。不知是否电信定制机的原因，感觉GSM移动信号比原来用的HTC T528t差得多、不稳定，有解决办法吗？
性价比很高
送货快，但听筒和按键组装是有点偏移
很好，机皇风采依旧，4.8寸足够，已有贴膜
帮同事买的，还不错，全新正品
帮我姐买的，姐非常满意，送货也快，在活动期间买的，实惠，支持！！
机器发热太严重了，玩十几分钟后盖就烫手，屏幕大小合适，但是女生玩单手操作有些不便
手机整体不错
第一次在京东买手机，不错，速度快，服务好，手机是正品，满意!
帮领导买的，他用了挺满意的
一个字.值！
還不錯，這幾天價格100浮動，1799購的，機器已貼好膜，這個贊一個
手机很漂亮，就是内部装的垃圾软件太多
帮朋友买的，据说不错，以后打算买个自己用
插入电信卡不能用3G网络？
三星品牌信得过，总体性价比有待提升，不知道带不带NFC功能
发短信时触屏不灵敏，而且输入位置乱串
检测下来电子罗盘传感器有问题，不准，正在交涉。
物流给力。机子的质量还不错，。赞
不错 性价比高的 就是送货的师傅态度不好
618买的超值
很好的手机，是正品~
送给老妈的礼物，赞一个！
买了手机有半个月啦，手机还算不错，说的有礼物送却没有。今天晚上用耳机听歌，发现一个是坏的。想买手机的朋友慎重考虑&hellip;&hellip;
没插电话卡  感觉还不错  只是好像我找不到插内存卡的卡槽
手机不错，不过好像铃声挺小，用用再说吧
屏幕大小合适，用了一天各方面表现还不错，没有差评中的不堪，就是耳机的效果一般，不知道是不是还不会使用
就是掉价太快，吴语了
依然给力！！！！！！！！！！！！！
已收到。还可以 暂时没发现问题。
手机刚收到，外观不错，音质较好，虽不知道是不是正品，感觉还行，这个价钱也值了
其他都还行，只是这是部定制机，好多后台程序关不掉浪费电，桌面也被各种没用的软件占满了，看的眼花缭乱这点真不好！
入手非常好的一款手机感觉比我的苹果好用。16G的内存完全够用。京东的电子产品没的说全五分！
东西很好，专门用了几天才作评价的，下回还会在来买的
我买手机从不买贵的，只买对的，贵的潮流的留给年轻人去用，上30的人要实在。对我来说手机就是两年一换，这次也不例外，老的坏了才换新的，只要过得去就行。
不错，运行挺快，内置可删
gggggggggggggggggggggggggggggggg
感觉不错，就是送货太慢了，送货速度太慢，客服根本不知道货到什么地方，还忽悠叫高级客服解释，结果等了一个小时也没有接通所谓的高级客服
很好！！！！
非常好，就是买回来时不小心被自己摔了一下，心疼死
真不错的一款手机，白色也是很喜欢的颜色
性价比比较高的一款手机，外壳纤薄，运行速度也挺快/
好.升级了的s3更好用，很喜欢！三星不错的牌子！好...
下午刚拿到手，可是为什么检测发现cpu和网上的不一样呢？网上说是MSM8628,而拿到的却是MSM8226？
不错，比以前买的要好得多。就是找不到发票了  = =
挺满意，不错，电池一般
不能Rot，麻烦
感觉不错 发货速度也可以
感觉还不错先用着看看！
和朋友手机店买的一样，还便宜。。。
确实很实用的手机，两张卡都能用起来了
給長輩用的聽說還不錯，只是因為是做活動時候買的送貨時間比平時長了兩天
壹台性价比很高的手机，价廉物美，很好，很强大
京东在重庆相当的差，还不如第三方的速度
机器不错，就是功能太多，不熟悉，慢慢研究
不错三星品质还是可以的  比国产什么米 要好很多
不能root，后台软件太多。其他都很好。
感觉还行，自带软件略多。
京东产品，值得信赖！！！
原装正品，买手机就得上京东，很好的产品，同事超级喜欢。已经是购买的第二台了。
还可以不错 值得购买~~~
其它都对得起这个价格，可是没有2天就降价100元，这价格定得太随意了！
刚买就降价，哎
到手十天后才来评价，机子很漂亮，运行很流畅，不愧是当年的机皇！
用了几天啦，感觉还行，就是摄像头不是很清晰
有些功能不咋地，而且安装软件好些功能不可以用，还得慢慢摸索，看起来还是相当不错
双卡的，很不错，外观也还可以
不错，完美机！只是暂时不能ROOT。
绝对正品  好用
东西不错！就是发热量有点大！刚拿着手机还没怎么弄，就有点暖和！！
用这还可以啊
还行，好评，觉得还可以，好评好评。
特价买得，比较值，期待效果。
看到京东网上介绍买的，感觉这机子不咋的，使用1天感受1.电池不耐用，无法和苹果比；1天很勉强，也许和网络不好的关系；2.使用发热，尤其主菜单部位，真怕爆炸；3.占用内存高，不知道怎么解决，随便用用80%以上；4.塑料感非常强；5.恶心的后盖还有1个标签，不知道什么意思；6.卡顿现象明显；综上，感觉不出来有什么优点。一买就后悔。
做工精致，通话效果好
功能强大，外观漂亮，大小适中
质量不错值得，非常的耐用
耗电不是一般的快，是非常的快！速度和外观挺满意的
使用了一周，感觉不错。
给老妈买的，用了一下，和我的959差不多啊～～～～～～～～～～～～～
不错给女友买的，1799元真心不错
不错，很好用很不错，挺好使用的
感觉还是像是正品，就是不明白为什么价格差那么多！
送货速度快，质量为正品行货
不错的手机，升级后速度快了。。。。
感觉还没错，物流也挺快的。
用了几天还可以，后续继续发现
手感不错，大小适中！
不容易root，但性价比超高
用着挺好一直关注了的。
经典S3，就是给力啊。
外观漂亮，新机系统流畅，电池用一天，摄像头像素可以，wifi有时候不稳定（与信号可能有关），听音大小够用，打电话信号还不错
手机很漂亮，但通话音质不是很好。其它都不错。
帮朋友买的，说好，就这样的
第一次买来，经常自动重启，换了一个还是重启了一次，不知道是不是软件的问题，改天拿去看看。送货速度很快，上午下单，下午就拿到手机。退货也很好！
总体来说还可以凑乎着用，屏幕亮度低，在阳光下看不清，不如几百元的国产机屏幕，运行内存底，1.5G按说还够用呀，怎么什么程序都没打开就已经百分之八十多了，外壳和机体太不耐摔了，一不小心掉地上外壳就变形了，碰一下漆都掉一块，还没有国产机耐磨耐摔，
很喜欢三星的手机大气漂亮就是降价太快1799买的嘿嘿
三星屏幕好 反应还没有我的联想A5000E小平板快
不错，价格便宜实用，反正是够用了
感觉不少人用三星手机，产品质量应当比较过关。s3i939i比较新款，买了送给老婆，她用了几天，感觉挺好，是一款性价比较高的手机。
手机性价比很好，京东送货也很及时，手机是正品，电子产品购买，相信京东。
朋友买的，他说很靓&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;正品
给老妈买的价格实惠，两张卡都可以上网，可能是降价的原因感觉做工没有以前用的939I质量好。
很好，运行还蛮流畅，上网聊天看视频对我来说够用了，价格差不多两千也不怎么贵。
还不错，价格合适，东西也好
拿到手暂时没发现有啥不好的，至于电池不是太给力已经习惯了，自从开始用大屏智能机开始就一直这样了。wifi信号很奇怪，明明显示满格，有时系统会提示 wifi信号差，是否开始自动转换网络，再多观察段时间再追，至少现在用着感觉还是不错，就是后盖为嘛是塑料的，就不能弄点儿金属的么
手机不错，双模双待大品牌质量过硬，铃声有点小，内置许多软件，这个价格（1999）买到这手机还是值得！
物流满给力，下午下单，第二天下午就到了，从北京到秦皇岛。
屏幕合适，只是发热有点大。流畅度也还可以吧，电池就不说了，每日一充。
本来很好的一次购5.13下的单，东西寄来发票却是3.13，联系客服让我们把发票寄过去，但是有没有想过谁愿意折腾，只是希望一年内手机好好的，希望京东注意下
大小刚好，就是无线信号接收弱，没8816D强。
音效不错，放音乐不耗电，系统用起来不卡，不过像素一般了，不如以前的I939，总的来说还是比较满意的。
屏幕大小合适 音质不错 性价比高
刚买第二天就降了100元，真伤心，手机不错！
屏幕大，比较流畅，感觉还不错。
帮朋友买的  价格还真是比较实惠  反应速度之类的 还可以吧 这个价位区间也没什么特别好的
还是不错的手机的。。。
之前一直用的9300，不小心把屏幕摔裂了，所以要换新的，因为觉得那个用的还顺手，所以选择了这个型号，收到之后感觉不错，很喜欢，用的很方便。新加的功能也很好用。
不错，性价比很高
升级版的不错，2张卡都可以派上用场了，给老妈用的，目前看来还不错哦！
机子不错，不过又掉价了，，，，哎
刚收到货就降了100元，心理超不平衡的，这也太吃亏了吧
用着还不错，性价比高。
下单第二天就降价100元。发热，铃声小，其他都还不错。
物流真的夠快，全五星
手机收到了，送货速度还可以，手机用了几天还算不错吧，
刚开始用还不错。就不知道以后会如何，毕竟安卓的口碑是越用越卡。产品是不错的。再这里要说说京东的服务了，想着在假期里购买收获方便，明明仓库就在我家门口，却硬是给我送到了城市的另一端。。。还是要我去自提。后来，那边的网店说帮我退掉，让我重新下单。。这样蒸腾下来晚收货半天。幸好我及时处理，不然就会更晚收货了。。
用了20天，手机发热严重，不知是电池还是机子的问题
太快啦太快啦
刚到手，兴奋的打开，可是手机卡插不上去，说明书也没有说要剪卡，怎么回事啊
还不错，性价比可以。
第一次在京东买手机，朋友介绍的本来是抱着是试试看的心里买的现在手机到手6天，用着感觉很好应该是正品！
帮别人买的。看上去不错
目前使用正常，符合预期
不错，很漂亮。
三星的这款升级版的真心不错
帮朋友带下单，朋友感觉还行。。
正在适应中论坛也没找到
帮妹妹买的，总的来说三星的产品挺好的，就是有运营商的标志不好，其他没有毛病，分辨率不错。
触屏不错，手感度很好
手机还有些不习惯，正在熟悉的过程，中京东不错，值得信赖。
拿在手里感觉很好，很喜欢，最近很忙，手机具体功能怎样还不熟悉。
好用，哈偶哦哪个
电信的就是比其他的贵 随便买个成熟机子
才拿到手机，感觉不错，对送货速度也非常满意
总体还是可以的，就是买了2天就降价，不过差价还是返还了
手机不错的！就是物流太慢了，到我们这边仓库放了好几天没有派送，最后我去他们仓库拿而且还找了好久，才能拿到
手机非常好手机非常好手机非常好手机非常好手机非常好
感觉应该比939D好，起码G网可以上网，换号不用换手机
很快第二天就收到了，屏幕正好合适，做工精细，反应也够快，双模双待也是我需要的，完全满足我打电话、发信息和上网使用了。再就是，手机和薄，很轻便，真的值得购买！性价比也很高
比较旧款了,但是功能比较全,现在这个价格性价比挺高..
用了几天再评价：1、外观方面，这款机是雪白色，I939D是珍珠白，有些差别，各有特点。2、屏幕方面，跟I939D一样的魔丽屏，色彩艳丽细腻，4.8寸用这样的屏已经很足够。3、系统方面，因为有1.5G的RAM，所以比I939D流畅不少，本人不玩游戏不看视频，打开微博微信等APP反应也很快。它的系统版本是4.3，多了软件的权限管理功能，可以设置软件是否自动运行和其他权限，这样就不用root了，内置的电信软件可以删除，不能删除的把它禁用了就行了，如果不是玩家就不建议root。4、拍照方面，拍照软件优化得比较好，选项比I939D少而精，更方便操作。但是摄像头虽然也是800万，但比起I939D启动速度和精细度有一点差距，但差别不大。5、至于G网上网方面，本来我C网的流量都用不完，G网上网对我来说没什么意义。6、WIFI还没发现断线的情况，没有什么异常。买之前还纠结于S3 I939I和HTC 816d，后来选择了 S3 I939I，也没有后悔，三星的系统优化得很好，这是有目共睹的，至于HTC 816d，到实体店看过，太大了，差点滑到桌面上，作为平板还不错，如果作为电话就真的不适合，所以最后选择S3 I939I。
帮朋友买的，他反应说不错
还是很不错的，发货速度快，电池耐用，反应速度也很快！
大小合适，喜欢，字体很大
一般，没用什么程序，内存经常80%以上，
送货时遇到点小插曲，不过我不计较那么多，总体还行！
屏幕大小合适，电池不太经用
双卡都能上网，性价比高。
还不错！！
第一次用三星，这款手机手感很轻，触屏灵敏度一般，前置摄像头拍摄效果优于其他品牌手机，反应速度没有想象中快！机身很薄，适合女士！
帮朋友买的，她觉得还可以！
手机不错，速度够快。
给妈妈买的，她很满意
还可以,待机时间不是很长哈.反正现在用了,天天得充电.
手机是原装正品，包装是厂家原封，特用了几天才来评价，物流特快，京东值得信赖，京东对我这个银牌用户挺拥护的，支持京东，愿京东商城的信誉称霸全球，因为信誉决定生死存亡。
触摸屏好用，性价比高的机子
不错不错不错不错不错
帮人买的，打开看了一下，感觉不错
手机还可以 速度快，但是为什么卡套套不上 左边进去右边出来 右边进去左边出来？
还不错，挺好的，就是电池不耐用，挺费电的
优惠时候买的，值啊，性价比高
使用3天，性价比比较高，就是电池弱了点
手机还不错 之前看评论还有点担心 拿到手机后发现真不错
本来是送人的礼物，现在留着自己用
非常好，很实用，很经典
第一次在京东买东西，所以过了几天才来评论，整体来说手机还不错，外观和大小都是我喜欢的，但是有一点，第一天用的时候相机死机了一次，第二天的时候界，界面卡壳了一次，而且充电的时候，有时候会发热，特别是看视频的时候，当然充电的时候是应该尽量不开视频的，这个属于操作问题吧，其他的到还好，特别是相机，拍照效果又自然又好看，自带美图效果，但是又不会看起来很修
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待在使用时和充电时发热明显。
低价位入的手，还可以啦！~~~
才收到先用用看怎么样
外观非常不错，包装也很好，是正品！屏幕尺寸大小适中，自己买了个皮套配上十分实用。不过电池好像不大给力，可能还得配个移动电源。
给妈妈买的，因为对国产手机软件优化不太有信心(中华酷联4家的手机都用过），老年人是用手机不是玩机，怕妈妈使用过程中遇见解决不了的问题，所以选了这款。4.8寸屏不大不小。较I9300缺少了一些功能，双麦降噪、触觉反馈、智能屏幕等。多了换主题、应用程序权限控制、自启程序选项、有声相机等。拍照质量较I9300有差距，照片偏白。预装软件都能卸载比较人性化。使用几天，系统流畅，配件跟我的I9300完全通用，现在这个价格入手性价比较高。值得一提的是京东的快递，我拍的时候缺货所以等了一天，第三天晚上八点多了接到快递小哥的电话，手机送到了，虽然6.18快递量大增，但跟下单时的预计送货时间并没有延迟，赞一个！
帮同事的升大学的学霸女儿买的，收到货后用着质量感觉还好，大小适当，看影什么的也还行。真心给个好评，以后看看什么样吧。路遥知马力吗，三星的东西还不错的。
是正品，反应快，用着很舒服。
京东的物流速度真是太快了，货物也沒的说，一定是正品，一次难忘的网购
非常不错，性价比高。
用了两周才来评，不错。第一，总算是可以用手机就把内装的一些软件删除，腾出了许多空间可以使用；第二，不再是只能使用3Ｇ上网，可以自由转换到2Ｇ上网；第三，使用方便，轻巧，美观。其它还在观察中。
不错，正品，超值！质量非常好！
用着不错啊，不卡，手感也很好。
应该是正品，我想要的功能都有。基本上没有什么问题。性价比高。
正品行货，质量很好，发货速度快
实用，性价比高
真是心不错，朋友帮忙看了是正品，很满意，头一天在电信看了2999
买的三星盖世3手机，真的不错，很好，很满意！下次买东西还来京东！很给力啊！
给单位买的，不知道如何
有优点有缺点，关键是看你的需要。机器速度快，样子比较漂亮，但太大了，拍照的快门声怎么也去不掉，照片不太清晰。
正品行货，质量可靠。检验中&hellip;&hellip;
手机真心不错，这是买的第三台了
东西还不错
比i939屏幕好，运行内存也大512M，总体不错。
整体来说还不错，正在使用中有待摸索。
非常不错。。。。。。。。
特地用一段时间才来评价的，正品加好用！敏捷不错乱！前几天从两米高的地方掉了一次机器没坏没擦花
轻便，不错的
手机外观好看，使用方便，性价比不错的一款电信手机
全新的。检查了暂时没任何问题和瑕疵！
目前挺好的，就是新款周边产品好少啊，喜欢的手机套都买不到
外观挺漂亮,通话质量也不错,后盖好溥,刚拿来没装电池觉得好像个玩具,又轻又溥,装上电池有点感觉了.挺不错的.
机子拿到后感觉还好，就是晚上用无线上网的时候，网速慢点卡住黑屏时，屏幕上出现好多条纹状的东西，还有就是我的手机打开后，滑动界面到一头角落时再滑会出现浅蓝色的屏幕松开就消失了。也不知道是不是正品，其它的会不会有这种现象，以前都没在京东商城买过，手机还是可以的比我以前的哪个手机好，希望能用一两年不出问题就行！
系统流畅,照相不错,质量好
便捷的双模双待功能很有用，而且移动可以上网，太好了。
买来送我老婆的这手机还不错期待已久了
第二台同样型号的手机，老婆朋友很喜欢
真心不错   是正品  目前用的挺好
整体不错，价钱也便宜，电池续航差点
！！！！！！！！！！！！！
机子性价比高
老婆很喜欢老婆很喜欢老婆很喜欢老婆很喜欢老婆很喜欢老婆很喜欢
送给老爸的，只要老人家开心就好，618买的，价格比较优惠
手机很好挺喜欢的
不错！！！！！！！！！
要有五个字，还可以
看起来还是很不错的，系统流畅，偶尔有些软件卡顿，就是耗电明显，电池不够用。
帮孩子买的，感觉应该是不错
机子不错，用了感觉很好，支持！快递很给力。。。。。。。。。。
反应速度就是快，整体感觉很好
一般,看视频会卡, 较轻, 这点比较好.
还不错挺满意的，看起来感觉可以还没用，
用习惯了小米，这个三星的还不太会用，感觉有些东西不太好使
S3的增强版。不过内存还是蛮满的，WIFI似乎有些问题，应该和ROM有关吧，其它不错
拍夜景不错，白天不是很清晰，手机太轻，感觉没什么质感，用起来挺流畅的。
绝对行货，很喜欢，顶一个
除了接电话，轻度使用，电池表现比较差。其他全五星。
机器不错，物流给力，赞一个！
三星的机子是嗯不错的
手机还可以!应该是国航的！我也分不清楚
买这款手机费了点周折，之前买的是htc new one，准备收货的当天看到别人用了同样的一款，拍照那个颜色真叫人受不了，还说什么400万超像素，真是忽悠人，果断拒收了。又在网上看到这款i939i,配置真的不错，价格又合适，就果断下单了，到手之后真的非常惊艳，拍照，显示效果都非常的细腻，真的是太漂亮了，更有价值的是2g信号居然能看优酷视频，上网速度也相当不错。真的是大爱、大爱啊。热烈推荐这款手机，买了不会让你失望的。
还行吧   才用了两天没发现什么大问题。。。
不错，老妈很喜欢。。
对比了了好久，才买的，非常满意！
物流速度很满意，包装精美
非常好的手机，这个价位来讲比国产的耐用，绝对值得购买！！
性价比高，但是机子里安装的一大堆乱七八糟的软件，很反感
还可以，我一直都用三星
一直使用一直使用一直使用一直使用
双卡双待 双通 ，款式经典，手机速度很快 搜卫星也很快，运行流畅 屏幕分辨率高，清晰 色彩正常。 通话清晰，没有有网友说的回音。  最关键的是 GSM 可以上网， 以前的双模电信手机没有一个GSM 可以上网，都只是能发短信而已，很鸡肋。  还有手机到手，厂家已贴好膜，这一点很贴心 赞一个。
包装真的很紧凑很简单，很喜欢这种环保的感觉，即使装了电池，机子也很轻，开机后惊艳的地方在于显示效果真的很棒，貌似是旧款S3的升级版，对于基础应用是够流畅的了。本人尚未安装游戏来玩，这方面就不评价了。要是想长期用，又不怎么用大型软件或者游戏的，确实可以考虑这款机子，但是要注意是电信3G版的喔~
用了两天了，感觉不错，绝对正品行货，有进网许可证（我自以为这个是检验行货的唯一标准）。可以用两个网络上网，比我以前用的三星I829好用。照相机功能强大，很多种拍摄模式，总有一款适合你！
升级版系统很流畅，双卡用起来很方便
反应还是比较快的,女孩子用屏幕大小正好~ 分辨率可以.服务很好.京东快递是比较给力的
手机不错屏幕挺清楚
用着感觉还可以，对得起这个价位了！蛮流畅的~
很满意，，，，，，，，
很好的一次网购经历。
这东西不错，物流很快
感觉还行，就是定制机太多软件没法卸郁闷。耳机 的样子不好用。
s4维修中，备用机，运行比较流畅。
18号买的,24号就无缘无故失声了.前五分钟打电话还好好的,后面打通之后,听不到对方的声音,对方也听到自己的声音,后来试了很多次,都没用.重启之后才恢复正常.这手机质量,还待观察.
比较实惠的机型吧 双网都能上网 看中这点就买了
整体来说很好，这是我买的第二个了，京东值得信赖，手机大小刚好
不错。商品性价比比较高。
不是想像的那么好，运行速度有点阻滞
电池不是耐用,膜片是贴好的
跟我的手机一样，但比我的好。正品，非常满意！
第一次在京东购物，不错，正品，物美价廉
还可以。正在使用中，以后在来追评。
SIM卡槽太小，需要配剪卡器
买给老妈子用的，手机很好，价格太实惠了，想当年，我的i929都卖四千，没法比啊，系统也很流畅，赞！
掉价快了点，购买到现在掉了200大元，wifi链接信号弱些，其他还好，基本够用！
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
还不错，目前用着挺顺手
挺流畅的，原机带贴膜，不用单独买
O                                 K
手机不错，升级版，只是为何电池不升升级呢
很不错，价格便宜，而且可以双卡，很方便
越看越喜欢 京东货真价实 质量保证
总体感觉还是可以的，开始装机的时候很卡，连相机都打不开，装完之后得重启一下，就好多了
手机看上去是正品，质量很好，运行很快。
买的第二个，很不错，价格也很实惠，里面的内置软件不用ROOT也可以删除，物流也很给力。
用了好几天 还觉得可以
东西不错，正品，京东购物这点是有保证的。遗憾的是没任何赠品，但是产品描述里是说有的，还是有点小小的不诚信。建议买前问清楚并保存记录。
好用，安逸，用起不错，正品。
刚拿到的时候换上电信卡没有3G信号，一番周折总算是出来了
看的还不错的手机，挺喜欢。
手机很好就是有点贵，买给我老婆的，....完全满足
手机反应挺快的，就是铃声小，还有相机像素不行，别的都还可以，手机也不发热，
很好，很好，很好！
用了9天来评价,屏幕机型大小合适,与I9300一致,美观漂亮,免提偶有回音现象,话音偏小一点,双网卡双待,能分别用C网和GSM网络上网,内存加大至1.5G,总16G容量,剩余可用10.37GB,电池一般使用两天,比I939D便宜,更好,觉得很值.
手机整体不错，照相太差，根本没有800万， 也就300万
大小比较适合,通话质量好,软件运行速度较出
当天购买用的极速达，速度果然快，3小时内到货。特地试了几天再来评价，还是一个性价比不错的手机！
毕业季，送给室友的，很不错
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
看到价格降下来，入首一台，性价比较高的电信机器
给媳妇买的　用着还可以
刚入手，和预期一样，大小正好，打电话加上偶尔上微信qq，偶尔游戏足够用。
没有二次包装，只有塑料袋套着，外壳收到时候碰塌了....刚收到，捣鼓中，感觉漂亮，希望好用，希望gsm真的可以上网
第一次购买的机器充电有问题，说是有问题的机器要检查才能退，我趁能正常使用的时候，以7天无理由退货给退了，客服也没说会收取误购买的快递费就直接给我扣了，本来想换的，说是换的话，不享受7天无理由退货，我怕有问题，就一定要检测了，这次新购买的机器，目前使用下来没有问题
个人感觉三星手机质量可以放心，且冲着双卡双待双通而来的，总的来说不错，就是两卡都要剪有点不爽。
喜欢！反应速度也很快！
非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意。
包装完整，性能不错，样式美观
屏幕大小合适，系统运行流畅，电信/移动联通都必须是小卡，这一点购买时没注意。总体不错。
意想不到的感觉一个爽！
很不错的手机，值得推荐，，，
挺好。性价比高。双模双待。
整体来说不错，不过掉价有点快。另外打电话的时候有时候有杂音！
喜欢，很不错。
手机总体来说不错，包装完整封条没有破损，使用比较流畅，电池还比较满意。双卡双待符合我的需要。比较满意。WiFi不稳定
挺好用的机子，一手掌握的尺寸，好用。
手机价格合理，包装完整封条没有破损，使用比较流畅，电池还比较满意。只有一个疑问：手机已经贴上手机膜了，难道现在新出的手机都出厂时就贴好膜了吗？总体来说手机目前满意！
的确有一些问题，就是视频不稳定，WIFI经常联系不上，是不是行货呢？
手机还不错，双卡双待符合我的需要。我上班的地方移动信号不好，电信信号就很好，所以只好再买一个双卡双待的，比较满意。
还好了，就是塑料后盖不爽！
这一款还是不错的 用了很多三星手机 比一般的安卓手机 质量上还是有点优势
有nfc，没找到扩展卡槽
很好第二次购买了
用了一周，大小合适放在钱包里，再大点就放不下了，就是通话时的声音不是很大，总之是很满意的，目前没发现么问题。
一次最满意的网购就这样在京东发生了，满分，是我想要的。。。希望和京东再次合作愉快
刚用二天，通话好象声音小了点，其它还好！
就是还有些不适应 慢慢的用用就会了 就是电池一天就没有电了 可能是功能太多耗电吧
用了几天才来评价，东东很不错！
很好用，确定是行货！值得买
用着很好，尤其双网霜待霜通很给力
新机背后的膜里面好多灰尘，说明撕下来过。怀疑是人家退的货，刚刚用还木有发现毛病。心里打鼓。
收到货一只在试用，装软件卸软件试用了好几次，没有死机，真好！运行流畅很好。美中不足就是wifi连接还没有我的i929好，速度慢还好断，再一就是菜单上的图标和文字过小。
大小合适，一经拥有，別无所求。
运行比较流畅，纯待机的时候耗电很小，比i959便宜了1000块，多了个收音机功能。按电源键后等2秒屏幕才亮，延时比i959大多了，感觉很不爽。
我用还可以，手感很好。
还不错，已经在用了，速度很快
能用电信和gsm不错，就是系统有点慢。
看起来还不错！如果用起来也不错就全OK了！试试看吧。
1999成交，显示非常细腻清晰，唯一不足的是不管是打电话还是接电话，前面十几秒都不显示通话人的名字，这点很不方便
刚收货，还可以，屏幕大，铃声小。
用着很不错，电池比预期的要耐用！
感觉还可以，就是不能root
感觉一般，RAM大点就好了
系统流畅 信号稳定通话质量好
很经典的一款手机了，双卡很方便，外观好看，价格实惠
可以，可以，正在使用中
这价位相当不错，屏幕确实艳丽
手机不错很好京东亲亲
非常好用，比我在专卖店买的都好用
没有突出的特点，也明显的缺点 ....
货真价实 名不虚传 经典之作
不错的手机，性价比高！
手机挺好的，就是没root比较占内存
京东快递非常快！！！！！！！！！！！！！！！三星机子不用说了。
暂时还没发现什么，用段时间看看
不知道是不是电信机的问题，网速比我其他三星手机慢。其他还不错。
系统不能ROOT其他都和9300一样，内存还大点
升级版还不错，预装的软件居然不用Root就可以删除，发来货发现已经有贴膜，这个不错哟。现在这个价位还是比较划算的，给爸妈用用这个配置完全够了，推荐！
过渡时期的机子够用就好了
感觉还可以！！刚刚到....
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
实用，简单，非常轻薄，屏幕好像是大星星，不错
系统不错，流畅，反应快，照相效果挺好，但是就是打电话通话质量很差，尤其是开扬声器打电话杂音很大，据说是三星的通病，但是真心希望通话质量能好点
使用中，还不错，还在研究
给妈妈买的，1999的价格入手，非常不错，电信双模的选择本来就少，这款是很不错的选择~4.8的屏幕大小正好，便于一手掌握，屏幕色彩绚丽逼真，清晰度高，画面十分细腻~系统速度流畅，反应很快，拍照效果也很赞~就是预装软件实在太多了，删了好久~总之非常不错滴一款手机，不知道以后还会不会降价
优点：手机轻薄，尺寸适中。系统方面反映较快，屏幕显示鲜艳。操作方便快捷。双卡双待省去携带2个手机的困扰。缺点：后盖塑料感，屏幕时间久容易视觉疲劳，系统无用软件多。综合：2000价位手机，从配置品牌实用性方面确实不错，值得入手！
怎么说呐，手机是好，问题就是买了不到12天，就又降了300大洋。
发贷速度快给老婆用的，她说还可以。
半个月就降价300大元，以后再也不相信大节促销！
用着挺好，就是京东的外包装也太垃圾了吧，2000块钱的东西，几毛钱的外包装盒，好歹你至少也要用五层的纸箱吧？
现在买算是性价比非常高的时候，满足我的日常使用需求
刚用一天 感觉不错  ...先赞一个
下单之后还是很期待的。收到货后 感觉一般，我之前的是869，卡的要死，这个感觉还可以把！
快。真快。太快了。物流真给力，上午下单。下午送到
屏幕大小适中，反应液还可以，刚刚拿到手，感觉满意。等待时间的检验
帮同事定的，反映说很不错
用了很久之后才来评价的。至今没有用出任何问题。还是比较好用。送给妈妈的。功能对于中老年用户来说绰绰有余了。有待继续观察，姑且给好评一个！
外形感受最好，大小合适，1899买性价比可以，很薄手感较好。配置可以，使用有发热，但不严重，手机使用轻的适合买。后盖有一边盖不太严，但是不严重。屏幕边缘有弧形，和后盖是不规则的这点注意。系统很好用。自带软件一般可以卸载。    卡槽2是可以使用联通移动2G的上网的，很慢。    总体值得买！
屏幕大小合适，运行也叫流畅，很好的电信移动双卡机。
手机总体来说不错&hellip;不过因为自己买的双卡的所以操作略显麻烦&hellip;手机反应现在还可以&hellip;不知道过段时间会不会迟钝&hellip;希望不会&hellip;不过实物还是挺满意的
价格还算便宜不知用着怎么样。。。
到货挺快得，手机外观完全没有问题。跟手机店买的没什么区别。
性价比很合适，就买了，呵呵
品牌好。测试手机性能都很好
待机时间长，系统好，VERYGOOD
和939D功能有缩水，没有体感拨号，智能暂停，一分价钱一分货在三星手机上体现的淋沥尽致，价格差一点功能少一点，无线WiFi连接不稳定，同样的距离HTC的很强很稳定，电池使用轻度的话大半天，中度五六个小时，其它还oK，和HTC手机各有优缺点，同样大小的机子三星的拨号界面没有火腿肠人性化，左手不方便单手拨打挂断电话，尤其是开车的时候，本以为有体感拨号却缩水了，有点小失望给4分
感觉很不错，拿到手之后很喜欢，慢慢研究一下功能，哈哈
手机不错。。。给我爸买的。。。。看他样子是挺喜欢的只是不好意思说。。。。哈哈
双模双待，联通只能2G上网速度比蜗牛快点
好好好好好好好好，只是机身比较汤
机器不错，就是预装天翼的软件太多太多了，不知道能不能刷纯净的4.3版，用了3小时，电池不耐用，发热也比较明显。
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
感觉用的还不错，挺好的
送的卡，好像挺好，就是剪卡有点麻烦
没有9300照相清晰，其它基本差不多，电池头几天还挺耐用，两天一充吧。一周后就不行了，天天充，这质量真不知咋说呀。视频拍一会机身会很烫，除了像素让人很失望，别的还算满意
hao............................................................
无线连接不稳定
给老婆买的，她喜欢。
今天订的今天就送到，不错
双模双待双网络上网手机本来就少，国产之外还能有2k以内的选择实在是惊喜，比较很多之后选择了这款，用了一天很顺手！预装的大部分乱七八糟的电信软件都能删掉，安装应用可以自由选择权限，改掉自启动和消息推送非常方便！值得推荐~就是套子不好找，I9300的太小了&hellip;&hellip;
反应灵敏、外观漂亮，手机人性化的系统让人感到惊喜，配置女生用足矣。赞一个！
这东西可以，下次会再买。
不管该手机今后使用昨样，就凭自提点优质服务，我就要给个五星！
现在用的是G3819D.确实是一分钱，一分货！用起来，不管是手感，还是反应速度都比3819快！屏幕倒是差别不大！实际使用运行内存是1.33G。开机运行700左右！够用！由于是新出的，搜索不到配件！可以参照I9300，和它的尺寸完全一样，和939，939D，尺寸有出入，这个要注意！这个手机自带了贴膜的，所以不用买！我就买多了一张唉！（这个手机屏幕边边不是平的。所以贴膜只能贴到屏幕位置，里边框还有一段距离）不过可以留着！耳机真心差劲！还不如G3819D的耳机音质好！这个机有绑定软件，删不掉！要权限！两个卡都可以上网，可以自由切换！当初没掉价之前还在考虑是IP4S还是它，但是过几天就发现掉价了，果断秒了！
通话效果还可以，功能上不是太好用，比如发短信就不是很好用
屏幕有些大了，我的手小
价格二千元内，性价比高，后盖质量一般，送货速度快，晚上下单，中午送达。CDMA手机难得2K以下了呢，真的很满意，但愿不会让我失望吧！就是电池永远是硬伤，为了基本配置，只能牺牲这个缺点了呢！就是遗憾在这里了。有兴趣就快点买吧！研究了很久，才买了这款，哈哈。。
用这挺好的，手机很强大
刚收货，还可以，屏幕大，铃声小，其它还未发现
显示很不错，关键是GSM卡能上网，并且是双网双待双通。不好的就是卡槽一只能用电信卡，如果卡槽一能用电信和GSM卡就好了。还有就是拍照确实不如NOKIA，这个800W还不如NOKIA320W的清楚。
挑选了好久，才选中这款，是全新机，目前没发现什么问题
比想象的要好很多，电池也能够用，购买之前的担心没有了，价格也给力。很愉快的体验！
个人觉得还可以  这个价位的三星 已经算不错了   就是接电话的声 有点轻   里面电信的东西可以直接删掉   拍照也挺清楚的...
手机很好，比实体店里便宜很多
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待
给老婆买的，她喜欢就行！原厂包装，原厂的封条。使用了几天，屏幕大小正合适，适合女孩子手小单手操作；系统流畅，屏幕显示清晰！,触屏反应不错,比较灵敏，没有卡顿。自带的很多软件都可以删除；自带收音机，插上耳机当天线就可以收听当地的电台；两张卡都是小卡，上网速度快，G网可以上网。
宝贝绝对正品 三星品牌就是没话说 用了一下午 完全超出这个价位 赞
机子很不错
手机不错，双模双待。
挺好第二次购买。物流略显不给力！
手机好用.............
帮同事买给老爹用，功能好价格实在
轻薄，反应快，预置软件可卸载
整体不错，两张卡是双待双通，很好，电池不耐用，坚持一天半。终于不用拿两个手机了
比老款轻薄，两张小卡，性能不错，两张卡都可上网
总体还行  就是屏幕不好看  其他的还行比起国产机好多了
还不错了啊，女儿喜欢，用一段时间再评
东西还不错，质量可以，服务很好
性价比高，使用起来比较费电
包装很好，未开过，质量好。I939I能选择电信上网或移动上网。这个挺方便，也是我最满意的地方。不足就是连手机套都没有送。
反应灵敏，性价比很高。就是易发热。
好。。。。。。。。。。。。。
教大家个方法 WiFi不稳定的情况下就把数据连接关了！我就是这样成功的！
上网速度快，通话声音清晰响亮，质量不错！
很好 很漂亮！！！！！！！！！！！
用着还行就是电池待机太短
经典手机，很不错，性价比高，暂时没有任何缺点。。。
800万像素摄像头拍出来的图片还是很清晰的，分辨率也不差，现实很清晰，造型外观漂亮，轻薄总体来说，没有发现问题直到现在没有卡顿现象。
帮朋友买的感觉还可以
幫朋友買的，不知道怎麼樣
还不错，用过一段时间再看效果
内置软件在网上搜不到可以ROOT的软件，音质是很奇怪的一件事，有时候打电话会很正常，但是有时候它会呲呲的声音，音量开到最大都还是比较小。除了以上问题，还是不错的。
刚刚拿到手机，还不错，就是小卡，用大卡用习惯了，有点儿小遗憾。
三星的机器还是不错，用起来心里就舒服啊
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
双卡双待超好用，很方便切换电信与移动的网络，相机的语音控制功能不错，可惜少了截屏功能，而且蛮多软件都能放到SD卡里的，还想再买一台给LG。
刚刚到，还好吧！迟下再来补心得
升级版比原版要薄，上网挺快，照相易操作，很满意。
很好，非常实用。。。。。
高端大气上档次，不错，划算
性价比还是可以的！三星的东西还是不错的！双卡双模双待！运行流畅！内存够大！就是电池小了点
习惯了大屏，4.8偏小；预装软件太多
屏幕大小正合适，运行速度也可以，不错
物流速度快，手机不错，功能齐全
反应快，试用比939d快多了
还没有剪卡，所以只开机用了下wifi，还不错
梦寐以求的S3终于到手咯 还是电信版的新款 听说G网也能上网了 看来电信的机机越来越给力了 对于2千档的三星机 这玩意还算可以啦
性价比首选啦！父母用的！！！
屏幕比较大，用着比较流畅，可能是夏天的缘故，用了之后就发烫。。。不过整体还是比较好的
有评价wifi信号不好的，我有类似的感觉，在办公室里多人共用wifi,信号不佳，还不如700元的华为，爱掉线。在家里20M电信宽带wifi不掉线，三星的还是漂亮，价格两千少一元，提前预定的、
三星正品，使用起来还行，就是预装很多软件，要删除。
收到货一看非常高兴，但试，电信189号不能用，参数上写支持电信，实际上不能用，这是什么问题，只好退货了
不错的手机，很好很强大
非常实用的一款手机，给同事买的，他很喜欢。
送货员服务太好了我给五分手机送来没开封呢挺好的昨天六点多点到手的今天用了一天手机反应挺快是正品，外观很漂亮我喜欢。我给五分！
送货速度快，手感轻簿。在工业信息化部电信设备认证中心查不到此手机的串号。
宝贝昨天到的，很不错的一款，我很喜欢，就是不能用内存卡啊
大品牌，总体来说对得起这个价格
刚拿到手，还在适应，送货员不错，京东也给力，继续加油！
家里169套餐打不完，专门买一手机打电话
使用还好，不过屏幕已经贴了膜，是不是返修机？？？
安装上各项功能都不错，继续观察使用中
今天刚收到的，刚用挺好的
手机不错，但为啥没有赠品哪？
当天下单当天就到了，兵贵神速啊。纠个错给京东，此机自带收音机。
一次愉快的购物，很不错。
比商场便宜700元，超划算
本来要买给老婆的，小三说要就给小三了。
非常好的机子，比上次有问题退货的i939d好了不是一点点，s3就是被1g内存给毁了，程序一多就不行。。。这个完美了，在散热和耗电问题没解决前，手机的1080p和几核几G就是浮云，够用就好。。。优点：4.3系统不是4.1能比的，速度快，照相好，字体大，屏幕不错，耗电也凑合唯一的缺点有3：1.SAR值过高，估计是省了什么材料，这个1.18，s3原版才0.572.没有双麦降噪啥的，通话质量感觉一般，这点棒子要努力啊，手机通话都搞不好还卖啥手机？3.wifi好像有时候是会有点问题，但是不是经常，我也很少用wifi，3g流量都用不掉，所以没影响。这3个缺点才让它比s3都便宜吧！希望下一次的S3升级棒子能解决这两个问题！没办法，一帮做手机的都干不过一个乔布斯，每个手机不是这个问题就是那个问题。。。别的不多说了，如果你是单模机，我建议你买水果。。。如果是电信双模，这个是个不错的选择。。。
发货超快，手感也不错，总体满意！
看起来还不错，还好还好
外观漂亮,功能很多,用了后再来评
感觉挺挺不错！
今天下午刚拿到的手机，结果，开不了机，以为新电池没电，插了电源，就一直一震一震，充不进电，开不了机，第一次京东买电子产品，绝对失望，还要去检测才能退货
不像广告里说的那么好相机不好用，运行内存太小。
还好吧，玩游戏一天就没电了。别的都还不错
屏幕尺寸刚好，软件速度快，照相像素高，音质好，漂亮。。
宝贝很漂亮，4.8寸大小适合，速度还可以，这已经是我5.1在京东买的第二个手机了，上一个是S4，晚上下单第三天就到货，京东物流很快，而且服务态度非常好，以后还会光顾。
性价比还是很高的，不过对配送真心不敢恭维，送了五天才到，并且根本没送到物流就显示已经被签收
就是为了这个大品牌来买的，总体可以，用起来比较方便，三星高端机子好，低价就不怎样了，低价买国产，高价买大牌。
不错，买给妈妈的，
！！！！！！！！！！！！！
屏幕非常漂亮，速度也行，大小合适
帮别人买的 用了一段时间没什么不好的地方 主要为了双卡双待双通 给个好评吧
刚买了5天，系统流畅，魔丽屏效果好，大小手感也很很好，电池重度使用1天没有一点问题，补充我从来不打游戏，浏览新闻微信等，不重度两天，信号好，双卡双待真方便，我作为电信五年的用户，基本用小米三星，这款很满意！
手机性价比一般，日常使用基本够用了。
东西不错，比商场便宜
用了两天，还不错，就不知道用久了系统会不会很慢
就是降价太快！伤不起！
其它都很好，机子是正品，功能很全，就是照相的时候有杂音，可能出厂的时候检测没到位吧
用着不错,三星的就是不一样,不过价钱又掉了100...降价真快
不错~~电信手机里  这价位的 算性价比高的~~~~
还是不错的
明明说是有赠品的，收到却没有，手机也不是想象中的那么好，凑合着用吧？
帮朋友购买，价格比较下来便宜。
1.5G内存，反应快
用了2天，速度还行，配三星耳机音效也还好。性价比在三星机器里面还算可以，屏幕比较绚丽。但是最大的缺憾就是待机时间太短，开启省电模式，屏幕变得狠暗电池都用不到一天。而且电池还是用的锂电池(会臌胀爆炸的那种)，没用现在流行的锂聚合物电池（Li-polymer)。用的比亚迪电池网传S4上用这个牌子，会臌胀，爆炸的牌子。以后只有自己掏钱换一个 不会爆炸的lipolymer了。
挺满意的一次购物，挺好的机子，不玩游戏，配置够我用的了
价格变化太快，还没收到货就掉价100，本来准备拒收的，申请价保说24小时退差价，收货后现在还没反差价，有点被忽悠的感觉
该手机价钱合适，美观漂亮。女儿的六一节礼物，非常好！
电池只能用一天，微信后台来信息总是没有提示，外观不错，也就凑合用，没用的功能可以删除
感觉可以，就是有些热
挺好用的，就是照相效果没那么好，相机欠缺，其他都很好用
电池不耐用
东西是正品，就是刚拿到，不知道电池怎么样。
手机不错，下次在来
OK.正宗升级版本.移动卡亦能上网,唯一缺陷是照相效果没500万像素效果好
物流神速太给力了，东西刚到手还没有怎么用，应该物超所值，赞
刚入手，还没怎么玩。之前觉得像素只有八百万，有点儿低了。但自己拍了一下才发现，照片真的挺清晰的，完全够用了。屏幕也刚刚好，不大不小，挺喜欢的。等用一阶段再来追评
挺漂亮，够大了，否则很难放进口袋。随机软件不少。部分可以删。
手机不错！希望质量过硬！！！
本想买s4，看到很多硬伤的评论就放弃了。果断下单升级版s3,收到货试用3天很喜欢！机子反应很快，无需ROOT电信预装的狗屁软件全部可卸载，软件自起等等功能都可随意控制，移动、联通2G（GPRS)可上网，很多功能京东页面介绍有误,比如有收音机、通话录音、陀螺仪等，京东硬说是没有。
信赖京东，，，没失望过
非常好。不过好像没有这个手机的保护套卖。
很好用，很轻，屏幕很清晰，双卡双待太好了，上网速度快，信号好。
手机用得还可以，不搓！
昨天才买的   今天就降价   手机是不错  就是屏幕小了点
还算不错，就是不能ROOT，弄来有些不爽，其余用起来都可以。
很不错的一款。
高端、大气、上档次，低调、奢华、有内涵。这句话最适合它了。性能高端，有内涵，外观大气上档次，4.8寸屏低调奢华却又不夸张。喜欢极了！！！京东服务也好，不会有假货，物流比顺丰还要快，好评！！！
一分钱一分货，，，，，
速度够快。发现连接电脑，读usb文件不顺畅
还不错，运行流畅。
第二天就收到，手感不错试用中
手机反应速度挺快的，手感也挺不错，很喜欢
这款机器用了这几天很不错，拍照效果好，速度很快
试用中，效果有待观察
不错的一款手机
物流快，总体感觉不错。
可以G网上网，功能齐全，就是价钱在便宜点就好了！
不错的手机，在海印手机城拿货还要2500。
看重的就是双卡，两卡都能上网，基本够用了，满意
haikeyi...................
本不想要这台的想想不是自己用还是算了，到手还是后悔此机网上无资源ROOT。
送货挺准时，暂时还没发现什么问题
一直在用三星的手机，这款机子屏幕大小正合适，移动的2G卡也能上网，预装程序能卸载,不错
手机好，性价比高，用用不错，以后不用带两个手机了。
目前使用很好，机器价格便宜。
第一次在东东上买手机，用了3天，一切正常。感觉三星的手机还是蛮好用的。晚上的照相效果差点，不够够用了，很满意。过些时玩熟了再追加评价啊。
京东的服务质量还可以。
总体还不错 没发现什么毛病！！！
用了一个星期了，感觉不错，性价比高
性价比高,系统流畅,反应快,价格有点贵。
先声明：第一次用三星手机。已用了4天!以下评价1、确认为双通，卡1能打通卡2；2、RAM显示是1.33G非1.5G;3、目前来说还是不能ROOT；4、本人非游戏发烧友，这手机足够用了，运行快，薄且屏幕又不算大，放裤兜里正好!电池表现还行；5、之前一直用国产机，就是觉得国产机够开放，例如直接连电脑就是U盘，没有想到三星跟萍果一样要用软件才能U盘!6、装软件不能直接装SD卡上!幸亏导航地图可以放SD卡，否则就惨了!7、因为开车所以很看重导航功能，试了凯立德百度高德，搜星定位都很快!
系统速度还比较快。照相效果不好，比较暗，没有同像素的手机好。
显示屏，系统，照相都不错，挺好的。
是S3的升级版，内存升到1.5G，富裕了很多。电信和移动双模的就这么几款，这个性价比还是挺高的。唯一遗憾的就是SAR辐射值是1.1，比S3高了很多，不过国家规定上限是2，所以也还好。
不错的 挺好，服务也好
非常满意的！
不错不错不错不错不错不错不错
手机正品。东西不错&hellip;&hellip;顶
性价比高，随便用用
机子不错，就是掉价太快了
原来用双卡就不能用内存卡的，有点小后悔
第一次给两星，本想一星的！手机四周本该有的保护膜，早就被撕掉了！京东，难为了....以上这些，不用说的太明白，我想部分京东售后客服是明白其中隐情的！
虽然是经典机型升级版，电池不赖用，机子发热利害，听筒声音小。系统还可以，较为流畅，担心机子发热利害，会不会把主板烧坏？
大小合适，外观漂亮，反应也挺快的，就是发热严重，上网不到十分钟就感觉手机很烫，不知道是我运气不好还是别的也这样
手机屏幕大小适中，很轻。反应挺快，使用挺顺畅。待机时间还行。买这个手机最主要是移动和电信都可以上网。手机里预置的软件可以方便删除，这点很不错。充电时电池会发热，尤其是在充电时如果在使用手机的话，发热明显。
挺薄的，大小正合适。其它的还没有去试，所以不太清楚。配件不是很丰富。
不错，性价比高，一直用三星
除了一次移动卡不读取外，其他都还好。
物流太不给力，希望京东不要找这样的物流合作，太让人伤心，一小时的路程花几天都不送，另外手机充电器用不了，坏的、
刚买一天就掉水里了，专卖店清洗后用的很好，质量不错
不错 用着很顺手
没有双麦降噪，通话声有点嗡，不清晰。别的还是不错的，很流畅。
手机简单看了下，反应速度不错，虽说之间有点小瑕疵，我希望结果圆满
不错，双卡，就是价格小贵，而且只有白色。
性价比很高，速度很快，很好！
上手2天。第一次自拍有花屏。之后就好了，速度快，很方便，
还不错，用着没什么问题
双卡双模双待双通，CPU高通400系列8226（安安兔测），16G存储，电池EB-L1G6LLU。优点：内存升级，信号稳定通话有保证，GSM可上网，兼容I9300所有配件，秉承S3系列全部优点。缺点：没有性价比。
总的来说还行，唯一不足的是三星的屏幕永远都有黑斑。相对价格挺高，预计等HTC816D出来会降不少。
京东的说明有误，手机是双通的，内存是16G
用了3天评价来了。给老婆用的，没什么缺点也没什么大的优点，玩个酷跑一点压力没有，太大的游戏没玩过。一张电信卡一张移动卡，打电话挺方便的，不用来回的切换，这点比酷派之类的好多了。
发觉JD某些商品说明真心觉得不足，I939I这手机其实是16G,双卡双待双通的。CDMA/GSM手动切换上网，还可以手动切换WAP/NET模式不错，我就是冲着这个选择了这JJ。。。纠正这个，。。当然价钱再降就好了，不过已经买了。
手机还可以  就是电池太差
s3升级～性价比很不错～
手机不错，挺速度，不卡机，挺漂亮，这个价位值，不比苹果4s差，其实我感觉比苹果4s还好，功能也疼给力，唯一遗憾的就是物流太差劲，不给送上楼不说，还让我跑了好几次给他，第一次说刷卡不能刷两个卡，第二次给我打电话说可以刷两个卡，可到了又说只能刷一次卡，剩余的给现金，最后还是刷俩卡。你说何呢，我都不想买了，要不是我同事想看看我就不玩了，什么物流公司，
京东客服说不支持GSM上网，看来他们是不了解这款机器。跟你们说我试过是没问题
现在都用4G了，买了就后悔了。
刚买就降价了，还不能申请价格保护，怎么的分期买的就不花钱了？？京东太次了！
用了一天，常开车经常开免提模式，可是这个机子一开免提模式就自动打开GPS。。。那是相当的费电，不知道怎么解决。
优点：性价比高1199元入手，屏幕大，系统流畅，自带软件可以不ROOT权限就可以卸载待定部分：电池还不确定如何？一部在好的手机不管多少钱电池不给力就白搭，待使用后第一时间追加缺点：声音小，还有一个就是那个&ldquo;撕毁不保修&rdquo;的那个贴条咋个我一开后壳就掉了。另外就是&ldquo;发票：打印的就像是花的一样，比较模糊淡，时间稍久一点可能就全部褪色了
还没有用两天就死机了，然后就没有办法开机了，果断退货了。不过物流很给力。
想起不爽的就是，下单的第二天就降了*元，买了一周后就降了*.郁闷
已退货，到手就花屏。无语
刚到手就降价还没什么说法京东，呵呵！
最近二天不停出现移动信号接收不到的现象，不知怎么回事？
被忽悠了50元8号1299拍下，四天降了50元比昨天光棍节还便宜。没有好评了
待机的时间稍短些，偶尔会出现反应慢，其它功能正在使用中。刚买完，又便宜了*元，呜呜&hellip;&hellip;
怎么老卡，机子有时老自动关机什么破机子
到手感觉还好，系统比较流畅，屏幕也还可以，就是电池貌似不是很给力。后盖很薄。。。
蛮好的，比其他地方便宜，真家伙。
还是比较满意，老婆用了觉得挺好使的！
收到货还没怎么用.外观漂亮,屏幕显示效果很好!价格问题:京东标价的11.1~12双11活动. 10号下的单.  京东网站11号比10竟然又降了50块.这是几个意思?  差价能退吗?
买了就后悔，不信你试试！
第二款了，晚上没有灯光都是密密麻麻的黑点，就没人发现吗？这是硬件问题呀。2000多降到1200多，鄙视。。。
拿到手觉得很轻，内置的壁纸大差，还未怎样用，上了一下网，并没有让人感到惊喜的清晰，还算可以;另外让人很讨厌的，刚下单没多久就降了40元，价格很乱。
机子还不错，可惜降价太快，昨天买的今天就降价四十块喽
刚刚收到两天，就降价了，当时还说不用等双十一，最低价，另外从电话本中拨号时不能选卡1或卡2，快捷拨号也不能设置用哪个卡。
质量好！性价比最高！是前年机王升级版，s5差不多！
开关键反应比较慢，总体还可以
没什么特别的,买了一天就降价100了
好，比苹果差不到那里，价格也比较实惠，不知三星售后怎样，但是最好别去
照相失焦，已经退了。
性价比高，不过系统好像有点小问题，摄像头软件经常意外出错要重新打开！
通话声音小，照出的相片不如同像素的手机效果好。
还不错，暂时还没发现什么缺点
价格很合适，机器反应快，刚到手还没有发现缺点。
满意满意满意满意满意满意
物流态度非常好，东西很不错，不卡
用的还顺手，就是降价比较快
用起来还行  不过你们降价太坑了  我买的时候2499  现在1999吧好像   这感觉你们京东商城不咋样   东西买才一个月就降了500元
机子还不错吧，是正品，就是玩游戏看视频，电池很容易发热，性能可以，主要就是这个电池的问题，可能这都是智能机的通病吧
今天拿到了，给老婆买的，还可以，感觉有点轻。
很好，很多预装软件都可以删除。惊讶。
还没有插卡用，用无线网用着还行，像素不是很好，反应速度还行，等到过几天用手机卡了，再来评价
反应速度快，系统流畅。
第一次用三星的手机，感觉挺好用。
手机很好用，有点后悔了还是应该买S4的，不过这个也不错，以后等着买S5吧
送货快、服务好、带发票
东西就那样，没任何赠品，说赠话费的也没有。快递晚上七点了才到，还不给送到门口，去小区大门拿的。
之前有个s3，大爱，这个什么都好，就是上网用用自己流量太慢，经常没有网络
到手2天的手机，降了50大洋，我能骂人吗
嗯，宝贝挺好，只是待机时间有些短，
这是第八次在京东买三星手机了。还是帮老婆大人买的。居然中奖了.打电话听筒里有很大的杂音。声音不清晰很闷。已经申请换货了.还有这个手机这两天不停的在降价。
三星这款手机外观漂亮、使用起来各功能很靠实，京东值得合作
买完就降价&hellip;&hellip;还降那么快那么多&hellip;&hellip;生气
手机照相太不清楚了，QQ视频清晰度完全没有！唉&hellip;&hellip;很怀疑手机的质量！
昨天收到，快递不错，本来不是买定制机不知为何给定制机，快递员工很热情、态度好，算了自己用的差不了多少？
手机很好，今天便宜了50块钱，咨询京东客服，很顺利的给返了5O，京东相当棒超赞，支持你!
目前感觉还不错，就是1昨天刚买今天就降价实在是太坑了，要求补差价。
为什么还不给我退货？
当时买的时候，价格绝对还不错，但现在京东的价格又少了4、5百了，可惜
差两天 没等到1111，多花银子了。
刚买完就降价，太坑啦
手机很漂亮，就是上网经常掉线而且不稳定，又降价了。
不太好用，，，，，，，
前天刚买今天就便宜了50&hellip;&hellip;这是坑哈&hellip;&hellip; 近来评价  还不如不来
铃声太小了，还有就是买了就降了100，郁闷呀
很不错的手机，价格便宜，就是运行内存有点缩水
自己的S3用了3年，碎屏换屏，掉水里，又碎屏了，我的手机好惨，换屏要1千元，不如买新机。正好看到同款1299，瞬时买入，但是今天又降了50元，后悔买早了。
整体挺好的，用了一段时间了，就是后盖确实有点单薄，然后有一边的密合性不太好，其他都没得说
8号买的，今天看就降了50元。手机很满意。
降价也太快了，应该等等再买
使用了几个月了，没有不满意的，不错
手机确实很好，配置一点都不过时，质量和品质也值得信赖，就是买来第二天降了100很不爽。
送货速度有点慢，用了三天，以前在京东买东西都是两天，而且自提点竟然是无人值守的，只能刷借记卡，不能刷信用卡，还的我多跑了一趟冤枉路回家拿借记卡。不过，东西还是不错的，目前没啥问题，给与好评！
三网通，移动联通卡也可以上网
从评论上看，大家还是比较认可的！所以就直接下单了！使用上也还可以吧，主要是感觉无线网络不稳定，速度要慢一点，有时还没有信号！其他还可以，毕竟价格在这儿了嘛！送货还是京东速度，中午定的，晚上就送到了！
刚买了20天，降了150元，手机还是好用的，大小合适。
整体感觉蛮好的，信号也比较好，外壳银色边框做的不精细，不玩游戏待机时间很长，内带的天翼软件基本可以卸载，1249元入手，值的
反应还可以就是定制版强制安装软件比较多
我的这款手机是二天钱拍的，说是11.11的价格，会补差价吧？
不错，性价比很高，就是买来就降价了这点有点坑    值得入手
刚收到。昨天买的，虽然今日双11又降了几十元，但没关系了。
1388+4G流量卡买的，双11降到1248了，虽然没流量卡，但还是觉得有点不开心。。。
ok~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
刚用一星期左右，软件装的不多，出现有时会死机的状态；通话质量也一般；用移动卡上网的网络信号不怎么好图片信息量较大的都打不开，例如微博；还有照相真的很一般，噪点多且失真
.................................
hai xing zhen de hai xing
电信和移动双卡，使用方便，外观漂亮。虽然现在正上市的是S5, 我觉得我用S3升级版也没什么不好，价格也实惠，给不追求新款的人合适。
正品，1999元入手，感觉挺好，大小正合适，配件和i9300通用。
帮便朋友买的 之前我自己买了一个939D的 这个是升级版1.5G内存的 应该会比939D更流畅 就是内置的垃圾软件太多 真是讨厌那些厂商 内置那么多垃圾软件
电池不耐用啊  一个小时掉了15的电
还可以。屏幕小。
刚出的新机型，比同等价位的其他机子配置高，而且里面的移动卡也能上网，9300的套基本上也能用
双卡双待双通，加上gsm可上网，除了它真没其他可选了，经典机型，无需多言
帮别人买的，据说还挺好
货真价值。得心应手，比较喜欢
用起来感觉不错，不过轻了一点，好像没什么手感。
硬件都好，就是屏幕有黑斑，这个毛病居然还没改掉，说是S3升级版，真是令人伤心。
好啊！！！！！！！！！！！！
手机真的感觉不错，值得购买。
我用过939d，两部手机相较。1g的ram 确实不够用，多了0.5g就好很多！但是手机反应速度跟苹果不能比。总体很不错！毕竟比的是性价比
没什么问题啊  挺好
good ,my friend like it .
回来了两个手机卡用到一个手机上方便很多了！夏天带两个手机真心不方便！手机刚用还可以就是待电时间优点短，智能机的通病把！其它都不错！给个全五星。
漂亮好用！！！！！！！！！
挺好的！不错！
手机还可以，速度蛮快的，就是屏幕颜色不是和喜欢，偏绿色，其它还不晓得，要用了才知道
帮朋友买的，他说还可以
不可以，很轻，但塑料后盖有点薄，拆装要温柔~
还不错，配件太少太少了！！！
屏幕颜色很艳丽，耳机听音乐很完美音质，老婆很喜欢
拿着手感很好，比之前的939厚度薄点，感觉屏幕过于艳丽了
还行，就是刚买完就降价了，懒得退了换
东西还是不错的，才买就降价，申请保价后还没有反&hellip;?????
刚买一个月就降价，还不让退？
快递速度比T快多了，品质有保障！隔了一天就降了*元，有点*！
没啥特别的，就那样。。。。。。。。
赶上降价了，还是第二天就降的！
买完就降价！以后还怎么相信京东？
手机很好，刚开始看了那些差评还有点担心，到手后觉得真不错，有手感，而且运行特别流畅，玩了一下午没出现卡和死机的情况，还是信赖京东！
过程有点曲折，拿到手发现，手机激活时有些花屏，查了其它客户的评论，没有发现有我这种情况，我正好不幸撞上了。京东的售后服务是非常良好的，与客服人员联系后，很快就通知我第二天快递人员上门取件，第三天通知我重开订单换新机，第四天就拿到新手机了。客服人员服务良好周到，整个过程都有消息通知，在这里表示感谢。新手机使用后感觉满意，客观地讲，三星的手机质量还是很好的。还要感谢快递师傅曹勇的热情服务，你的一声大叔更加拉近了我们与京东的距离。
早知等到今天双11才买,刚买了几天又降价了,心痛啊。质量还好吧。
为什么没有发票？为什么没有发票？
帮同事买的，还好，还好。就是刚买了几分钟，就降价了，哎
帮家人买的，还可以吧，就是电子产品这个降价幅度有点大嘛
还可以，京东服务好
几天就降价了，哎呀最失败的一次购物！
今天一看降价50元，差价还给补吗？
最大好处  插上耳机自动关机   我只能说   .......
用着挺满意。就是信号不太好，同一张卡放别手机里信号能比放这手机里好。还有通话声音有点小，跟很多人人打电话对方都说声音小
刚买两天就降价五十   让人受不了
不错啊，就是莫名重启了一次，卡壳一次，别的还好
非常愤怒买到翻新机，用了两个月开不了机，打开检查发现主板有非常严重的泡过水的现象，都发霉的，充电口生锈到烂了，连摄像头都是组装的i9300的。本来怕麻烦想放过一马的，结果拿去三星维修站受了一肚子气，服务态度还超不好，欺负我不懂手机似的。我和我家人这辈子绝不在京东买电子产品，这么没诚信把消费者当傻瓜了吗？
手机买了几天就降价，郁闷啊。
是正品，很不错！
拿在手里正好，双卡都能上网，屏幕很清晰，就是电池不给力。
我用了一个星期了，感觉不错挺好的！一看就是正品，就是一开始把所有的软件都下在手机里了，用了几天感觉运行内存不够，挺卡的，后来按个8G的内存卡，把软件都弄到卡里就好多了！现在还不会怎么截图，我照网上说的做了，还是不行，求高手赐教！
还不错啦。还不错啦。
很喜欢，用939的壳正好，轻薄又灵敏
性能各方都还不错，而且还比较实惠
还在体验之中，有待考证
很好很好很好很好很好很好vv
电池很不耐用，电量下去很快，照相一般，上网时功能键那里严重发热
正品，总体满意，第一次在京东买东西，有机会还在京东购买。物流挺不错
内存增至1.5g后，不玩大游戏系统已经很流畅了。价廉物美，值得拥有。
屏幕大小合适，电信双卡双待，好用。
还可以，比较满意的一次购物，
不错信号比之前的htc要好
大小适合。很好，快递很准时。
一直选三星，没得说。很满意！
还行还行还行还行还行还行还行还行
不错   没有发现有什么问题  这个价位的双模机还行了
外形漂亮，尺寸合适，很不错的手机喔
电池不怎么给力
专门用了一个星期才评价，虽然查不到是不是正品，但定制手机一般都是正品，用是挺好使用的，一张电信卡一张移动卡。好评吧！
还不错，三星的相当流畅，就是做工差强人意就是解锁键松
机子还不错，就是刚买完就降价
为何打一会电话电池就发烫的厉害。会爆炸吗？
手机是还行，但是没看清买了电信版，换不了
还不错，1999入手，一直在用，效果还行。
给老婆买的，用了一段时间，感觉还不错，性价比较高！
4.8看起来比4.5的还小呢，不知道是不是圆形所以看起来比较小，声音有点小，特别开扬声器要手拿别人才听得到声音，听筒设计有点不好，玩游戏经常拿到那个地方就没声音了，手机很不耐电，玩游戏，小半天就没电了，没怎么玩一天适合也要冲两次电，似乎在外面没有手机壳卖呢，其他过得去吧，就是声音有点小让我不是很喜欢
不错，在电信版里算上不错的了，送给女友的，她还喜欢给她一个惊喜，这几天她比较烦躁
之前买的S4用2天不行退了 又买的这个。S4电信版的太差劲了费电快，相机延迟，一天一死机，还是这个好，虽然运行内存1.5G比S4少0.5G 使用过程根本感觉不出来，分辨率比S4低一些，S4反而分辨率太高导致发热发烫，耗电非常快，这个分辨率低些不影响视觉效果，电池使用时间要长很多，S4只能用大半天 这个坚持一天半。总而言之，耗电低，速度快，不发烫，一口气玩5个小时游戏没问题
用得还称心，性价比可以了。
很好，用起来非常方便！
刚拿到手，早上订货的，等了一个月又*，给力，宝贝很好，喜欢！
出现一点问题 京东给圆满解决了 以后还在京东买
其他的还可以但我搞不懂为什么充电器是坏的？？？？
产品还可以，就是通话声音太小。
这是我在京东最不满意的一次购物三星手机i939i换了1台还是有点软件问题。哎。运气不好。回来我有买了1台才满意了（我希望京东在售后服务返修退换货处理上。不要让我们等得花儿都谢了）
这个掉价太快了吧，才三天时候就掉了11元。不会明天还继续掉价吧。
支持三星，尽管没有苹果的好一点，但是总之，还是做得很不错的了
和959电信版比，差了一点，但价格差了一半。性价比高与959.基带版本是ng2，wifi信号不稳定，时常掉线，然后自己又连接。空中升级后基带为NG3，稍微改善了点，但还是不稳定。RAM1.5G的，运行后已经800M左右。为了保修，也不敢root。等一年吧。
手机用起来很好，唯一不足的就是移动卡不能用3G网络，各方面都很好
还可以吧，经典机型，就是掉价实在太快了，买时候1800多
这个价格的机子很不错了！就是像素是硬伤！没办法啊
手机刚到就降价*元啊!
在选购手机的同时可参加京东商城与中国电信合作推出购机送话费活动（新入网用户）：该手机属于电信定制机，3G网络制式为电信CDMA2000，您只需点击&ldquo;购机入网送话费&rdquo;按钮加入购物车选择套餐、赠费档位、号码后即可享受当地电信的高额话费赠送，订单提交后京东相关人员会为您办理入网，手机和号卡一同配送，具体赠费明细可加入购物车后查看：
手机功能不够齐全，软件是不错。但是说明书太简易，很多功能不作说明玩不转。什么&ldquo;画中画&rdquo;等。还有手机有没有定时开、关？手机关机有没有音响？（关机无声}等功能。
还不错 电信版挺便宜 不过屏幕显示感觉一般般 并且已经安装好各种电信软件。。。其他都还好。。
京东手机节购买的，手机还是蛮不错的！就是系统版本一下子使用不习惯，买过不久又降价了，霉气！！！
什么都可以就是电池超级不好用.................
发票没有一起送来哟 怎么要发票呢
这款手机 挺漂亮的，用的时间长了也不发热，就是像素低了点，好多功能不支持，比如拍照后无法编辑图片名字，还有其它一些，凑和用吧
确实不错，屏幕属于顶级屏幕了，色彩很靓丽，信号稳定，反应灵敏，老婆很喜欢。
手机真的好用就是电池差了一点
为什么手机一天都不怎么用电池待机状态电量几个小时就没没电了！
帮同事买的，这是第二部了，就是前后一周就降价100块
物流很快，手机很好，但是，昨天买的价格是1299，今天就变成1288了，很不爽，非常的不爽！
没想到触屏反应迟钝！其它都还可以
耳机插上就自动关机，是不是翻新机子，要求退货。京东让我太伤心了，专门卖烂货
电池不太好用，以后再买就小米了
机子外观有问题，京东果断处理，好好好
反应快，就是觉得轻飘飘的，声音不大满意
电池不怎么好，别的还过的去。还有价格降的太快。
屏幕虽清晰，但色彩有点浑浊；机子轻薄，手感好，触摸灵敏；就通话声音偏小。
物有所值！跟**的差不了多少！
才用了半天，一次是自动关机开机了，一次是直接死机没反应了！我能申请退货么！！！！！
心里有点发毛，不知道是产品有问题还是假货，竟然不支持距离感应，网上查是支持的，希望京东能给个说法
定制机，开机的LOGO不ROOT是去不掉的，后盖也有天翼的LOGO，关键是买没2天就降价100，尼。玛鸡东还不能保价，差评
别的都还行，就是有时不能连WiFi
手机还行，所谓双卡，卡槽一只能装电信卡。没电信卡的话也就是单卡。另外掉价快，刚买两天就掉价100。掉的是人品啊~~后续需思量~~
感觉是翻新机，打开还闪屏，这是我在京东最不愉快的购物
比山寨还山寨啊，心目中的三星完蛋了，连运行一个QQ都能卡死机，我录像了，不知道能否晒录像啊，死机啊死机，连小米1S都不如
电池不耐用，其它问题还没发现！
手机还可以，就是买了几天之后就掉价太快了。
降价太快，三星一般！
买完就跳价，还好有价保。曾经的旗舰机型，除运行内存现在看稍小外，其它都够用了，屏幕清晰，反应也快，关键大小合适，带在身上方便。
快递给力，就是手机本身有很多那些软件，要ROOT才能卸载
快递给力，就是手机本身有很多那些软件，要ROOT才能卸载
买了没两天就降价很不爽电也用得快手机也很轻，样子应该，是正品，但质量，，，，
用了几天怎么老死机呀
刚买这手机屏幕没注意摔坏了，拿去维修点换个屏幕，结果拆开和人家行货屏幕不一样，试了几个都是不一样，去反映，尽扯淡，售后服务一塌糊涂，钱给他们之后他们就是大爷了！去他们指定地点维修要700，买才买1300多，逗我呢？
一个月不到就降了100块真心不爽还有串号有两个有一个后面是0有一个后面是1也不知道是不是行货
没有收到发票，请给个解释！
屏幕一摔就破了，唉，伤心
国际大品牌值得信赖，买了才不后悔。
怎么说呢， 我是帮朋友买的，第一次送的那个手机用了没两天电源键就坏掉了，还好京东的服务还可以，马上就安排换货来了。到目前为止，还没有听到我朋友说其他的问题，总体来说不错哦
电池不耐用，有了这段时间，总感觉很卡
给俺娘买的，本着实用好看，实惠，买了这个当年的旗舰机，不放心的是安卓。。。本人没用过安卓，简单设置了下，我这种数码爱好者都觉得设置有些复杂，担心娘会不会用，调试了下机器，多于功能以及app全部删除及隐藏，界面只有简单电话功能，只要娘能打电话发信息照相就行了，其他的等过年回老家慢慢教，明天邮寄出去~~~顺便吐槽一句，三星啊，上市5K的东西，现在。。。你让老用户情何以堪  总体，还可以吧看在价格上，在看在是安卓系统上。。  不是数码男，想弄明白所有设置系统特性，还是比较困难的，安卓系统优劣势很明显，看个人喜好了最后，娘啊，先用着，真要不习惯安卓过年回家咱换系统。
降价300了，就这点太坑了!
收到手机开机几分钟就出现反复自动重启问题，直接提交换货，处理很快就换了新手机。手机不错，性价比高，反应速度快。
手机没有ROOT权限，后台程序太多，非常耗电，别的都挺好的
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待 就那样呗
先用着，还没发现缺点
我买手机前关注了一段时间大家对此手机的评价，我发现评价中的差评所说的问题都没有，就是电池不大耐用，不关机（再下点软件），一天就没电了。
自带软件太多了，还要担心扣费，电池也不耐用，不满意。定制机太差了。
双卡双待的很方便，内置的软件能卸掉。
目前还可以 就是有时屏幕会闪~电池续航一贯三星品质呜呜呜~
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
三星机子挺好的，就是掉价快
用了一个多月，才来评价的。电池真是不够用，对于不玩游戏的人来说，一天一冲，应该就够了。手机用的时候，下半部分很烫，不过不用马上就好了，降温很快。在家里用无线网的时候，开着无线网， 偶尔会搜索不到信号，不知道是不是我家里无线网的问题呢？？？收到手机，感觉包装还是不错的，快递小哥也很客气，值得赞一个。
耗电和发热比较厉害
跟苹果还是有差距哟，没钱
功能齐全，显示清晰，缺点是反应有点慢，打电话声音较轻
降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。降价了 不爽。
电池要一天一冲 其他还好
升级的盖世三，用着不错，虽然系统是4.3，担心运行内存紧张，不过用了两天感觉1.5g还是足够了。大小很适合没有包的男士放在口袋里。京东的配送太给力了下午定的，第二天中午就到了，满意！
原以为可以放2张移动的G网卡，结果是只能放一个G网卡，另一个必须是电信的C网卡，没看清楚，买错了，通话质量一般
很好,不过要剪卡,小点麻烦
各方面都还不错，除了电话声音较小，电池不太给力，其他用下来都不错
手机不错，就是电池不是很耐用
送女朋友的，不懂怎么样
手机我非常喜欢，就是一点不能root！！！
还不错  就是声音有点小
给同事买的，还可以，就是买了就减价了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以前一直不用蓝牙功能，最近才开始用居然用不起！太垃圾了！！！
掉价太快，
买没2天就降价真是缺德 一降就是200元 真是不知道怎么说
给爸爸买的，老人家用还可以了，自带的腾讯管家，一开机我就把预算的全卸载了，顿时世界清净了，哈哈哈。
假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！
用起来还不错，性价比比较高，就是移动的信号是在太差了！！！
1.正品肯定是正品；2.打字有问题，发信息时，经常会发生错位，一个没留意字就输到其他地方了；3.配不了蓝牙耳机，试了捷波朗的几款耳机。总体建议，不如买I939D！
屏幕大小合适，系统安卓，电池似乎容量小了些。
还不错，就是电池使用时间不长。
老是死机！而且掉价很快！！！想退货！
1111111111111111111111111
速度真快!凌晨下的单,现在到送到楼下的邮箱了.等下回家了去取.用了再追评
还行。老人用还不错。
不是说16G?  怎么 会有 12G？
10号晚接近12点付款，11号中午1点送到手，快递相当给力！已入手两天，卡2移动的小卡不能识别，今天特地去补办了一张，还没装上。后壳处有电信天翼标志，加上后盖不影响。内有大量电信定制软件，不过居然可以直接删除。。。开机出电信标志的时候有一点卡屏，运行时（看视频、QQ等）正常。
屏幕大小挺好的，我不喜欢太大的，功能也挺齐全，但是照相时的声音关不掉，好苦恼
不错，买贵了，后来退了100块钱 手机比较满意，京东办事效率稍慢
挺喜欢的，白色耐看好用，只是耗电大
使用近半年，机子不错，大小合适。就是价格从购买时1899元掉的狠，现在1399元，好赞的是价格会高，但送货快，所以一直在这买手机。
通话声音时大时小，真心垃圾
凑合着用，就是屏幕太晃眼。
好评，收到手机了，就是比较容易发热！
继续使用中.......虽然运行内存升级1.5G了，但是自启软件太多了，都禁止不了，需要root，root了又没有保修了，经常85%内存占用，纠结有木有。555555
就是高烧这个热啊！
刚收到手机就掉价，什么意思？还能把钱退过来
手机还行吧，就是三星服务不怎么样，看到手机有点过时，有点不屑
正在使用，系统流畅，拍照和录像都不错。但音质很差，不管是通话还是外放都不好，还不如之前很老的759
会有发热，其他还好，包装和做工我觉得比我之前买的华为要精细，本想支持国产，哪想到手的两部华为都会有不同的卡槽问题，换货后居然拿的返修机，发热也厉害，卡槽依然有问题，只能放弃，果断退货！不过三星的掉价还真是蛮快的。
用了一段时间，感觉还是可以的，系统比较流畅。这个价位也就酱紫的了。太高要求是不可能实现的。电信版的，最恶心的就是上百个预装软件无法删除，也无法root，无法刷机，占用手机内存
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
习惯五星 手机还可以吧 关键是便宜了好多 运存实际使用的时候有点捉襟见肘
才刚买完，马上就降价，申请退差价，说是原来有送4G流量卡，所以不能退。我真想把那卡退还给京东，给我退差价，我拿那流量卡有什么用。机器用着，屏显比较清细，就是开锁反映慢。
好看好用就是自带软件太多
本来想给个差评，拿到第一天不开机（充电充了好久），经过几个小时开机了。还好自带软件都可以卸载，但是杯具又来了，一天死机三次。本想退货，恢复出厂试试（不敢删自带软件了）没有死机。s3经典，显然是库存尾货了，价格还不错。如果你想要一款备用手机可以考虑，手机还是苹果的好，android的真心不行。
很好，就是电池不是很耐用，别的都可以。
很不错，但是不能ROOT，后台应用多，耗电，耗流量！
总体还不错'值得购买'刚买不久就降价了'不舒服。
物流到快 但才买完就降价不爽
还行吧，仍在体验中，感觉内存RAM没有宣传的1.5G那么大，什么程序都没开就显示已经使用了百分之60多，跟当年512的手机一样，自身系统有那么耗内存吗，望能推荐款软件测测&hellip;&hellip;
还不错！只是电池持久力是问题。
差评，买三星S3加69元赠的note2电池，用不了.各位买家注意了，小心加价赠品陷阱，看清赠品是什么，能不能用。
不可以root,而且装进去的软件,全部都是自启的,我只装了QQ,微信,优酷,美颜相机,加上手机系统自带的几十种自启软件,用了两个星期,现在打开打电话的那个界面,要等10秒以上,我用的是电信卡,我另一部手机,QQ马上收到,这台手机的话,基本上,是十分钟后才能收到QQ信息.只能说句,由于不能root,全部软件自启,拖死了手机.慢慢慢慢慢慢慢慢慢!!!!!
好吧，感觉还不啷个！！！
说真的，真怀疑是不是买的假货。系统反应慢，跟我之前用的MTK双核的国产机一个样，照相的效果也没有之前出的9300好，声音也有点小。最要命的是数据联网那个差，实在想砸了他！QQ信息老是发不出去，非要过个好长时间，结果人家已经发了N条过来了。开始以为是QQ版本问题、手机系统问题。但是现在QQ版本换了，手机系统也升级了，还是一样，看来是硬件的问题了，真是失望！
好用 就是没保管好 第一个用了二天丢了在买一个
不错，就是屏幕看起来有点暗
买的939i，7109两款，电池很不经用，后盖好薄都不敢用力，939i屏幕经常卡住了。还没有买几天，又是降价又是送券的，京东太坑了。。。
卖我水货机，京东我待你如己出，你却拿水货机敷衍我，你妹的！输入*#197328640#不显示任何东西。我另一款在其他电商上买的三星手机却有显示。
原封的，但全黑的情况有 黑斑和墨水的痕迹，真可恶，只能1颗星
手机用着还可以，就是之前送货服务太差，手机膜上有灰尘颗粒
信号真的一般，S3的信号都不怎么样，寄希望于这款939i的能改善一些，事实上证明还没有改进。另外，买完就降价300，心里不平衡
有时打不了电话，需重启才可成功拨号，失望
1、wifi连接信号不好，使用wifi时，需要打开2次手机wifi开关，并会不定时的断网。2、需要换机得有检测报告，售后也有看到这样现象，但售后给出的结果：wifi热点能检测得到就没有问题，断网是网络不好，不能给检测报告。（这手机连接我家的wifi信号不好，连接售后点的wifi也信号不好，售后点其它手机连接很流畅，难道这是网络不好，不是手机问题。）3、没有检测报告就不能退、换机器，这样推来推去的处理态度害苦了我们消费者。
好看，经典，就是1.5G的运行内存太垃圾了，三星猪
屏幕还是会闪。C卡上网G卡无信号，比上台手机好点，有时没信号，上台直接没信号
大叔去移动营业厅办卡，问营业员：&ldquo;这4G有啥好的？&rdquo;营业妹子：&ldquo;大叔，这么给您说吧，2G可以看苍井空.txt，3G可以看苍井空.jpg，4G呢，就可以看苍井空.avi了。&rdquo;大叔听后一脸激动：&ldquo;闺女啊，你净整这些大叔听不懂的，那给叔办一个4G卡吧
三星的太烂了，经常联不上网，没信号，以前买过一个只用了半年，这次不是老公要买，坚决不买这烂货
耳机怎么插入手机的耳机孔手机系统就会重启，而且耳机有一个左声道已经坏掉了！新的怎么就坏掉了！我怀疑是调包了！
1388购入，才没几天就1299，降价89，让人很郁闷！
第一：到今天9月16号，刚好买了4个月，1999买的，现在1499,4个月降了500；第二：机子时不时卡顿，时不时&ldquo;程序开个小差，正在退出&rdquo;很是烦人；第三：全塑料外壳，真是有够寒碜的。总结：如果再让我选择一次，我坚决不买i939i，哪怕宁可加几百买个过时的苹果4S了！
这个价位，挺超值的，铃声比较小，后盖不是一般的薄啊！刚使用中。
一直在用三星机，价位合理，照相效果好，上网快捷
1111111111111111111111111111
机器很好，完全对得起价钱，就是保护套难寻，只能用9300的保护套，电池也是9300的电池
虽然现在已经跌了300元了，不过用下来还是不错的
其他都很好，就是WIFI信号不稳定，下东西比较慢，通话有时有自己的回声，还有后盖真的很薄，很怕一不小心就给掰坏了
美在呢么样的咁就好也哈恩哈哈
用下来还可以！虽然两个月掉价了两百！但数码产品掉价不可避免的！好评！
使用10来天感觉还不错，京东物流太给力了，下单第二天早早就送来，就是三星电池还有待加强
还是挺不错的  就是刚买了之后就降价了
用了三天来的，感觉整体都还不错，验机也是正品，耗电比较严重电池一般也就用一天左右，综合比较这款手机还是可以的，比较满意！
挺好的 很实惠  不过才买时间不长又降价了
第一次见到手机自带贴膜的新机，贴的还不好，里面有一个气泡，气泡里是灰尘，不知道这是为什么，谁闲着没事还帮你把膜贴好。如果是工厂机器自动贴的，都是无尘操作环境，怎么会有气泡呢。
用了两天没发现什么问题，wifi信号不稳定不知道是手机问题还是网络，无所谓了反正本身流量也够用。这价格买到这样的手机算是挺满意的，也体会了一下刚拍完第二天就降价的感觉了。。快递小哥服务态度超好！
4.8屏幕大小正合适，平时都是放裤袋的，再大就有点顶了，机子总的感觉还是很不错的，速度快，就是内置垃圾软件有点多。
第一个手机的像素有点问题，换了一个。还可以。
不错不错。看上去是新的，还没用。
拿售后去检测了，是售后换回来的机器。还是可以享受3包服务。售后还回来的机器质量可能会差点
别的也不多说了。  快件配送直接影响京东。 他奶奶的总是不给配送。次日达？？达个鸟？   京东都不管一下下边的配送吗？
第二台了。屏幕大小适合，比I939D薄，裸机太滑建议带套。不足：不能root。
给我改成默认电子发票，不尊重消费者
手机蛮好的就是慢了一点
送了张鸡肋的有效期知道12月31日的流量卡，造成我不能保价，才几天就降了100块，不爽啊。鸡肋的流量卡。
买了半个月不到 降价100元。这个不能申请价格保护的吗
看了很多评论才买的，以为WIFI是个别，想不到真的是技术原生问题，不到1米经常断线，比我的200文华为还差，耳机音质也没有华为好，耳机是不是路边摊啊，插头那个胶指甲一碰就裂跟棉花差不多，没有夸大。G网有时候断线，也是技术问题，三星明知道这么多问题还卖这手机，不开心的一次购物。
性价比还算可以，机子也还算不错，屏幕色彩比有的机子好很多，但是买了十多天以后又减价了，感觉有点亏，呵呵。
只有双卡都能上网这点好处，上网速度慢，wifi信号不稳，网络信号也不是很强
以前还不觉得，现在觉得京东的东西也一好
这是我在京东买东西最不爽的一次，刚买个手机晚上就开不了机了！气死人啊。我帮房东大姐买的，现在都不好意思说了。
第一次在京东购物就被涮了，第一天买手机加赠品1388元，第二天降价1299元没有赠品，申请保价却答复说有赠品不保价。京东很垃圾拿电信赠品捆绑卖钱，评分两星一星给手机一星给快递员。
一般般，哎   电池不耐用
屏幕清晰度不够，内置软件太多，照相机也不理想，还不如我的红米清楚呢，凑合用吧。
就性价比高，其它没没什么。。。。。。。。
经过换机，现在不想再折腾了屏幕分辨率低就算了在晚上依然能看到众多黑点，信号不稳定，软件频繁出现闪退这事都不想再说了，这是一次让我非常失望的购物！
送的电池很山寨，待机什么也不做半天多一点，换货还说要出试电池检测报告，三星售后都不检测电池的，你喊我去哪出。。。真垃圾，之前买的就不是这样，这次电池是深圳比亚迪生产的，看外包装就不说原装电池。后来花了100多买了快原装的，待机和正常使用就能到1天了，京东上也偷工减料
一般般。。。。。。。。。。
还可以，价格比较便宜，基本够用了
第一次收到的，老是死机，换了个，还可以
韩国否认vv天津港凤凰男股份
1388买的现在1299性价比又好了一点，但是机子真心一般，简配阉割功能，电池真心不耐用，还有反应通话质量不好的，大部分是卡2，但是我卡一有时候接打电话也不是太好，有点小失望
就是降价太快了，不到一个月又少300元
手机还是很不错的。但是这个低分是不得不给的。半月前买的同一款手机，包装很好，纸箱+缓冲空气包，但是我买的同一款手机，直接一个袋子，连个易碎标签都没有贴。这一个飞跃，我的手机还不成碎片了？省钱也不是这种省法吧！有图有真相！
手机4.8寸，大小刚刚好。常用的传感器都支持。性价比挺好。就是刚刚买了就掉价了。哎。不保价啊！快递人员服务很好。到了问是不是手机，说手机的话开箱验货。
东西不错，可惜刚签收就降价了
虽然因为个人原因退货了，但是这款手机个人觉得是很不错的，喜欢！而且不得不说京东的服务真的很好，快递小伙人也很好！
相机有问题。
可以啊，三星的就是降价太快了
原生安卓用惯了，再用三星各种不习惯。不得不吐槽，三星的账号必须要身份证注册认证，这是要逆天的节奏吗？音质不怎么样，一般，系统确实没觉得好用。输入法一如既往的不好用。优点就是升级后1499的价格，算是电信手机里性能比较好，价格比较低的手机之一了。不讨厌小米的，建议选择小米。三星还不如小米。这次选择三星是不得已的选择，电信手机什么时候能够有更多选择呢？
说好的流量卡呢？京东太不厚道了，说了尽快给回复，都三天了，哎
买了不到12个小时就降价，真是坑啊！
发热太厉害了,烫手, 容易重起,  内存没有说的那么大,随便就用去了70-80 ,这是本人用的感受 ,个人建议: 不要买此款手机,相同价位的还有很多选择 .
用了没两个月就出现死机现象，现在还居然充电显示不满。京东真叫人失望。
手机屏幕上有好多黑点，白天看不到晚上背景光一调都是黑点
一个大盒子就放一部手机，也没有防震包，估计快递过程颠颠簸簸了，手机目前还好，但是好像电池不是很耐用。快递员不是很愿意送上楼，还要付钱才能开封，没等人试用就走了，一点不管。
早上到的   开机还没有3小时就开始黑屏   今天一天黑屏了有10次了   真是太垃圾了
东西不错，就是收到货就掉价了，心里有点不爽，100块，算了
就这样吧，虽然服务都好，可惜东西不适合
漂亮色彩好，但有一个大问题，容易呆机，好多次突然无法划动屏幕上的密码，反复几次再好。
不过有时候有点卡？真怀疑是不是真的。很薄的一款机型，也不是非常的大。一个月后还会有进一步的评论
手机推送太多软件  而且手机发热很严重  充电器也发热厉害
也是给老家买的 可惜买错了 和售后沟通立马解决 退货 京东上门已取走 再重买一个 今天也该到货了 售后很好
将电池拆下后再更换上去经常，开不了机
垃圾！S3的阉割版，和S3差的不是一个档次！什么升级版?!手机的用料和做工很差，不需要双网双待双通还是不要买了！
功能不错，运行很好，三星专柜验证是正品，就是三星手机预装软件太多
买了一个月不到，又掉了100啦，真快。
手机还可以，就是电不经用，很快就没有电了，
很不错的一款手机，外观不错，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
千万不要买  太烂了
还可以，但不是我想象的那么好
这机缺点，充电热，屏幕有黑斑。运行内存不够大，经常达百分之80以上。    优点是信号稳定，这几天来没有死机，没有什么卡。这款手机还是合适我使用的。
太滑了，抓不住。。。。。
给老妈买的,没想到s3价格已经低到和国产机一样了
正品，不玩游戏，功能绰绰有余，待机可以2天，唯一不足就是收音机月嘶嘶的杂音。
111111111111111111111111
还不错，可以买一个用用的。
okokokokokokokokokokokokokokokokokokok
用了几天还可以，下次还会再来
Hhhhhhhhhjjjhjjjjjjjjh
第一天买时一个价格，第二天送到货了，竟然降价了
机器大小合适，全新未开封，用起来简便，唯一不足的就是安卓系统有时会死机，来电话接不起来，如果能再稳定些就更好了！
家里人都用的三星,还是比较了解三星的,就是三星掉价特别快..买了几天掉了100了.
为什么我只要把耳机插上去就会死机或者自动关机？
现在价格降了很多啊
前一个买了没到两个月就丢了，心疼死了。经过一番比较还是选了这款，特别喜欢这款手机，机身比较薄，屏幕也不是很大，像素很好，傍晚拍照效果也很好。上次1799买的，买完就掉价了，这次1399买的，买完发现又掉了，差不多到底价了吧&hellip;&hellip;
就是合约机软件太恶心了
大方的手机价廉物美啊
非常烂的一款手机，很不好用，声音小，图标字体小，操作很不人性化，送老人的，好没讨到，讨了一肚子气，更气人的是才买了2天就降了100元，歪货吗？！太气人了，以后再也不在京东买东西了
刚买过三天降价100，郁闷
之前用的移动版的S3,2年多了，除了RAM小外，其他的都不错。这款升级了Ram，1.5G，流畅度好多了。一次买了两个，呵呵。问题也来了，不到半个月，降价了，悲催啊，强烈不爽！！！！！
还可以，不是太理想
三星呀这次实在让我失望，首先是反应慢，耗电快，一天二冲，根本不够一天用！屏幕色彩失真，一片姨妈红，唯独只有信号比国产机好，其他不行呀，三星加油呀，别让中国人失望！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货挺快的，是几个网上商城看到的最低价了，上网速度略有点慢，电池差不多一天半吧，总体还是不错的。
不高兴了，买了就降价，不高兴，系统有点问题，照相机换图库，会卡顿
1.5的运行内存一般够用，预装的软件能阻止开机自启，暂时不能root，QQ，微信经常自动下线是个硬伤。
质量太差，才买两个月手机莫名其妙重启太失望
现在买S3虽然不时髦了，但是很实用，性价比高，但愿这款型号爱死机的毛病不要出现。原配当初是比亚迪生产的，属于美中不足。
是行货！有开机向导！拿去客服说是今年5月出厂的！电池也还行不玩游戏的话基本上有剩余一般电！唯一的缺点就是会自动关机！大概一个礼拜会有那么一次吧！之前买了一个摩托罗拉也是！不知道是不是因为双卡的原因！还是因为机子设计的原因！还有一点就是USB电脑连接超复杂！
给老爸买的，外观什么的还不错，随机的软件装的太多，我删掉了许多，通话时间长了，手机发烫，这算三星通病吧，具体的质量问题，还不知道，用段时间在来追加吧
刚买就降价，这个不划算。
还不错，很漂亮，就是自带软件太多，要Root才好用
拍的时候不能拍联通的，就自动跳转到电信，看说明也是可以用的。就买了，回来试试，不能用移动卡，只有一个卡槽可以用了，买就是为了双卡双待，现在还是不能用！郁闷！
太差了第一次买买了个2手货，换了个又黑屏又死&hellip;&hellip;差   差    差
很不错的机子，不过买了之后一直降价，1399降到1388，后来1299不过不送流量卡了
两个月就掉价那么多，哼！
照相功能太差了，稍微光线暗一点就满屏的雪花点，实在收不了，像素实在太低了，说不800W实际我看300W差不多，不知道我买到的是翻新机还是问题机！！！
真心郁闷，，，这能是正品吗？？？？是的话太阳能从西边升起了，，，给我发来的什么垃圾，屏幕和外壳边缘缝隙那么大，，，这么粗糙的做工，，，无语，，，真心不值得买
买了几天就降价了，还不能申请保价。。。。听歌的时候手机喇叭会突然变得声音很小，哥很郁闷！
照相不错，但GPS定位不了，玩大型的游戏还可以，屏幕够清，目前在申请换货，第1次在网上买三星的产品不行的，还有京东的售后不怎么样
运行不流畅，价格忽悠人。
不错。性价比还不错。只是又降价了
差评 谁卖谁知道 下次真的不在买京东的手机  买回来几个小时 就重启几次 京东还不给退 一定要拿去检测 走流程 半个月时间  投诉无门  以为三星的手机好  以后都不买三星的手机
价格波动太大了。。。。。。。。。。。。
微信接受消息缓慢，以前的华为，摩托罗拉都没有这样的情况，秒进。WIFI,CTNET模式微信接受速度都一样缓慢。
没想到是查小电话卡的，之前的电话卡不好用，害我买了手机还不能用，郁闷！
有时候咯机
先说说不好的，手机有闪屏问题，照明中规中矩，通话时声音又杂音，再说说好的吧，经典的s3造型，时尚，反应速度快，系统能够流畅。
目前还可以，就是有些软件装了不能正常使用，不知道是软件问题还是手机问题，还是系统问题
刚到手，还算不错啦，但是不可能没瑕疵的，还算满意吧，二卡槽好像不能用，卡插进去显示网络未注册不能打电话。有时候会反应慢
手机购买没有超过15天，发现n个坏点，已经使用超过7天，只能申请换货，京东取件后的第二天，有人打来电话说我机子上的一个什么标签有撕开过，东西有被动过，，泥玛，你们取件的时候什么都检查，手机电池卡槽什么编码的你都自己对了一边，发票，机子的整套都看过了。这会给我说什么的标签有撕开过，不能换机，不能保修什么的。我买回来没有超过十五天我去自己跑去修这个，我是曹尼闲任啊，闲的单疼啊！机子刚送来的时候看起来是未拆封的，京东，你塔码的能给我解释一下，你塔码的是全新的，还是你嘛的自己从新包装，装的是翻新机，或者是纯粹的假机子，不管怎么样，京东你塔码的让我彻底的失望。坏点有10几个，你塔妈的这个是能往出卖的吗，各位你们最好也看看自己的机子是不是有n多坏点的机子，简单的方法是你直接拿手把手机摄像头捂住，拍张照片，找个光线比较暗得地方，看上面是不是有什么亮点或者暗点。或者找张纯白的纸张对着拍看是否有暗点。
拍照就是渣渣不知道是我这部手机的问题还是这款手机的问题，然后手机在黑屏透光的时候发现屏幕上有蛮多黑色的划痕。
我购买的第四台！！掉价真的太过分！我上月中买要1799，七月份1699六月份1899现在就1499蚊！！
妈咪宝贝（Mamypoko）瞬吸干爽纸尿裤【男】中号M168片【6-11kg】（新老包装随机发货）
妈咪宝贝（Mamypoko）瞬吸干爽纸尿裤【男】中号M168片【6-11kg】（新老包装随机发货）
说实话买手机这玩应真的是得宁要鸡头不要凤尾啊！！！ 这款手机的屏幕真心不咋地啊！就是冲着三星的牌子去的，结果买回来发现屏幕严重发黄！！！而且看视频一点都不清楚！！！还不如原来的小米2S。 不咋地的手机。真想买好的，得多花钱去买S5还差不多，这个价位还是去买国产吧！华为都比这强！
好用还不错，好用还不错
使用还可以，就是蓝芽信号不稳定。
好用 经济实惠 就是移动是2G上网慢 发票千万别要电子的 不能报销 而且自己不知在哪找打印界面
ROOT不了，自带软件太多，权限管理的功能挺好的
G网经常掉线，C网正常。
这款机子先买了一台不能接收微信和**的验证码短信，且新机上就贴好了保护膜，手机店说是翻新机。就申请退（换）货，京东售后服务还是很好，立马给退了。为了不浪费为此机买的套子。卡也剪了，还是再买了同款的，结果还是一样的贴过保护膜的。（是不是翻新机不确定）。试用还是不能接收微信和**的验证码短信。晕。
照相不怎磨清晰，其他还好呐
其它都还可以，就是我这部手机的有个摄像头拍出来的照片有条线
挺好的，但是买了没几天就降了400块钱，我去，亏大了
有时候玩着就死机，必须重启
刚刚到手还可以，就是怎么没有发票了哦
送货速度快，暂时没发现大问题  玩游戏半个小时有点发热  照相不知道怎样调成无声还是不能调成无声手机地下两个触屏键设置得有点低，经常误按
之前买的俩个都有问题，都退了，这次虽然主键还反应慢，不想再麻烦了，凑合用吧。
用了20天。屏幕大，也很流畅，没有插入耳机就死机的情况。平时充电不发热，要是充电的时候还玩的话就发热的很厉害。屏幕亮度自动调节的时候会有一些闪屏现象。接电话时也没有什么沙沙的声音。性价比不错。
手感可以，就是接打 电话音质不太好，有点沙沙的声音
感觉还不错，就是发热厉害！！！！
挺不错错的！就是掉价太快了！
主要是性价比较高，原先总看不上三星的手机，不过太需要一个3网通的手机了，所以买了这个。拿到手后用了一段时间了，发现安卓系统居然也可以不必象其他群殴以前用过的安卓手机系统那么邋遢。还比较满意吧。可能是款式老的原因，搭载新的安卓系统，按电源键出解锁界面的时候有点慢，得等个1-2秒。有时候会怀疑自己是否真的按了电源键。
反应好慢，物流一流，不可以root,好麻烦，浪费好多电和流量
真的很好用，速度流畅，是正品，就是cpu为什么是8226官方报的是8628
买的第二个了，第一个才买不久就摔坏了
寄回来是个坏手机边上坏了。网络信号还不稳定怎么说呢这手机大家买回去就上当了京东还不给换说什么检测真扯淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了几天屏幕坏了，已经退货，感机器整体反应比较慢，使用起来非常不习惯
买回来一个星期了没有插入卡只是用wifi，但是偶尔出现自动关机和卡死的现象，京东卖假货吗？
外观还行，主要是通话质量不太好，貌似有点小问题。可能是我这个的原因把。
算可以，价格贵，，，，，，，，
预装软件很多，电池续航比较短，不过拍照挺漂亮的
电池很容易发热！反应还算快，因为没装什么软件
双卡双待双通，两卡可互打，卡2也能上网，这点比较好处理器比三星的差，内存高了点，够用了，有时候还是有卡顿发热大，都没玩游戏，上段时间网下边就感觉到热了电池不耐用，早上上班满格，下班回到家电池就见底了，还没玩游戏呢，玩个游戏就半天价格又降了，买了两个月又降100
外观设计中庸，没有鲜明特色，用起来没有iphone顺手，还行！
还是不错的，虽然买完没多久就降价了
收到手机打开看了后，没有心动的感觉，感觉屏幕显示的线条很粗，这么高的分辨率却没有给人精致的感觉。还有就是喇叭有些单薄，来电或放音乐时喇叭震动厉害！垃圾软件有点多为什么现在手机都这样呢
挺好S3！！！！！！！！！！！！！！！！！！
从4k多降到1k多 说啥呢？质量确实可以
不错的手机，运行流畅，就是因为赠品缺货等得太久了，到手时已经降价100了，说是赠品，其实是捆绑销售吧～
预装软件很多，电池续航比较短，不过拍照挺漂亮的
很不错，就是屏幕灯光有点毛病忽闪忽暗的
才买几天就降价了！我去
卡卡，不好用，没我的华为好用！后悔买这个产品，还说是&ldquo;三星&rdquo;！！！
反应慢，电量低，老弹广告。
我只想说太坑了，手机被人用过！真的有些心里不爽啊！
暂时还行没发现什么毛病
机子还好，电池太差。用了还不到一天就没电了，
比较喜欢，暂时用着还可以，电池不耐用，希望不会出现其他质量问题。
刚到 还没发现问题，去售后咨询2014年8月出厂的，问题是这款手机不是停产好长时间了么。
手机感觉不错，可惜不能现在root，后台的程序太多了，拖慢了。价格买完了就降价。。。哎。。。
本来想打5星的，就是你们的快递。为什么非要选邮政快递发，主要是无法沟通，最起码应该沟通下发什么快递。我觉得这点你们应该改进。机子没问题，是正品。有了两天还不错，就是电池只能用一天，其他暂时没有什么问题。
才用了半个月语言和视频就不能用了，受不了
屏幕很不错，充电速度快，当然看视频掉电也快。
色主人公的故意的开业当天将整体计划局成功的身体
买贵了，电池不耐用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
OU FASD FASDFAKSD FASDF ASDF
爱死机，一天早上都第四次了，而且WiFi满格还上不了网，破机子，非常不满意
手机还是不错的，问题是收到一个有问题的机器，设置成开发模式，用数据线连接电脑后，刚开始能用手机助手或者三星kies连接，但是动一下手机或者数据线，电脑就显示&ldquo;无法识别的USB设备&rdquo;，把数据线拔掉重连一下就好了，但是动一下又坏了，反反复复，这是手机的问题还是数据线的问题呢？
首次在京东购物,令我满意的是发货较快,商品正品保障,不满意的是售前无法与商家沟通了解(也许是首次在京东购物还不知沟通方式吧),售后服务流程繁杂,本人购的I939I手机试用就出现联通卡不识别现象,想与售后联系无果(没售后电话),只好打三星客服,三星客服回应是送售后检测,因本地无三星售后只好点了退换,之后走流程,目前未果,本人购物感想京东商品虽得以保障但规定死板不灵活,本人购的手机是在7天退货期内,为何不能换同型号它色呢,,假若我点的是退货呢,我不也是同样另购心仪的款式?其次是换货的时间比发货的时间还要久如何理解.
手机比较精致，屏幕很清晰，拍照的话在光线好的地方反应很快，效果也不错，晚上的话噪点较多，但基本使用足够。预装的电信软件较多，本人不玩游戏，存储空间对我来讲还是足够的。京东的包装很好，在手机包装外还包了一层京东的标志。
去年买过939D的 一直在用 还不错 这次又买了2个939i的 一个是在苏林以沟买的 一个是今天在京东买的 机器本身我就不说太多 毕竟三星S3系列的销量在那里 质量我认为还可以 939D已经用了一年半都没有修过 不过因为内存只有1G 有时玩游戏有点卡 这个939id的1.5内存 运行比较快 两个处理器用安兔兔评测都在15000左右 相差不大 机器有点发热 但是比之前959的好太多 959简直是烫得很 果断低价处理了买了这个939i的 比较满意 不过 有个疑惑就是 一周前在苏林以沟和今天在京东买的这个2个939I的机器 买来都是贴了膜的 不是以前买三星手机贴的那种左上角有个可以撕开的一点边角 这个纯粹就是一张正规的塑料贴膜 我之前买959就是原厂的贴膜 不是这2个买这2个手机一样的 我很奇怪这些939i的怎么会贴膜？还有仔细看屏幕里面有少量灰尘 以前买的非939i的机器没有这种状况 还有三星手机新的都是在手机边框和后盖有贴膜 可是这个买这2个939i的机器边框的贴膜都是撕过再贴上去的 很明显不是原厂贴的那样的 苏林以沟和京东都是那样 我很怀疑这些机器不是正规来路 没有在中国设备中心注册 这说明什么？反正手机不像是新机器 （配件电池仔细查看是全新的）
用了一段时间才来评的，没出啥问题，耍游戏耶不卡，就是电池太不禁用了，基本上是一天一充。
给女朋友买的，女生用，大小刚好，看中双卡双待，塑料的超轻，没什么手感，屏幕惊艳，其他系统层面的自己没有使用，不知道如何，没反应有什么问题应该也就那样吧，才买没多久到来评价的时候看到已经降了100了
手机为什么在口袋里那么烫呢
不知道为什么，收到的手机竟然已经贴了膜，那种膜和以前买的一次性的新手机保护膜是不一样的，可以长久使用，但是手机还是挺好用的，没有什么问题，就是这个膜让我费解。。。。
这款手机是我纠结了好多天之后才买的。。本来是想买荣耀3x pro   希望三星比华为质量好吧
特意用了两天才评价，很好，反应很快，大爱。。
还不错，可以删除一些加装的东西！
价格变化太快了，买起还没使用就又损失100多。
塑料后盖真垃圾，感觉一点都不结实，其他还好
还行就是有点死机呵呵呵
东西是好就是这价格太稳不起了嘛，刚买的手机，货还没到手就降价*元，也太坑人了吧！真想退货了！
去年这个时候S3卖2900左右呢，现在升级了价格也便宜了，就是手感比在用的NOTE2差很多。太塑料感了。
刚收到还是挺满意的，不过晚上躺着看电影的时候，屏幕暗时有很多的黑斑坏点，有小的大的，还有一条线的，原本对京东印象挺好一下买了两部手机一个移动电源，还想买一套DIY电脑，现在想想还是算了。！！！！！！！！！！！！！！！！有坏点很多！！！！！！！！！！
系统太新？这个机子没办法ROOT，测试了很久
前置摄像头像素太低，光线感应器不灵敏，返回键不灵敏，会闪屏
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
自带软件超级无敌多，还都是默认自启，内存就百分之七八十在用，最重要的是用尽各种方法都无法获取ROOT权限，只能眼泪往肚子里流。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还可以吧！就是快递太慢了！
还在用  罢了 希望用的时间比较长
买错，已退货
照相不错外观漂亮通话质量好
开wlan要询问 很不方便
送人的，价格还可以。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
电池太差  2小时就没电了  晕
手机不错，没有别人评价的那么不堪。实用款适合不折腾的人。铃声小了点，电池换大容量就更好了。。
发票都没有
还行吧  性价比还可以的
东西性价比比较高，1399，值得出手如果对手机的要求不高的话，这个是个不错的选择，信号好，这点很赞！自带的垃圾软件有点多，这点不好，其他好！
已经用两个月来评论，我真是倒了八辈子霉了，刚用第一天B卡通话中突然信号丢失，连带着A卡也没有信号，过一会后双卡又同时恢复信号。去售后检测说没事从新装系统后7天又出现同样症状---同时没有信号，又去检测告知手机没毛病，我一直凑活用到现在每次中断信号后我都骂三星售后的娘，10次通话绝对会中断4次，告知同志们三星售后一秘密，不管谁去三星售后修手机保内的都要收你钱的，那帮孙子想办法说你手机摔了，手机充电口进水了，手机刷机了等等原因。还有就是买完手机没一月就将400比较郁闷，我倒是不生气，因为爷还能给得起三星的烧纸钱。
系统自带软件太多，内存只有11G。
垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东
用两个电话卡，电信的没问题，移动的经常会没信号，需要重新启动才能恢复，不知道是不是可以换货，其他还可以
信号不是很好在房间里面没什么信号，相机老是提示相机错误，必须才可以须重启手机才能用，手感不错，其他都很不错，第一次买三星的手机，也不知道是我运气不好还是质量不好，满怀希望的买个手机结果这样，还得换成退货的一个下场，麻烦死了
使用近半个月了，电池不耐用，顶多能用一天，其他还没发现什么问题
我个人感觉不错，不过，因为是帮朋友买的，他不想剪卡，最后退了，不过，购物过程和退货过程比较满意，就是售后客服几个人的口径不一样，有的说可退，有的说不可退，搞得挺麻烦的。
质量差，服务态度也差，一直拖着
手机拿到手的时候已经贴膜了，应该是别人用过了吧！
使用2个月，电池还可以，打电话对方老是听不太清楚，电话挂机以后反应太慢了，拍照以后传到网上照片老是横着的，明明是上下拍的，到了网上就成左右了，
刚拿到，外观还可以，运行速度目前还挺快
才用半个月，每天经常死机。
很漂亮，很好，朋友买的
用了一周屏幕就烈了，好伤心
还行。帮同学买的，性价比还可以。
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
看上去很漂亮，电不是太耐用，感觉屏幕色彩度没以前的好，还有听歌开到最大声有些许杂音，这价位总体还是不错的，前一个NOTE4丢了，那个本来也感觉有点大，放在兜里不好拿，所以就换了这个，用用看再说，喜欢三星就是因为可换电池。
京东我没办法说啥，10.1不搞活动10.2开始降价多花了150，你NB！
东西一般般，没有大品牌的价值，一直信号跳线。
拿到手第二天就降价11. 还不能申请价保。
老婆的，老婆不习惯用这系统，她认为没她的苹果好用，她当备用机了。我玩了玩，个人认为还没我的华为B199好（我自己没用过什么好手机，电话太多，一个手机不到一年就得换。一般我的手机购买金额都不会超过2000元。）。
垃圾。手机运行卡。有时候反应慢。黑屏
一般般，一般般，一般般，一，，，，
性价比不错，就是刚到手就跌了100
东西真心不错 就是刚买2天就降价了
我都还没确认收货居然自己就完成了 我擦 什么破京东  简直就是地主啊
手机用的不错，就是京东客服老是骗人，说话不算话，都不知道去哪投诉
第一个手机会自动重启，申请换了一个，等到我去收货的时候价格就降了100，到第二个手机到手会出现按电源键没反应的情况，想换觉得太麻烦，算了！反正也就这样了！真是分分钟坑人啊！
..................................
他人买的，至今没收到负面信息。
郁闷，节前一天买的过节就降价100元，电池真的不耐用，什么都不玩也耐不得一天，超郁闷。
一般，是不是翻新机还不知道，
差差差！！！声音有杂音，音量又小，信号差的要命，还3G网络智能手机！！！最可笑的是售后维修检测竟然一切正常！！！无语到极点
刚买就降价，不知可有补偿。
反应快，就是没有发票，能不能部发票
买了就降100，不晓得是什么意思
手机很轻薄!不知是不是正品!还有垃圾软件太多!其他还可以!
手机听筒有杂音，不过能听到内容，跟我的note3比完全两个档次。手机定位不同，难道连听筒都是低端的，一个手机最基本的功能就是打电话，这点都做不好还能干嘛。联系换货要检测，去三星售后说是没问题，所以没法退换。只能凑合用了。话说note3感应器进灰的问题三星最终也没解决。质量可以，能用住，但是小细节把握的不好。对于追求完美的人来说，以后还是别在网上买手机的好，实体店当面适好，有问题直接换。
这手机不错，双网双待，反应比较快，内存16G也够用。二十来天就跌一百，三星真心不保值呀。
手机还不错，就是预装软件多了点。
帮人家买的，还没用，不知道效果怎样。
凑凑合合的用吧，那个美颜相机安上去还没有直接照的好
首先，我不是刷子！我买了有两周了，现在才来评论，，有点晚。说说这些天用的感受吧。总体还不错，照相啊，功能什么的都挺好的，缺点嘛，，目前还没发现，。就是掉价有点快，我是****买的，结果刚刚回来就****了，再过了几天又成****了，，让人很无语。以后买了手机还是不要看价格的好。。总之，这款手机不错，不怎么玩的话电池还可以，恩，，我觉得可以推荐购买，，希望可以给你们参考参考。ＰＳ：我不是该死的刷子！！！！！！！！！！！！
整体感觉还不错，只是觉得太单薄了，还有就是电池太水了，没有HTC的做工好，但价格摆在这里1488总的来说就是一分钱一分货吧。
假货，不敢恭维，运行内存没有标注的大，耳机插孔还是坏的，一大堆垃圾软件，一次失败的购物，后来的朋友不要买！
手机已经收到，是正品，只不过电池不耐用，看了不到一小时的小说，就掉了10%的电，不知道大家的也和我一样的吗？
挺好的，不要刚买就降价好吧。
手机确实垃圾
刚买就降价11元，还送4g的流量卡，申请了价格保护，退了11元，但赠品就没有了。相当于亏了150。。。
手机还不错，就是有点贵而且没有任何赠品
外观还可以。............
周五买的。周六晚上收到的，周末去剪卡用，周一再看又降价了。坑!!!好评是给快递的
感觉这个手机一点都不好，买回来电板就有问题。以后再也不会选择这种手机了
用了好一段时间才来评的，方便工作，能用就行，只是掉价太快了。**现在**就可以了，唉
才买到一天就降价了&hellip;&hellip;哎
刚买两天就降价100，令人不爽，电池只能用半天多一点点，其他还不错
买好了就降价了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
输入文字的时候有点失灵,输入第三行,有时会跳到第二行,或第一行,游戏的时候有时会卡一下,手机铃声双卡可分开,但信息不能分开,系统声音很烦人,隔一段时间会响一下,不过可取之处也挺多,所以勉强使用
刚买完就降价    而且电池很耗电
用着还行，就是有点卡！
感觉降价太快，不好。
手机不好，移动号码经常无信号，掉漆，买的时候*，20天降了*
还不错，不过买后一周就降了一百，心里小小的不爽
用了有半个月，手机是正品，京东购物信誉好，但这款手机相对三星i9300总体来讲是缩水，cpu、摄像头、使用体验等多方面都有缩水。感觉被厂商忽悠了，不值得购买。
不错的手机，为什么要写10个字以上呢
。。。。。。。。。。。。。。。。
这款手机还是不错的，做过升级后运行能力有提升，同时续航能力强劲，不玩游戏不看电影可用两天。 同时手机这手机移动GSM卡可上网，比一般的双卡双待好多了 不过基带升级后无法root是个很烦人的事
苹果用惯了换个三星还是不习惯的，个人觉得一般嘛。
用过一段时间才来评价，总结说手机好用，就是电池不耐用，用了一会手机有点会烫
这个是在苹果涨价后下决心买的，9.30加购物车，10.1降价100，果断下手。怕和苹果一样涨价啊！外观漂亮轻薄手感很好，系统也很流畅，就是像素有质疑，这个800万的还没我以前320万三星滑盖的好
手机外观很好看，配置挺高的。唯一就快递跟乌龟似的，明明说好3天到的。
很不错，只是当时没注意是定制机，里面有很多垃圾软件
很好，速度快，信号好，有些不想要的预置软件可以删。
挺好的一部手机，就是感觉耗电太快了
很好用,屏显示很细腻,就是太塑料感了
感觉一般般，用起来也一般般
手机信号 巨差 无比  ，在屋里信号断断续续，三星就这质量么？？？
别的都还可以  就是摄像头不好  拍照的时候会很卡 必须机器重启后才会好一点
刚买完就降价*元，好冤啊！！手机不错，希望、耐用一点。
挺好的，但是为什么系统标签有一个支持国产机的选项呢？
买了又降价了，之前一个出问题了
用了10天才来评价，东西不错，和我想的差不多，就是我无意中&ldquo;数据切换卡2&rdquo;了副卡就产生了流量，不知道这样正常吧?其他一切都还好。
还可以吧，记得这款手机刚出来的时候快四千了，三星手机掉价真快。不过感觉这款手机还不错
速度快 可惜刚买没几天就跌了这么多！
手机质量不好  有时电信卡不能用   关机从开才能用
我只想表扬物流速度和送货人员的服务态度
看网评，没人提到色彩，收到货一看那色彩，太艳了，很伤眼亲们，结果在网上一搜，这颜色竟然是硬伤，我的眼睛啊。用起来卡，音质不敢恭维。想退货，老公嫌麻烦，凑活用吧。比较坑的一次购物。哎。
换了高通的处理器 用着用着还会断网但是数据上传和下载还是显示的
照相会闪动，分辨率差
感觉还行吧，就是有很多程序无法删除，在后台运行，而且还不能root，总是失败，有点郁闷
等了好久，终于忍不住还是在这个价位下手了
评价不了，只有重新来写，也不知道该怎么写了。有些小毛病
不知道为什么发给我电信定制机？我买的是非合约机
电信双卡机，给老妈买的，东东不错，价格现在也划算，不过就是买了2天就降了价，有点小郁闷（还好降价不多，呵呵）
手机其他都还好，反应比想象中的快，好像不止四核1.4Hz一样，也没有发现网友说的后盖不严等质量问题，可能是我运气比较好。不过就是电池不耐用，开省电模式上个网电量刷刷的往下掉。还有Wifi好像有点问题，连上以后一直提示&ldquo;WLAN连接信号不稳定&rdquo;，但是关了数据流量之后这样的提示又没有了（我没有开启&ldquo;自动网络切换&rdquo;），不过心里还是挺不爽的，希望客服来给我一个解释。
手机还挺好用的，就是买完第二天就跌了100，后来找客服送了100京卷。
手机下有裂痕不知道能退货吗
价格便宜，就是WiFi上网不如我的华为3C快，郁闷
电池不是很耐用，不能完全root有遗憾，拍照效果也没有那么好，拍照效果甚至不如国产一些机型
降价太快，几天就降价了，手机还可以。
国庆前买,国庆就降价!产品还行,用到目前为止,不好不坏!!
最差的一次网购，回来直接音量键上面有条横向裂纹，申请换货客服说不在三包，不能退换，建议自己付费更换。谁买谁后悔。差的不能再差东西。差差差差！
还可以，就是手感太差了，怎么材质这么差
不好，我的移动卡有时候一点信号就没有，电信没事，是为什么？？？
我8月1日下的单，5号才收到货，6号就出差外省，一周后就出现手机发烫，好象要爆炸一样。后取下电池5分钟后能正常使用，30号出差回到家晚上又出现手机发烫。其间还出现几次黑屏。真是无语在外省不方便办理退货或换货。无奈只能申请退货维修了。
这是一款非常垃圾的产品凡是看到我这条评价的亲们,真心的劝大家千万不要在京东上购买电子产品，否则出售后了，京东会和厂家互相推诿，我们刚购买了16天，手机就坏了，而且反应速度超慢，真的不如我们的国产品牌，做为消费者我有义务提醒大家像三星这种高丽棒子就是拿着这种垃圾的东西在欺骗我们。
软件不能搬家
拿到手就黑屏，死机，充电很烫得烫手，很失望。
一个月不到降300，这降价也太快啦
感觉是二手的，屏幕不好
买了不到一个月降了300，用有信打电话根本听不清。
就是一贯的三星死机问题，但是性价比可以。发热问题大.........
还可以，就是用时有点发热
没有蓝色没有蓝色没有蓝色没有蓝色。。。
手机还可以，就是电池耗电有点快
还行，我送人的，就听说电沲不耐用。　本来一付钱就申请退钱换S5的。但是显示不让退。付款15分钟后申请的都不行。有点小失望
狄娥坤 双方就陪我几个 拍摄赶脚啊就感觉 阿飞哥林俊杰噶平均
产品垃圾，且没有售后！一共买了两台，第一部手机在30厘米左右的调试掉一下，屏幕碰烂了，比鸡蛋还脆。售后根本没有，可恶可恨，本来伤到只是表层玻璃，居然要我全部换掉全部显示屏!收费非常贵，后来我去一家专业维修的好朋友那里换了个表层玻璃就可以了！第二部手机，购买回来第三天就不能唤醒屏幕的休眠状态，要求换机不能换，悄悄给我修了一下元件！我只能说谁在京东买了这个型号的手机，谁就倒霉了！我就是悲惨的前例！引我为戒，不要当！（而且专业人员了看了说是组装机器，京东一个月大降了三次价）
手机还行，两月降四百，这评价都给这个，，，
cpu信息不太对 没办法 退不了 用着还可以 屏幕稍微小点 适合女生 男生建议上g7109
月头买的降价*** 真气人还不如买国产的
给京东商城5分超赞，原因是此款手机若果要打游戏就不要买，我买来2天玩游戏不到半小时就发烫而自动重启，发烫得烫手。申请退货，京东的速度快的惊人，申请后3小时就来拿货，2天款到账。现在看了三星其他手机很多都有发烫的评价，确实不敢乱买了，支持国货，现在看好华为的一款，马上下单，我不是媒子，真是体验
刚买三天就掉一百，操
刚买一个月没到就降了*，心里极度不爽，还不让申请价格保护，而且手机的价格保护时间只有七天，也没有一个地方标明，一直都是他们客服人员说是七天，*
手机还不错，就是在我关注期和下单两个小时就涨了一百，感觉特闹心
降价就不说了，京东自营的，以为会比较放心。这是在京东买的第二个手机，第一个，HTC528d，买的2000+，当时没注意，过了一段时间开蓝牙，发现蓝牙一打开，手机就自动重启，关机，重启，那节奏是真停不下来，除非扣电池。以为只是手机的原因，与京东无关。一如既往的信赖。结果今年上一个手机就完全不能用了，一用数据网络就关机。然后就换了三星。大家都说好的呀！！！收货的时候，手机外壳上有一小块碰伤，不过认为整体很漂亮，就没顾上管。这几天问题又来了。触屏一会能用一会不能用。能用的时候是个好手机，不能用的时候，看见电话来了也接不了，返修还那么麻烦。两次都买到这样的手机，我不相信与京东无关。自认倒霉吧。这么认真的评价，只是希望，能有一个品牌，能让我们一如既往的信赖。
8月7日下单买的手机，无现货，可以理解，1个月订货时间，可以接受，手机到手没一星期降价***，***，****，有你这么干的吗？
总体还行  就是卡2没法插入  得插小卡  这点很郁闷
手机用了20天左右 有次开机花屏  有一次黑屏现象  拿去售后 检查不出问题 我晕，但是不知道怎么检查的 回来开机又黑屏一次  无语  只是说明上技术不行 还是懒
待机不咋的，不过三星的手机+这样的配置，性价比还不错啊！虽然国产同样的配置只要一半价
手机大小合适，做工也不错，反应快，屏显也较细，缺点是电量小，基本上一天一冲，不过1500左右的价格的电信双卡手机，还是值得
是行货，有点卡机！
屏幕色调偏黄了，反应有点慢。其他还好
165468651654168416516516416165165165
手机用着还可以，但到我手里肯定是开过封的了；收货的时候快递说包装盒上有三星的封签，不让开盒验货；开盒后发现所谓的三星原厂的封签下还有一个被完全覆盖的已经被割开的真正的三星封签，假封签比真封签大很多，所以完全看不出来破绽，京东造假的能力还是很高的，所以手机肯定被用过，是不是翻新机就说不好了，所以在京东购物的朋友还是要小心了！！！
这次比较满意，上次买的P709，1577元入手，用了差不多一个月卖回给京东的爱回手，抵价400元，无语。。。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
用了一段时间了，手机不错，用wifi下载速度慢了点，不知道为啥
经典机型，上一部摔坏了，有卖的一部。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待，国庆1399元，刚买二周坏了，触摸屏没反应，三星现在质量不如老机。
手机不错，不过的是有很多软件不能删除
该手机到手后，京东价格就降了100元钱，好难地
京东你家的预约送达时间都是骗人的么？！我这手机买来送我妈，但是因为我白天不在家所以预约了晚上送货，货到付款，结果下午就给我送来，一个电话都没打给我直接就让我妈付钱了，还能更坑点？
不错，降价的时候拍的，比之前拍的那个好点！
感觉一般般。。。。。。。。。。。。。
电信版的 ，有点发热，总体还行
也没看见赠的 流量卡，这属于欺骗吗？？
还好，感觉上好像有点像A货
手機一般般！剛拿到收！不過三星S3這個價位！差不多了！反正用起來流暢不會死機
总体还可以，系统很好用，简便，内置软件可卸载很好
很喜欢很好用，不过现在降价了，好伤心
后盖太薄了，还有就是三星的塑料感很强，其他的等用段时间再来看，
京东的商品太实惠了，我们这实体店号称手机一条街的都没这个价格，买东西首选京东！
不错，用了几天感觉没什么问题，就是电池顶不了一天
使用近3个月。总体来说手机还是不错的，缺点也很多，首先是电板，我只想说，基本1天2冲。有时候莫名的没有3G信号，搞不懂怎么回事，重启就好了，最后一点，像素真有800W吗？不是200W？三星搞错了吧，太渣了，至于 其他嘛 还是不错的，比较这个价位在这里
买回来，一直CDMA单卡使用，到22天装GSM卡使用，显示为未装卡，送至三星售后说什么卡槽坏了，需要付费维修，未使用就要付费维修真差劲
满意，物流給力，价格满意。东西也不错。
手机很轻，整体还不错，之所以只给三颗星，是因为刚到手价格就一直在降，先是40，现在是100；时间长就算了，这才半个月啊
好用，就是这台机器与我原来的I939配件全部不通用。
这款手机电池弱爆了  其他都很满意
功能键有瑕疵，其他的还可以
很好，没什么缺点。就是电池消耗的比较快，发热，智能机基本上都是这样的啊，是个很难解决的问题呵。
不错，电池耐用，满意！
一分价钱一分货，使用感受确实比国内某些便宜品牌要好，尤其是通话质量。不过电池是真不给力，基本一天一充。
整体使用不错，自带的软件不少，待机时间比较短，电池不禁用，基本一天一充。而且三星的手机降价降得太快了
声音小 其他还好  降价太快
作为一个备用机来说非常满意了，日常功能都可以满足。就是有时候连接WiFi不够稳定，还好京东送的流量卡可以部分弥补。
性价比高，外观好看。但电池续航较弱
使用时间七天，出现过一次死机，不知道后续会不会发生类似现象！
买回来第一次充电充不进，现在好了，也不知为什么，希望只是虚惊一场
手机用了两天，感觉有时会卡，死机，其他都还好。电信公司修手机的师傅帮我鉴定了下机子，说是正品，但是翻新的。
手机是买给女朋友父亲的，他很喜欢，但才买了没几天，就降低了，这个有点小纠结。
一般  屏幕不大  刚用就有死机状况  只能说一分价钱一份货
送货非常快 这个赞一个  屏幕色彩不错 续航还可以吧 都是一天 应该是S3的阉割版 没有体感通话之类的
没有明显短板，信号很好，比原来的魅族强多了，比某米3信号要好，双卡都能上网，可以切换到哪个卡上网，PS:下载触宝软件，很好！ 价格国庆用券1349入的，感觉是底价了，估计不久要断货，，要入的赶紧哦。。。说说缺点： 1.5G的RAM, 开机占用到了65% 用了QQ和微信就85%了。。内置垃圾不能卸载，据说ROOT以后会不稳定，，另外手机拍照简直是渣渣，被魅族MX1完爆，拍照声音无法消除，咔嚓咔嚓跟SB一样，不适合偷拍。
替别人买的！做工差！容易掉漆！外观丑，价格也不便宜！
骗子，刚买几天就降价，真的是骗子。
刚拿到货，初步看了下，还没发现其他问题，就是音质不好，外音有种嘶哑的感觉。
很失败的购物， 刚刚买了只有20天，就出现视频无摄像头问题，还伴随卡机黑屏问题。京东不让退换，只能返修。对京东很失望、也对这次购物很失望
送货快，但手机屏幕明显偏紫红色，拍照效果很差，又失三星水准。
I939I这款手机我买时跟HTC X920E当时的价格差不多，都是1400左右，两款手机我都买过，现在对比一下：X920E拍照好、屏幕好1080P，CPU好点；I939I感觉系统流畅点（可能是720P，资源占用小点），握在手里手感好点，可以插内存卡，可以换电池，还是双卡双待双通（参数说的）。总得来说I939I还是不错的，就是CPU低点，大型游戏可能勉强，拍照一般，参数比国X的低，但用户体验比国X的好。
没法打游戏   电池发热挺严重！！！
用了几个月没什么问题，反应快，就是降价太快了，俩月降了400块
之前的手机被捐献了，只有再买一个，还是选择S3
其他都好，请问京东：这掉价太快了吧，300块没了。
宝贝很好，用起不错，就是电池不耐用，其他还没发现缺点，物有所值，值得购买。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
很好用，系统快，电信，移动双卡切换快．好好， 送货速度不知道为什么货是下午3点半到启明站，我家至启明站步行10一15分钟，开车不到5分钟，我6点半收到货？？送货速度，快递服务给4星我知道你们辛苦，希望你们理解顾客心情！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
声音小，还不能360刷机
我用着还好，买了7天后京东降价了，我申请了价格保护，也给我退了100元，整体很好，京东服务质量很高，我喜爱京东！
屏幕清晰，但是让人感觉始终有种朦胧感受，光线感应器基本无用，价格掉的太快
除了电池不太行，其他都不错，不能Root刚买就掉价了
太坑了，大半个月前买时还是所谓的活动价从1799降到1699，现在直接又将200，到1499了，可不可以不要这么快呢？？？？？
还可以，就是掉价太快啦！
刚收到就降价，别处现在都有一个月保价了，京东就没有，反正京东现在牛X了，也不怕差评！
手机的性能蛮不错的，电池耗电量太厉害了，电池的容量2100有点小，
以前用的是5930，电信装宽带送的，主要是电池的问题想换个双模机子，看上了I939I总体来说色彩声音各方面还可以，目前不能ROOT，电信的软件好像可以卸的，反正我是弄掉了，看到难受。但是信号比5930好，家里有WIFI，试得出的，通话效果说得过去。
手机挺好。。。偶尔会死机刚买一个礼拜就降了一百快钱，反应不是那末快，，，和诺基亚820那就不是一个档次，主要用电信宽带，没办法
刚买就降价一百元 真差劲
差评手机内存没装任何软件用掉70%的内存，没几天降价200
太不经摔了，买来第一天半米不到的地方摔下来一个大划痕，其他还好
买两个现在一看仍然降价。
刚买就降价，有些郁闷。
受不了。刚买完就降价！
我不想说，上周四下的单，周六收到货，1599入手，不知啥时候就悄悄的变成1499了！100块啊！抓狂！&hellip;&hellip;
刚收到货就降价***！
电池真的不耐用啊，希望字库门不会发生
在实体店看到的2299，所以选择在京东买，不到20天，降价快300，好心疼啊！抛开价格不说，手机还不错，发信息打电话聊qq一天半左右，反应速度还凑合，冲着双模双待双通买的，这点不错
垃圾，买了不到一周又降价了。
呜呜，才买一段时间就降了两百。
还不错，可惜了呀，刚买到手就降了已100了，我们赚钱也不容易啊，刘老大
东西还是不错的，就是刚买4天就降价*元
不错，现在一直在用着，反应的速度也还行，比起之前的中兴快多了，之前的简直是烤炉。。。。。。
很不错的东东，给个好评
刚买一天第二天就掉了100，太坑了，没有想像中的好，分辨率太低。照相不行。
特意用了一周多才来评价，总体挺好的，性价比高：1、优点：系统流畅，反应比较快；色彩比较柔合，看起比较舒服；大小合适，女生用最优；上网还是可以，不稳定的情况不算太多；机身轻簿，手感不错。2、不足：电池不太经用，但充电很快；声音确实有点小；背盖簿怕摔；以上是使用心得，给后面的朋友一些参考吧。
外观大气，手感非常好，刚买就降价了。不过客服和物流哥很OK
还可以吧，三星的就是性价比不高，不是老婆死要三星我才不买
手机还是可以的，只不过一路跌价，用了有段时间了，感觉有钱的话还是换台好点的，这种机就是&ldquo;鸡肋&rdquo;。
试用了两天，感觉还可以，拍照效果也不错，有些自带的软件也可卸载，系统运行流畅。  再有就是送货快 晚上七点半定的 第二天下午两点就送到了 神速啊
毕竟是两年前的旗舰级，硬件配置中规中矩，整体设计很好。就是买完就降100......我的血啊。本来抢Z7max的，看中双4G，可惜没抢到。上市好几个月了，巨恶啊。只好继续我的3G了。
手机拿到手之后我就放心了，第一次用三星的手机，第一个感觉就是薄和轻，拿在手上都有点怕摔了，比起我以前的小米手感真是好太多了，大小也是刚刚好，至于系统，一开始挺担心自己用不惯三星的系统，而且觉得三星的ui有点丑，但是自己弄弄后还比是好看的，但用熟了之后就觉得特别酷，喜欢那颗LED指示灯，截屏也很方便，系统很流畅，发热也还好，热了就歇会儿，电池随便都可以用一天的，毕竟我不是游戏发烧友，屏幕在我看来也没有传说中的颗粒感，屏幕测试也没问题，这块屏幕在太阳底下显示效果也是超好的，喜欢三星送的耳机，我用安兔兔验机验了是正品，在拨号界面输入*#06#查的imei码也没问题，所以应该是真机吧，就是WiFi真的有点容易掉啊
手机很不错，唯一的缺点就是散热不是很好，用一会就发烫
通话声音低，听筒有破音。。。
手机还可以，就是刚刚买沒过几天就降价100元，太郁闷。
用了几天还可以，值这个价格
手感好，触感灵敏，轻薄，内存大不卡机
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚用 具体好不好不清楚，无线老连不上不知道是手机问题还是我的路由问题
手机不错，就是下了天天动听会卡机，不用的软件太多
整体还行吧，不过收到第二天一插耳机就死机，后来给客服打电话咨询，恢复出厂值才恢复正常
舒适耐用，白色高端大气，电信信号强大，就是电池快用完，有发热现象出现
还行！就是不能ROOT，不知道是为啥
果然够轻，三星就是省料啊
整体还行，偶尔有一点下卡顿，关键是才买几天就降价了，这个太商人了（是不是应该补齐差价呢）第一次在京东上面买，最担心的还是这货到底是不是正版行货。。。。。
刚买就降100，有点不爽，其他还可以
是正品，没开过封。只是包裹用塑料袋包来的，有点担心。
就是掉价太快，今天评价时已经掉价200了！
退了 还收了我邮费  手机壳感觉是很差的塑料
home键严重失灵，很失望???。
机子收到，还可以，就是里面自装带的软件太多。
9.26买的三星S3电信版 用了两天 感觉信号差极了 有时候信号有两格 别人打进来暂时无法接通 有时候干脆没信号  和同事国产手机比过 人家及时有1格信号 也能接通 于是我第二天申请退货，京东上门取件 但是这几天上班忙一直没取成 知道9.30号我送去京东迁安发货点 人家检查手机説边框有划痕 不收件 让我自己打京东客服！我打了 京东客服立马变脸 説我已经给你备注 你的划痕需要拍照查看 于是大晚上我去照相馆拍照 但是登陆京东 没人理 打客服没有一个知道的  于是都五天了 投诉界面一点反应没有 收件地方更是没人 礼 我就不明白了  难道手机买来就要用布裹着用吗 ！！！你们手机出厂就有问题我们会提前知道》？？？？再说了  那划痕用肉眼根本看不见  需要白天仔细看  京东人员都没看见划痕 就强硬不给退货！！！！！！！那我的信号怎么解决！ 不是我诋毁京东  京东的货物还待考验
手机root不了，有跑流量，系统慢，网络也慢，价格不稳定，不过我刚买的，第2天就降价了，降价的问题京东给处理很好，把余额退给我了。
手机收到了，弟弟说不错。我下午买的手机，马上就降了100元，怎么申请价格保护？
三星的手机真是反人类
很好用很好用很好用很好用
不错，电池用不了，售后激活就可以了
还可以 老妈很喜欢 昨天给小姨又买了个  居然比老妈的便宜了100
很好用，只是定制机电信的软件太多，很多都是不要用的，通话质量也不是特别好，稍微吵的环境就听不清楚。貌似不支持软件转移到SD卡。就价格而言，比电信营业厅还贵了一点点
机子确实挺不错的，速度也较快，就是这价格不敢恭维，刚买三天就降价一百，让消费者心里极不平衡啊～等待解决中
手感不错，好像有点发烫，价格实惠，1499买入的，给大家参考下
两个了  这个版本没有移动的好用   郁闷
东西刚收到，质量也一般，一看价格就降了100元钱，太坑人了，服务质量也差，本来想给个好评，上来一看，本人未确定收货，系统已经自动确定收货了，真是气人！把消费者当什么了？
塑料感太强，才买几天就降价了，价格保护在哪
坑死了，刚买第二天就怒降100
挺流畅的，这个价格的配置很不错了，实体店要2000多呢
总体还行，系统不是太稳定，自己装了微信、微博、QQ、地图，开机3天死机一次，预装软件太多有运营商标，主要看重的3网都能用
手机不错很好，特意过几天才来评价的，真心不错，反应快，屏幕色彩好，相信京东
挺好的。用的习惯，发货快，就是买了不到10天，从1699降到现在1499.降了二百块钱。这幅度也真够大。
手机不错，就是会发烫，电池电量不足，半天就耗一大半！十天不到降一百块！
很好，这已经是第二部了，就是价格掉得太快，伤不起
东西刚收到，质量也一般，一看价格就降了100元钱，太坑人了，服务态度很差，本来想给个好评，真是很气人
一般吧，有时候会死机，喇叭好像有问题，有杂音，只用了两个月。
不耐电，信号超级差，惠州生产，估计也就国产，除了性价比，不建议购买
都还好，就是昨天下单今天到，今天的价就降了一百让人受不了
目前还没有发现问题，手机还是比较稳定的，官方版还有不定时系统更新，定制版的内置软件太多了。
用了 几天 还 不错 ，就 是 降价太快了
用了几天感觉还行，就是耗电有点快，机子也有点发热，
用着挺好的，就是刚买就降价了，心里有点不爽，用了几天，反映速度还可以。玩什么都给力。
性价性很高的一台机，但买了几天，价就跌了100元。
此款手机在我签收时降价100元，在他们家用电器里价格保护说的很清楚可以申请价格保护的。（在签收30日以内都是可以的）8月22日签收8月24日和客服联系就是找理由拒绝。他们拒绝执行。。。。。
首先手感不好,其次照像效果一般,再其次软件没什么特别以为会快一点,后盖取盖不方便,网速也不咱的,买得有点后悔:这个价钱真的是贵了一点,送货包装真的是看着也太寒惨啦!还不如直接用一个塑料袋,一部手机放在一个空空的纸箱子里,而且那个纸箱多余的部份可以放4.5个包装盒,看来手机不是卖给你的不心疼
手机还不错 降价太快了 一个月没到 又降了两百
中奖了,刚到的手机读不出sim卡,申请退换中
手机一般，内置软件很多，不能删除，不能root，送货很快
第一次碰到三星的WIFI不行啊，简直是垃圾速度，还时断时续的，真是搞不懂了，绝对不要买三星I939I了
用着还可以价格比店里便宜多了
这是我在京东最差的一次购物了
一个好像有一点点杂音，不过不是太严重，懒得退货了，其它都还好。物流速度可以
手机电池真的太差了，一点都不撑时候，早上8点充好电下午五点手机电量不到10%，真太差了！而且卡2沒办法上网。
霰征筏投入使用筏筏稳操胜券箝
手机到手一个月了，京东快递没得说，使用中也是很好的，只是价格幅度好大，一个月掉价一百
第一次到货的时候给了我一台机子,里面有别人的照片,QQ也有登录过的痕迹.不过客服蛮好的,同意给我换新的.两天以后重新寄来一台新机子.机子还不错,双卡双待双通,这个方便,手机内置的程序太多了,删不掉,屏幕很清晰,这个赞一个,刚用一天,觉得很行.
特意用了一段时间再来评的，东西应该是正品，挺漂亮的，就是快递包装不好，没有防震措施。
整理还行。缺点：S3的有些功能没有，智能阅读就没找到。RAM说的1.5G。实际只有：1.361G。玩游戏有可能卡。不过还好我不玩游戏。最高峰用到内存1.0几G。以上供大家参考！！
手机发热 降价太快 其他还好
手机挺好，送货员态度特特特特特特特特特特特特特特特特特特特差。
1799元买的现在1399元
包装挺好的，师傅也很热情。就是要换成小卡挺麻烦，开机要更新软件。用了两个小时，电池续航一般吧，不过手机不怎么卡，CPU虽是便宜货，但用起来不错，不知道以后有什么问题。音质也一般，总体上不错。
用了一段时间了，不错，最近下载了鲁大师检测是正品，三星就是价格掉的太快......
外观蛮漂亮才拿来两天其他没发现不足.就是QQ都还要自己下载有点麻烦.总的来说不错的！
感觉这款手机像是别人退换货的！连手机保护膜都贴好了？充电口有明显充电痕迹～串号怎么也有两个！
物有所值，就是后台启动的软件太多，手机后盖太薄了！其他的暂时没发现什么问题，电池如果一般的用的话，可以用一天多
电池不耐用，而且用起来后果还很烫手，
上当了上当了上当了真是差差差，自动关机-卡的很-，不知道是不是水货，还不如华为.而且到手几天降价100。下次不会来京东了再也不来了。
用了一个月才来评价的，总体来说还是不错，电量对于学生党来说也差不多。一天一充，系统流畅，就是还是玩久了会发热，比小米好些吧。最后呢，对于这个价位，还是不错的一款手机，小伙伴们是可以入手的。
我靠，我才买了几天呀？就降价100块，无语呀，
觉得很不不错的啊！比上个月便宜了100元啊！
手机还不错，刚买了，就降价了，京东给我补回了差价，赞
挺好的，就电池稍微续行少。其他都好。
刚买就降价100元！！ ！手机有些卡，一般般！
电信宽带送电信卡，10月1日开通正好降价，当天买了，包装比原来在京东买的手机要好，原手机包装盒外面空气垫大盒子，就像网上买酒的包装。手机颜色好，就是都是小卡，移动卡从APPLE 4S拿过来就可用，电信是大卡按移动卡自己用美工刀裁，小点，但是电池板顶住也不会移动的，上海电信10000换张卡20元，抢钱！
还不错，后台运行太多
好用，送货上门快.服务态度好。就是机子有时会死机。
手机还可以吧，毕竟就这个价，但是感觉电池很不经用，而且有时候用的过感觉有点卡，别的都还好，总体来说，物有所值吧。。
哎，手机拿到手就有问题，闪屏，闪屏！！！走售后更烂，得半个月，操蛋，欧巴等着用呢，服务太烂了！
用了2天了，自动关机好几次，怎么回事
铃声很小声，无语，很无语
坑人啊 才几天就降200多
用着还可以，就死解锁屏幕有点慢。
不错的，是真品。比超市便宜一些。打折买的
好像容易发烫！运行有点卡，随机软件太多，新手机居然膜都已经贴好（因此包装最多只能给四星），不知道是该高兴么？先用着吧，双网双待，亮点是两张卡都能上网。
机子容易发烫，这跟以前用的三星不太一样
用着还不错，但是怀疑是京东的退货或翻新机，手机屏幕上贴上了膜（不是那种新机子保护屏幕可以撕下来的膜），膜的中间有道较深划痕。急用，所以懒得和京东纠结了。请京东自己要好好检查自己的供货
电池不耐用，随机软件太多，不好root
降价了有点不爽，最要命的是触摸屏有问题，会自动触发，不知道什么原因，郁闷至极！
志行快递不行比圆通申通慢。为什么不发申通圆通呢。
中奖了，用了一周黑屏，现在换了个还可以
收到手机后因为工作忙没拆开看。晚上打开了发现有掉漆现象，要求调换，结果遭到京东的拒绝，理由说我自己弄坏的，不管。叫我很失望。这点跟京东承诺的7天无理由退换货一点都不符合。请广大消费者以后在买东西的时候看清楚，网络是虚拟的，售出去的东西想找人家调换真是太难了。天下乌鸦一般黑。
使用了一段时间，真的十分的好用！！！就是系统自带的软件不能切底删除！！！
不到一千 四入手，价格很实惠，机器很漂亮，自带贴膜，附送了耳机，好屏幕大，正面看上去和水晶似地，漂亮双卡只支持最小的卡，自己剪了，居然也可以电信的自带软件不root也可以删除，还不习惯home键要用按键的手机相机快门声音静音下也有，百度了要消除很麻烦；系统比之小米系统还是机械了一些
三星的做工应该没有那么差，缝隙那么大的，怀疑是翻新机，只能将就用了，急着使用，在京东买那么多东西，第一次失望
刚买来，手机充电器就充不了电，充了二个小时才充了百分之一，其他方面都挺好的，就手机充电器不行啊
买了就降价  死机一次了
机子本来可以，就是电信预装的东西太多了
第二部了，第一部坏了退货了。
刚买了几天，京东就降价一百块。呵呵一直用三星的手机，最大的感受就是降价快。。有点心里不爽。说说这个手机的使用感受吧， 特意用了十天左右来评价，手机目前就是发现屏幕有时候突然会闪烁，质量肯定是有问题的。凑合着用吧，因为我这个大马哈，一年总要报废掉几个手机，用不起好的啊，这个三星是今年第三只手机，就在前天，手机差点被我自己的车轮给压死了，幸好没有大碍，只是外壳破损掉了，不知道能不能更换。三星的手机壳真的感觉太单薄，都要小心翼翼的开后盖，那种薄的没法形容，反正这个价位我觉得之前用的华为性能也不差。
我刚买，第二天就减100元，我买几个手机，其他都没有，请问是不是前面弄错了
虽然一天就降价100，我手贱买早了，但是我没有给差评的习惯  希望机子不出问题就行
待机时间有些短，发热严重，降价也快。还算满意
手机下面中框亮边有掉漆有米粒大小的黑点 收获的时候就便宜了11元今天是第3天晚上看到又便宜了100 京东你这是什么意思3天差价100什么意思 申请补差价
1年多前还卖3000多，现在只要1000多了，降的真多，不过还是不错。
总体来说不错，画质出色。但是有点烫。
送人还不错  不过买了两天就降价了  还是等降到底在买吧
经典的盖3，升级了内存，更具性价比，屏幕秉承三星特色，十分艳丽，刚开机可能因为升级三星商店，升级系统等操作较多，死机了1次，系统升级后还出现了无限重启的情况，根据自己刷机的经验，拔了电板重新插后情况都正常，总体感觉不错，京东包装很仔细，两层塑料膜，感觉东西比较正，9/30前满1000减50券刚好用掉，1449元，比较实惠。
刚买第二天就跌了100，不爽。手机还可以
看到广告说价格和国庆期间一样，9.28提交订单，9.30到货，10.1降价一百。和客服妹子沟通后给申请的价格保护，具体结果如何明天揭晓，先感谢十一加班的客服妹子。手机用起来很好，对得起这个价格，值得入手（一入电信深似海,从此手机不好买!）。快递小哥很给力，听说是手机主动要求验货，还告诉售后怎么处理，大大的赞一个！！
屏幕亮度比以前的亮度调节大的多刺眼
三星就三星，还天翼电信，弄的乱七八糟！卡1都用不了！
30号买的还1488，10月1号就1399了，有点太坑人了吧。
不错，很便宜，移动电信一起用，就是有一次不知道怎么的打电话没有声音，接电话就有真奇怪，过了一天又可以了，有点坑
太差了，黑屏，死机常有的事，以后坚决不能相信这货了！！！
为了比较特意把手头的9300刷回了官方版。CPU提升内存提升屏幕提升，赞；原生支持副卡上网，大赞；没有双麦降噪，差评；没有体感拨号，差评；基于三星官方组件的那些功能也就不说了，反正大部分都可以通过安装官方应用来实现，但是S3的招牌功能智能屏幕去哪了？动作功能也只是象征性的给了3个，S3的招牌功能啊，原版10个动作；阉割掉无线充电和屏幕共享也就算了，摄像头降级（摄像头未亲测，网友评论）我也能忍，反
三星的东西还行,性价比很高,比国产的老是死机重启好多了
1个月跌价200，我曰
买来几天， 1.卡槽放进去怎么拔出来，2. 正常使用，比如看看视频， 上上网， 两天时间一充 3. 触屏反应比较灵敏. 4. 屏幕比较清晰
用了一周都觉得有点卡，入网许可证和机身的代码吻合不起，也就是说可能是翻新机或者山寨机，三星官网都定不到S3了，怎么网上还有？
总体来说还算可以吧，就是自带软件太多了，这是一大败笔，再梁勇段时间再说吧！
手机收到后发现黑屏时有黑道儿。本身手机7天内可以退，因为相信你们京东就发回去想换一个.结果没给处理问题还在机器上做手脚明显用刀划出一道划痕，然后就以此为借口不给换机。这都是什么素质。这划痕明显人为，谁做的谁全家死光！你们京东就这么做事吗，不给换还做损，不怕以后有报应吗！！！
感觉内存有点小 装了点东西 就放不下了。。。
之前用过联通版9300 一年了各种没毛病于是又买的电信版 但买来之后网络信号差 经常断线 后台程序多还无法停止&hellip;&hellip;
很早就想买了，现在降到这个价位很适合，就是OLED的屏幕点会比普通的LED大
不论生活、工作，还是学习、娱乐，都能一一胜任，并且该机的一些人性化功能还给用户带来操作上的快感。当然，如果您近期有意向购买千元级别的产品，这款就不错
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
屏幕精细，运行速度快，做工很精细，值得推荐。电池不耐用。
机器很好，就是包装盒不可拆封标签拆开后，里面还有一层撕碎过的标签，不知是否是厂家重复贴的标签。
其他都很好，就是电池有点烫，不耐用
东西不错，之前用的纯净版的S3这个版本除了不能ROOT别的都不错。
实际拿到手里，比想像中的，小一些。给老爸买的，这个价位，随便用用。说不是定制机，但看内带的安卓系统，应该是电信定制机。
电信双模双待，自带的许多没用软件可以直接删除，外放音乐音质比较一般，但听耳机音质完美，有收音机功能，操作方便流畅，外观颜色质量包装都挺满意，唯一遗憾的是买完就降价100元，不过京东还是给了京豆价格补贴。
手机用着还可以吧，主要也不玩什么游戏，简单上上网没问题。机身后盖薄的可怜，拍一张纯黑照片在黑暗环境中看手机屏幕，可以看到很多黑斑和黑道子，本来要换货，可是太麻烦没准发回去又说不在换货范围内再原机发回来，伤不起，将就用吧
第二次买了，还不错，这款机子性价比高，实用，第一次买，一早上死机六次，怪我用了别的品牌的耳机，用三星原装耳机没什么问题的。偶尔死机重启，总体来说能接受
感觉不错，只是在网上没有看到适用大卡还是小卡。结果被动又去了营业厅，希望改进
还好没出现已经被拆开的现象。质量用一段时间再作评价。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
重量比较轻，效果还好，移动卡可上网，但送来新机外观边框里面有油墨黑点，不能换机，只能退货了！
反映有点慢，照相有时会出问题要重启
总体还好，就是root不了，好多自启软件
太垃圾到货就是坏的
wifi信号不稳定，wifi信号不稳定，wifi信号不稳定，
说实话 这个价格买到S3很不错  只是1.5G的内存确实有点小  需要不停的关闭不用的程序  比起IOS系统是麻烦了一点
非常值得，性价比非常好，我觉得和S4没啥区别，但有一点相机防抖稍弱，如果对拍照要求极高，可以选择三千以上机器，这款一定不适合你
还行吧 用习惯了都挺好
性价比还是不错的，就是不能ROOT
手机壳有点花痕，给个4分
用着还不错，就是通话音质不太好；杂音比较大！
什么玩意，刚买不到一星期就Tm降了100，
样式挺好看，用起来也很顺畅，目前来看唯一的缺点就是电池太不耐用了，而且好多root软件都不能一键root啊好糟心
不错~比营业厅便宜500多~
用了7天，3G上网有时很慢（也可能是卡的问题，没去验证），而且发热量大，用无线的会没问题，其他一切不错，
很好，性价比较高。建议购买！希望别再降价了。
三星自带的软件有点多，运行内存都没有60%，其他的还可以
大品牌，正在试用中，还没发现问题，还可以，就是预装软件太多了，占内存。
刚买完第二天就降价200，打客服电话还不肯退钱，坑货
买第二个了，这次又降价了
关注这台机子很久了，终于降到了1599，我立马出手！用了几天了，刚开始解锁有点问题，后面恢复出厂设置就好了，速度还可以，跑分跑了18000多，就是处理器跟说的不一样，性能差不多，总之挺满意的！
用了两天了，还行吧，清晰度挺好的，就是刚才用暴风看片死了一次机
差劲，买完就降100元
又降价了，三星手机不保值了。发热严重。
总的感觉，性价比还算高吧。三星手机都这样了。
不知道是不是真的,用鲁大师和安兔兔及360评测CPU的型号是8226.和上面的描述不同,通话有时也会3分钟到十几分钟自动中断,但从外观做工及手感方面看,还行,其它的先用着吧,以观后效
还不错，就是降价快啊
电信苦逼没得选　　我承认我还是奔三星这个大牌，Ｓ３这个曾经的旗舰去的．但这机子跟以前的Ｓ３是不一样的．拿到手的第一感觉就是一廉价货．整个一大塑料，似乎随时都会坏的．　　运行流畅度一般般吧，电池不耐用(我就半小时电话　看看书　微个信啥的．)勉强一天吧．铃声很小，个人感觉．我听力正常．　　总结：如果你是奔三星这个大牌，Ｓ３这个旗舰去的，建议体验过真机再决定．　　给五星是为人别人能更好的看见．尽管知道京东的评论是人为无序的．
可以，就是经常卡机
外观一般，有点厚，没有VIVO的好看。
内存不足 1.5G只有1.3G多 而已系统好自带软件就占了700M只有600M左右的运行内存跑分只有19000多分 玩游戏的建议还是买S4要强大得多 电池也不怎么给力 用了4天貌似死了一次机
挺流畅的，不卡。就是太多的垃圾软件。屏幕挺细腻的。
价格合适，屏幕清晰，但塑料后盖手感太弱，电池续航时间段。手机系统流畅，预装软件太多，照相清晰，游戏运行流畅。考虑买1500左右的手机这款还是可以哈。用了一周才评价的。
买好后发现跌了但己发现过了保价期心理不舒服
帮朋友买的，只是买的时候1499买回来第二天就降到1399。很伤人呀......
东西很好，收到降价100元，请问这样坑你爹有意思吗？
就是发热和电池其他还可以。
为啥老是自动关机，郁闷，相信京东，喜欢三星，居然是这结果6
就是卡了一点建议不要装了太多
这款手机是三星惠州工厂产的，感觉不如天津工厂做的好。音效一点都不好。比较一般。
手机不错就是耳机有点杂音。没时间反了。
一般般啦，还有代考验
分辨率太低，跟我之前的小米2s没法比
严重怀疑是翻新机，那毛病就像用旧的手机才出现的，真的心寒，售后返修，结局是厂家检测无问题，原样返回，质疑！
帮朋友买的，买后还没收到货就降了100，还好申请了价格保护。
性价比很好，毕竟是曾经的机皇，只是预装的软件有点多，最主要的是买了才几天就跌了100元，感觉心里有点不爽，降得有点快了，但也说明京东实在，此外重要的是京东的服务很好，我很满意，并且是全新正品，而且主动提供发票，有点越来越喜欢上京东了，呵呵！
手机不错，实用速度快！就是价格降太快！
用了半个月，感觉像素没有说的那么高。不知是我理解错误反正普通移动、联通卡根本不支持，无法达到双卡双模的效果。还比三星官网卖的贵二百多块连个手机保护套都没送，如果是三星自营的产品应该会是正品吧。至于其他还待用了之后才知道，所以也不知道该给个什么评好。
无法接收信息，反映问题无人联系解决，申请退货中
掉价太快，机子也不怎么好
有时候会卡机 有时候打不了电话
电池不太行，待机不太好，百分之30的电，一晚上就自动关机了。
刚用就觉得心理不太平衡，收到货发现手机降价200元了，申请价格保护一直申请不上！！！
老妈用起来有点吃力 没IOS简洁
屏幕黄屏,待机时间太短了,已经申请退货了
能给一颗星是无奈，没有零颗。 三星手机太差，运行超慢，打字根本跟不上，内存也太小了。还比不上千元的国产机。
太差了，无线网简直是无语了  太不稳定了 刚连上几分钟马上提示网络无连接。买了又降价了，京东的价格能不这样么，上次买的苹果一个月没得降了五百  这次降了一百  太玩人了吧
京东怎么回事？买手机怎么不给发票呢，我明明要发票啦！
刚买就降价一百，不爽。
两天降了100块，不带这么个速度呀！！！！！！！！！！
很失望的的一次购物，不到半天就发现选项键和返回键没用，有些程序有时也打不开。直接退货了。退货后客服说会把退货的运费一起退给我，结果又没有退，相当无语。
总体来说还不错。1699这个价位买S3还算值了，虽然还会降价。。。玩酷跑有点卡，但不会发热
12日刚买，14日就在降100元，心里不爽
这款升级版i939i。外观上没有变化，还是那套模具嘛。配置主要升级：1、操作系统升级为安卓4.3。 2、运行内存由原来的1GB升级为1.5GB。3、处理器由原来的三星自家的4412改为高通骁龙400系列的8628，主频都是1.4Ghz。其它配置没变。考虑了好久1799元入手。用了好几天经过多项测试才来评价，给大家一个客观公正的参考：先说缺点1、外观没有变化但是说是升级版做工却不如原版，细节处理没有原版精细，比如按键缝隙过大，不过还是比千元机好些。2、运行内存实测为1.33G。3、我用了安卓优化大师和安兔兔的X、4.5、5.0三个版本实测CPU均为8226并非所说的8628，跑分低的16000高的19000。4、取消了原版就有的降噪麦克风和智能体感功能。5、截屏不方便要用手掌侧满屏划过，哪有同时按左右两侧实体键方便。 总体感觉三星做这款机子不怎么用心，有些后悔没等小米4电信版。我用过红米NOTE感觉MIUI用起来功能强大顺手流畅很不错。希望对大家有帮助。再说说京东这次的包装极不用心，京东专用黄板纸箱被折成一半大小还没有气囊，手机在黄板纸箱来回碰。一星期前买的一部手机包装很正规，京东专用包装箱里面还有气囊。1799买的用了3天就1599了，我就说这款机子不怎么样嘛，毕竟三星没用心。
京东太过分了，预订等了近10天，还是催了好几次昨天才收到货，结果今天就又降了价，你让我等情何以堪，试问：这是价格欺诈吗？
！降价太快了
待机时间实在不敢恭维啊，后盖薄的像纸。。
外观大气，比较上档次，只是机器本身有问题，偶尔自动关机重启，下载东西经常安装不上去，到三星客服检测，客服说是被ROOT了的原因，试问新机器怎么可能被ROOT？机器的生产日期是2013年7月份的，距今已经有一年时间，怀疑是别人用过的机器。。。。。。最要命的是，屏幕的亮度在没设置自动识别的情况下，自动变暗变亮，严重影响视力，刚买一个月，不知道机器还能用多久。再说送货方面，购买了3、4天了还是在出货状态，怎么工作人员都睡着了啊？？？？？？京东售后也十分不负责任，刚买几天的机器就降价100，竟然连个说法也没有，机器是翻新的，还不承认，没保障，以后坚决不能来京东购物，拿消费者耍着玩的商家还能维持多久？？？？？？
我不知道该怎么写这个评论，昨天收到货，今天就开不了机了，还没办法找客服，三星啊，你跟京东在搞什么鬼啊
接听电话对方老是说音量小，不知是什么原因，运存太小，电源按钮太灵敏，碰到就开机。
还不错，只是永久了会比较烫，放一会能很快散热
东西没看到，太生气了，打算明天人家生日送人的，特别选了个不要电话联系，送我这边的地址4号楼，上午怕快递员给打电话送了还特别先联系了一下，约定了送的时间，结果还是给打算过生日送的12号楼的送过去了，md 惊喜在哪里？真上火，脑子干嘛使的！不满意！非常不满意！！！
十一号*十二号*降了*元，无语？
下载不要安装不好。。。
除了电池不耐用，很艰难的能扛一天。其他都还好，
一般般，没什么吸引的地方
一般般，降价很快，
很好用的一款机器,各方面都很不错,随机安装软件都可以按需删除不用ROOT
总体来说不错，挺流畅的，就是有点塑料感
定制机器，垃圾软件太多，还搞不掉！
买来一个星期掉100.
手机反应慢，跟不上我的节奏，特别是打字的时候，但是没有什么大问题，小问题又说不出，不过价格还是比较便宜，比市场价少了300元左右，也许三星的手机就这样的质量吧，感觉不值1399元，比国产的千元机好不了什么，反而感觉还差些
耳机有杂音啊。。再用2天试试看
还好了 就是系统占的内存太多了
机器很好，就是暂时没办法root，期待中
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待
只是接打电话而已，，够用了。
上个月1799买了个 这次1399买了个
一肚子话想骂！但是骂了有人鸟吗？就东连再三咨询都不回应一下。我的赠品4G流量卡那去了。我想只有他们內部人知道。唉深刻的教训呀！订单明明就有可收到的确没有。连够物清单都没。
买了3个多月，移动的卡经常信号满格打不出去电话，别人打进来提示无法接通。经常GPRS上网上不了，还但信号总是满满的。
买了就降价 用起还行
买了还刚收到货就降价了。唉&hellip;&hellip;
文物让人完全确认为哇哇哇哇
屏幕大小合适。装口袋不叫方便
晕了，今天看到又降了300块。。我又亏了。。手机挺好的，就是掉价太快让人受不了！
机器还不错，外观漂亮，性能够用，只是发货没有达到211限时达到承诺！
给人家买的，感觉还挺不错，就怕有点过时了
此款机根本不如i939d，无法找到可以rOOt它的软件，电池相当不耐用，预装软件290多，却无法卸掉。电池充电发热
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待  售后不行。问的问题没回我。
暂时还是挺好的，外观美，就是电池不太好
待机时间有点短，总体感觉还不错，只是后盖太难看
ＷＩＦＩ信号不稳定，经常上不了网。。。。。。。。。
系统流畅，解锁时间太长。
很好，机子速度很快。无问我
速度挺快的，就是要删除好多自带的软件
一买就降价300,真心不爽.再看看别人买的其它品牌,此手机性价比不高.大家反映的手机发热发生过一次,没有任何征兆,半小时内就把电池全部耗光直接关机,以为要去维修站了,重新充电后又正常了.
手机很好，发货也很快，就是电信版的发热比联通版的高两倍也快两倍。
款式比较旧，但性价比特别高！各方面都不错，照相效果很好！
还不错       屏有点小了
到目前为止，手机还算满意。   唯一不满意的是快递公司，虽然送货很快，但是都不是我本人签收就直接放到单位值班室，放完了只发个信息过来给我，等我过去把快件拿到手之后，才打个电话过来（发信息到打电话相隔几分钟），这是什么情况？？？？？？     之前我还主动打电话给快递公司，特意明确告诉他这物品贵重，必须我本人签收，怎么这么不负责任的放在大门口呢？ 怎么能这么不负责任的送快递呢？难道送快递只管送到地方，谁拿都可以吗？
用下来，觉得太差。
三星应用市场都打不开
老妈用！！！还凑合！！新机都比较流畅！！不知道后续会怎么样！！有时系统有点小混乱！！不过不是什么大问题
挺不错的，就是降价降得太快了。
手机用着可以就是不知为何贴好膜了？不会是别人退回来的吧？
还可以就是电信的
屏幕女生用稍大，男生用正好总体还不错
老妈挺喜欢的 就是自带的软件太多
电池不耐用，不上网，不玩游戏，就接打几个电话，都用不了一天！准备退货！
手机绝对正品，京东快递也很快，就是手机home键有点不灵敏
还行，就是用的时间久了卡
手机还行，就是电池不怎么耐用
不知道是我买的机子差劲，还是这款电信定制版就这样。跟我原来买的那个S3完全不一样，山寨机子！照相简直惨不忍睹，说实话还没有国产机子好！像前几年出的国产机子。充电器也不是光滑的三星充电器，是小厂家贴牌的！耳机只能听见声音，效果没有！奉劝后来者勿入！不如去实体店买吧！换的话，人家说你开封了，不是质量问题不换！但是这个真的跟原版S3相差十万八千里！
内存现在够用了，就是不一样，上网速度快多了。功能很齐全，机身也很轻薄。要是店家能送一个保护套就更好了。
还可以   就是内存好像好了几个g   其他都可以
双卡双待双通,1卡能给2卡打电话。手机流量可以在1、2卡之间随意切换。最大的问题就是，太耗电，平时电话不多，上下班听听歌，每天仍至少充两次电。另外相机像素不高，照片质量很一般，喜欢照相的不推荐这款相机。
还不错，性价比一般，不过用着还行，发热不高
非常不错，机子很漂亮性价比很高，唯一不足就是电池差点，勉强一天
很好，還要再買一部。
用过S4  总的来说  性价比可以，速度虽然比s4慢  但还过的去，就是拍照清晰度差距大，
很实惠，就是机子里的天翼软件太多了，双卡双待很实在，比GT9308上市时便宜咯3000大洋&hellip;&hellip;用耍还是可以的&hellip;&hellip;
非常好的手机，当年买不起，现在白菜价。
不错的手机，最少掉价不会那么利害了
只在京东买了两次东西，第一次是买了个p729.屏幕上有一个坏点，几经周折退了，又换了这个i939i，这个屏幕是好的，电源键松动回弹力小，看着就像要掉出来，这次就这样吧，毕竟是清仓产品。怪不得大家都买新款的。总的来说还可以，价格在那摆着呢
除了电池不是很耐用之外，其他还好
还好,就是电池用不长.一会半个就没有了.最主要的是里面装的电信的软件太多啦.卸不掉.删除不了.
不错，给别人买的还没找我就应该说明还没有质量问题
还不错，就是有时有点发热，不知道是信号不好的缘故还是什么的，其它机子没有信号也不会发热呀，希望能改进
太慢，客服不知道是拿来干嘛的，除了道歉和惹人更生气外用都没有！
怎么回事？收到货的当天就降了100？能不能重新拍？
本次购物很不愉快。一是手机通话质量太差，有很多杂音，声音太小，无法听清对方讲话。二是新买的手机竟贴好高清膜，严重怀疑京东卖翻新机。三是新买的手机右上角竟有一条三毫米的裂缝，无法原谅！四是京东和三星下作了，竟卖翻新机次品机。五是无线不稳定，易掉线。已申请退货，想买这机器的三思！
手机收到后,坑人啊.右上角有一道大概3毫米的裂痕..很想照张图片上来看看的，暂时找不到另一台手机拍照上来，下次补上。。坑人啊 京东啥时候这么差了
东西还没收到，就把状态给我改成以完成了！真是天大的笑话！说好了22号送到，结果26号才要送，你这是卖萌吗？上次买的手机屏幕上有一个坏点，懒的换了，这次要是再有什么毛病，决斗不会再纵容了！以后再也不会再你这买东西了！！！*！
x东不再来了。
后盖太薄，感觉就跟纸一般
手机用着不错，重量也很轻，色彩很重，不足的是发热严重，特别是充电的时候。
老机子了，买了后就跌了，啊。。。啊。。。
挺好的手机对得起这个价，就是有时挺发热的，也许双模机都一样吧？
性价比一般，价格比较高了
外观还不错，但是手机电池爱发热，用的不到十分钟，电池就开始发热，像素也没有想象的那么好！
电池消耗的很快，根本没怎么用为什么一天不到就没电了，大多数时间在待机，求客服解答
三星的就是好用，反应很快，特别是流量，什么都不干一天十几M就没了.
收货后发现有一卡槽GSM不读卡,当天寄回换货，现在都10天了还没收到新手机，啥效率，郁闷
手机外套没有白色的，上网下载东西，速度不快。
自从强东泡上奶茶，京东就走下坡路了，以前发货的速度让人惊喜，现在的速度让人气愤！再见了！和你马子好好玩玩吧
手机充电发烫，无线路由器上网信号不好！总体来说比较一般
手机到手上面就贴膜了，不是新手机出厂那种薄膜，当时就忍了，因为我手机坏掉了，急需一部，我是6月7日购买的，现在7月还没过完，就经常死机，不得不骂强东（狗）日的京东，你们东西在电商里面最贵的，利用信息不对称赚黑钱，也算你们本事。现在以次充好，你们已经不要脸了。最后一次京东买东西了，祝你们早死早超生。
垃圾京东物流，一个货要分拣几天，客服投诉3次，竟然电话都没回一个，严重投诉京东河源站物流，四流的物流水平，作为在京东购物5年的老买家，深感失望，看来京东没前途了，差评比以前多多了，也不见得有改善。
不知道为什么手机总是无缘故的死机，这刚买半个月啊，死了好几次了，
不咋地，很烫，不好用，后悔！
机器挺漂亮，就是WiFi连接太差劲了，WiFi不稳定，老是掉线，经常显示连接，但打不开网页。而且几部手机同时连接同一个WiFi，其它手机连接速度是74，这部手机只有54，而且那几部手机都很便宜的。
千万别买，我买了有两三天发现有问题不让退换了
我卡插进去了，电话打不出去，一直没信号， 我电信3G的卡，买的电信3G的手机。几个意思？
在京东买了几次东西了 都没问题 第一次出这种状况 手机网络非常的慢 3G网络下打开网页都很慢 带图片的图片要一会才能显示。最严重的打开不了GIF图片 下载下来的GIF图全部变图片了 动不起来。今天咨询京东客服后让我拿去三星检测，检测人员既然告诉我 我的手机操作过ROOT最高权限 严重刷过机 应该是系统问题 刷过机的手机不在保修范围！！！！问题是我手机根本就没装过ROOT 也没刷过机  只能说这机到我手的时候已经是旧机了  对京东很失望，希望能给满意的回复。
快递竟然送错货
价格太不厚到了。
手机不错，送货太垃圾了。建议京东抓紧反映下，我每次买东西都得先发送再退回？然后用可以来的快递？？为嘛不第一次就用可以来的快递。路上瞎折腾，害我迟收到一个周。买的就是京东的快，现在却比平邮还慢
感觉质量一般，照相不行，对比之前用的HTC329D差太远，糙点多，有时发热比较利害，一点都配不上曾经的机皇的称号。
一仟柒佰捌拾捌到手的，刚到手一天又变成壹仟陆佰玖拾玖了。差价89，算求了，小城市退换货麻烦。
手机不错，但是！居然用伙伴快递这么恶心的物流，京东迟早把自己的牌子砸了！
还不错，就是样子有点老气了
屏幕在黑背景下有黑色亮斑，像墨水一样，屏幕有问题
发货很快，手机很不错，就是充电时发烫，给个中评吧
电池不抗用，很容易死机，谨慎购买
才几个月手机就触屏不好啦，垃圾
特地用个4,5天再来评价的，系统不算卡也不算流畅，还过得去。屏幕分辨率比较高，音质也不错，本来想给5星的，但是用了几天发现你TM的外屏是什么回事？游戏切换屏幕灰色的时候就发现，外屏一块一块的黑斑，很脏，是受潮了？幸好平时看不见，对使用的影响不大，不过还是有点令人失望！
买回来后恰好出去玩，带着它拍照，一天以后，发现相机程序经常死，进不去，前后摄像头切换时还会卡，好在京东服务还真不错，很爽快地给我退了。
运行内存在百分之83左右，有点吓人
手机还行，就是河南大河速递太垃圾
手机不好，2013 2月份到现在在金东买5部手机了， 希望京东不要坑我，因为不到一个月电池又坏了。
手机非常不给力，在正常待机下，电池使用仅有5小时，非常影响使用，要求退货！
手机信号非常差，用电信上Q图片发不出去，换别的手机就可以，因为是小卡之前的手机用不了，所以没换货，手机电池不接电话都用不了一天（偶尔上Q 看新闻) 后盖右侧盖不严有缝，好差的手机，怀疑是不是翻新机。
买了一个月，送去修了，说显示屏坏了，三星手机真差。
刚拿到手机看外包装可能是新手机 可是拆开以后 就有问题了1.手机有贴膜 说明包装之前手机肯定被拆过 不是原封的 贴膜时候被人贴上去的2.手机边框渡漆不全 渡漆不均匀 可能是翻新机3.手机移动卡 偶尔出现死机 打不出去打不进来 不知道是不是质量问题
老旧机型重新上市，没有任何优点可以言。
外观感觉不是行货，我要去验一下，另外，包装的人眼瞎了，皮套小了都不知道，我要退货！
帮人买的,她几乎是个职业手机破坏者,一年要买5部.
帮朋友买的，她说用了几天，死了几次机，每次要扣电池才行！上次买的联想用了4天黑屏，这次三星也是用几天出现问题，京东你卖的返修机？？
电池容易发热，耳机接触不良，最无语的是和客服将反应问题，没人理。只有快递不错
18号下的单，1799元，19号收到的货。28号无意间看到价格已经调到1699元，都不知道什么时候调的价，客服说过7天没法申请。感觉好像只能自认倒霉。无语，投诉后说价格波动正常。明白坑消费者，对京东表示非常失望，这种负口碑现象，不仅仅是100块钱这么简单。
非常烂的一部手机，G网90%的时间没有网络，使用3月后，电池待机5小时，短信延迟，各种不好
刚买完就降了100，是要逼我退货吗？？？
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
帮人买的，用着不错，买个来作备用机，代替华为那些破机，挺不错。
帮朋友买的！京东服务无可挑剔！包装完好，正品无疑！定制软件可自己卸载！使用起来很顺手，满意！
立马，惊东你这坑货，五个月掉1000块！？
轻。后壳太过轻薄&hellip;&hellip;
我擦，什么玩意啊，还1799元的手机，电池不说别的，就看小说连5小时也坚持不到，日的怀疑电池不是正品，好歹三星也是个牌子啊，怎么会有这种情况
过时的机皇再次的小升级改款，GSM能上网，1.5G内存，16G机身内存！屏幕显示细腻，手感好！反应速度一般，配置在这个价位有点虚！关键时双模机，我需要，先前看上Htc D816双模，屏幕5.5的，太大，不方便，配置总体要高于S3，后1300万，前500万，高通四核1.6，后悔买三星了！
买的双待的，就是经常显示有信号打电话却不在服务区，不知道是啥问题。
刚拿到手就降了100，这速度真快！还不如别的网站。机子拿到手插上耳机死机重启，联系客服客服说让配送人员上门取件回去检测，OK的话再寄过来，机子只接受故障性问题的退货！唉。。。无语啊，坑人！对京东很失望，
