想换手机很久了，一直在考虑用哪个品牌的手机，本人买手机最看重的就是像素一定要高，内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3XRRO都过关了，第一次用华为的手机感觉还不错比想像中的好的多，尤其是它的像素没话说，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个！
系统流畅电池耐用音质好支持国产机
不错的手机性价比高，价位也合适，希望好用。
而且后盖的流线设计非常漂亮，虽然屏幕尺寸不小，但是拿在手里一点都不大，赞一个，5.5寸占屏比很高，单手轻松掌握，购置的按键开始不习惯，用的时间一长就觉得很人性化，食指非常顺手，况且可以双击亮屏。轻敲解锁也是耳目一新。自拍功能还没试，我多玩一会儿再详细晒单！LG 还是有业界良心的，这种配置如果是三星起码价格高两千
华为的手机买了3个，总体感觉是电池性能一般，不管是3000毫安，还是2800毫安的，都不怎么耐用。还有就是这个3Xpro，CPU速度很一般，吹嘘什么8核，很一般。
这是在京东收到货最慢的一次了，手机收到看起来不错，性能有待使用中来检验。
手机还不错哦，物超所值
支持国产，不过就是感觉声音有点小
运行流畅，待机时间不错，性价比高，后壳质感赞一个
手机真心不错，性能强大
屏幕大    拿到手上感觉还可以
华为手机，就是比三星的好用，京东快递小哥也很好，京东加油
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这个价位的手机这款算是性价比很高的了特地用了一段时间才来评价 真心不错
给爸爸买的性价比高好用。
太吃内存了！总体还可。
华为手机不错没有第三方软件
质量很好，小巧，好用，物有所值。
塑料感严重,和三星一个路数.
这款手机最令我满意的是不但支持双3G而且拍照效果特别的好，完全不输三星，苹果，而且价位平易近人，很好
非常好的一款手机，激励购买
华为，好几个了。。。。。。。。。
支持国货当自强
屏大，适合爸妈用！
。。。。。。。。。。。。。。。
照相很好，屏幕很大，很好用
稳定性有待提高，表扬下wifi信号接收很强
金属变宽，性价比不高但是感觉还不错⊙▽⊙
老弟再用，很好，
这是第三部了    东西真不错  性价比很好   关键是还便宜    很值得
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，性能很好
非常适合自己用，超值
帮朋友下单的，刚好有张1000-50的券。。。
拿到货不到20天就屏幕失灵了！这手机真是太差了
整体还是很不错的，听筒声音稍微有点小，拍照一般
挺好的，我用着还行
速度快，性价比高，给个赞
发货神速，晚上10点拍的，第二天早上10点左右到了
买了第三个X3了，挺好用的，支持民族品牌
送老妈的，挺好的，简洁大方，性价比高！
性价比高！很好！不错！
用了几天才来评，性价比很高
华为的品质值得信赖，表现与价格相符
很好，                            。。。。。。。。。。。
3x pro总体来说还是性价比挺高的。最大的问题就是容易冻屏，玩天天酷跑玩着玩着按键没反应了，打字更加明显，输着输着没反应了，要缓半秒多钟才反应过来，有点郁闷。自带emui2.0系统，升级2.3需要手动升级，可自行百度。
拿来当活动奖品很不错，发货迅速。
虽然外放铃声小，个人觉得屏幕灵敏度慢，发热较快，但是京东的服务就是好，支持京东！下次还会再来。
很好，很好用
系统还算流畅，外形也还好，声音比较差，比我见过的都差，声音小，音质差，只有后面喇叭出声。一大败笔。
原装未开封，打开包装后，经验证是正品真机，反应速度快，照相清晰，非常不错。
送老婆的，说用着还可以，就是有时触摸屏不太好用。
双3G不是盖的，方便实用，这个价位，双4G就好了，期待。
国产的值得信赖，就是照相防抖不好，照相成功率不高容易花！！！！
帮同事买的，我是上班族，因时间关系我昨天没有来的及时给你京东送货员李学荣写心得:国庆到现在买两个华为手机，一个充电宝，挺可靠的，服务特别好，因为我地址写是住房地址，我昨天上班，转接别人代收，送货员又是打电话，又是发信息，值得信赖的京东送货员同志:辛苦啦！我真心的在这里谢谢啦&hellip;&hellip;&hellip;！！！
不错的手机啊，物有所值啊。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，使用不错。
最近国产手机很惊艳呀，华为这款性价比超高，系统稳定，配置高，很赞，支持国产！
一直都用华为手机，很不错，但是就是外放声音太差了点，对外放音质要求高的注意了。其他都很好，1080显示，1300照相都很不错，尤其是将系统更新只最新版后那流畅度真给力
很不错，第二个了。。
东西不错，就是缺乏手感
其实还好吧，不过才1500差不多就这样啦，还行吧
在京东买过几次手机了，相信京东！
不错的手机，待机时间长，性价比高。
物流给力！正在使用中
手机真心不错，性价比超高，用起来省心放心，支持国货精品。京东发货速度超级快，昨天晚上十点下单，今天早上9点就收到，京东就是服务好。
很好用，像素高，啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错,在京东买了N部手机了,没有一个有问题,华为我们支持你
1500元左右，双卡双待，支持国货！~
手机运行十分顺畅，不卡顿只是玩游戏有些烫，比小米强。
有史以来买的最满意的手机，性价比很高，但是唯一不满意的是买了没多久就降价了200，有些冤
华为质量一直很不错！这手机外行好看！运行流畅！还是双3g的！可以！
很喜欢的 实惠方便  实用
非常实惠 非常好
自带的音乐播放器自动关闭 用了没几天贴膜开了 还死机了一次  晕死
外观大气，屏幕清晰，运行速度超快。
用了2个多月，不错。
预订等了10天，大屏幕妈妈用手写也玩的转微信了。性价比不错
就是听歌的效果不是怎么好
手机还在用感觉还好，会追评。
很好，就是铃声不是太大
不错很好，千元多点的手机，物超所值
老妈用的挺好的，屏幕够大。
有货，不错，质量可以。支持国货，又不用抢
很好用，照相清晰非常好用。
各项功能还不错，比较满意
手机OK，屏幕大，待电时间也可以。
支持国产机！！！但是和之前买的3x畅玩版不太一样，边框是铁的，不是磨砂的。总之是好的！！国产也得给点力啊！！！
第一次用安卓手机，就不要和ios比了，真是怀念我的诺基亚920啊。我觉得如果买安卓机便宜的就好了，三星和华为真是没啥区别，下回还是用苹果吧
据说声音有点小！
运行速度还是挺不错的，就是照相差了点
送货很快啊  快递也很热情 满分
很好很大屏幕，而且还很薄
只能说是性价比高，缺点就是手机电池不耐用，配件没有耳机，也就华为这么奇葩，基本配件居然没有耳机，电池基本上不怎么玩能坚持一天，流量跑的也有点快！
不错，性价比高，值得购买!
支持国产，性价比很好
用了两个了，感觉还不错
跟公司买的，看着还不错。
整体都非常不错，就是看电视的时候有点不清晰
手机给朋友买的，还不用，不过看上去还不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
速度快，性价比太高了，如果电池再强点就无敌了
很漂亮的外观，很好用
奇怪的是，为什么，我买的是3X,可我手机上显示的型号是G750-T20呢。
说真心话，不咋地，8核的处理器用起来好像不是的。
屏幕大，分辨率清晰，老人用很方便。
帮朋友买的，说是还可以。
速度非常快。分分钟就到了。希望京东越来越好
都还可以，感觉有点轻
这款手机买了四个了 暂时没有什么大问题 就是有时候玩游戏的时候突然一卡
很不错的手机，样子大方，而且像素也不错，很喜欢，下次还会购买的
给朋友推荐买的这款，已经买了好几个华为手机了。都很好用。
怎么迟钝？用不到一个月就卡死，啥情况
很喜欢的手机。。
用着还不错，大家都说挺好的。
初步用着各方面挺好的，就是拿着偶尔有点手滑。
目前还行，没什么问题
用了好几天了，感觉还是比较流畅的，手机看上去外形也不错，有一点不足就是ROOT好像搞不定，是不是我技术问题！再者就是耗电问题，真滴是太快了，其他的就有待评估了！
给同事买的，反应不错，一直在用
还不错&hellip;&hellip;
真心不错，老妈用够了，没有按预定时间送达，不过下单有点晚，而且系统有过提醒。感觉还不是不错的。
总体上手机还用得顺利
发货速度慢，还要商家拿货
不得不说，华为自家的系统就是刺眼，不予置评。但是华为在电池和手机省电方面相较于其他品牌还是不错的。使用体用比以前的垃圾三星好多了。
还行 就是后盖薄  反应还可以
还不错，比预想的要好一点。特别是外观漂亮，皮质后盖比较特别。用了几天暂时没发现什么缺点。
充电速度慢，电用的快，开机速度慢
手机照相的颜色有点偏白的其他都还可以
不错就是价钱再便宜点就值了
非常漂亮，喜欢
刚买完就降价了 那叫个郁闷
老爸很喜欢！通话质量好！
手机不错！看上去挺漂亮的。
不错很好的一部手机。
不错，感觉还好，就是少个原厂配的耳机
关注了两个月，最后还是决定买这款，系统反应快，照相效果出乎意料地好，屏幕大看电视很不错，只是不好放裤包包里，同事看到后，马上也给他老婆买了一个，华为不错。
手机性能还可以，但是打电话声音太小了！
好好好好好好好好好好好好好好
支持国产 刚刚入手 希望好用
选来选去，要了这一款，目前使用还满意，待后续。。。。
手机用了一个月才过来评价，配置高反应快，但是机子经常死机，而且隔三差五电话打不出，别人也打不进来，需要重启，早知道买小米了，哎，后悔来不及了
手机还可以，分量有点轻，没手感，内置软件太多了，影响性能，双卡双待，整体感觉一般般
华为手机好用，支持国产
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了两天才来评价，还不错，值得购买。
用了一段时间才来评价的，不错，很好
已经用了好几天了，第一眼看到手机，我的同事都觉得外观很不错，电池也还行，我充了一次电，可以用两天。我觉得华为的外放音质真的很不好，沙沙的，听得不太舒服。我最想吐槽的是后盖，太薄了吧。我的三星后盖也是薄的，但是我拆开还不怕断了，华为的我要小心翼翼的拆，还很难拆，就怕一个大力就断了。也不好搞装不回，所以没事就要拆后盖了。
支持国产机，分辨率高，性价比高
手机好用，信号强！屏幕大！
很好，很时尚
飞嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎刚刚好
一直用华为的手机  性价比高  自拍神器  通话声音超赞 屏幕清晰 系统经常更新升级  完爆小米暖手宝系列   特意用了一个月来评价
给家人买的   听说后盖比较薄  有点软   不过其他的都还好  支持国产
很喜欢，和想的一样大气、方便好用。
还不错，就是后盖太薄了，外观很漂亮，屏也很大，希望可以用很久！
很不错，忘记评价了。速度也很快，机器很好
给小孩用的，性价比很高。
东西很不错，将来还要购买
给同事买的。。。很好。。。值这个价钱
手机整体来说还不错，用着还可以。
手机花了三天才到，时间还是稍微长了点；另外，耳机都不配一副，有点小失落！总的来说，机子还是不错滴，运行还比较快，先用着
华为的东西非常不错。我家里已经有三台华为的机器了。感受中国国产手机的强大和质量，强烈推荐
搞下bose c5的活动吧。。。
很不错,物超所值,感谢京东!
手机挺好的，就是电池不耐用
手机不错，而且买来的就已经贴好膜了
总体感觉还不错的，刚拿到手还不错的只是这裸机真的太裸咯。
很好。就是快递有点慢
买了这款手机用了一个月才来评价的，在这一个月中发现这个手机十分不错，首先价钱就在那摆着呢，性价比很高。然后还是双卡双待的，对于我这种有两个号的人来说真是特别好。系统优化的不错，支持国产，支持华为。
手机不错，很满意，分辨率一些各项指标都符合我的标准，满意！
使用了一周，不错的手机，照相、录像都不错。屏幕清晰，通话质量不错。很满意
东西已经用了一段时间，速度很快，很不错
不错，外观好看.性能日后再议
很好。不错
有点小贵，买了几台华为了
不错不错不错不错不错
好好好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很喜欢，快递服务很到位，好评
用了没多久屏幕下面的三个键就失灵了，送给京东去修本来说10到15天可以拿到，半个月了还在处理中，再一问变成要等30天了，真是无语！产品差，服务也差！
高性价比，相机不错大屏幕
整体不错，但是出现过自动开关机，也不知道怎么回事！整天来讲，性价比比较高，值得入手！
说是皮纹质感，初时我还以为后盖是皮来的，拿到手才知道是塑胶，感到很失望。而且联发科的八核真心不如高通800的好，搞不懂华为为什么不用高通最新的处理器，如果不是华为的手机便宜、配置高，我可能不会选择这台手机。
手机不错，通话质量好
手机不错，；老婆很喜欢
刚用了一周多还不错，再使用一下再说
可以可以可以可以可以可以看一看
我试用了一周，很好机子，没有任何问题，机型也是我喜欢的款，蛮好的
帮朋友买的，看起来不错，就是没想到屏幕有那么大。。。还有忘记买套餐了
还可以吧，就是发烫的厉害啊~
用了三天了，老公说还不错，就是对比说后壳和畅玩版不同，可是问了妹妹她是畅玩版的，是一样的，说边框不一样不知道是不是
lao  gong  yong de  ting  hao
哈哈哈哈哈哈哈哈哈后还可以
反应有点慢  音质不是很好  还算凑合
很不错的一款手机啊。很不错的一款手机啊。很不错的一款手机啊。很不错的一款手机啊。很不错的一款手机啊。
刚到手中用过后追评
还可以吧，一般的手机。
挺好，挺流畅，挺漂亮
支持 国产，但是开始是没有货的，等了一天多，不过还好。收到手机目前使用还不错哦
还可以，和超市一样~~
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
支持国货，分辨率还不错哦
屏幕大  系统流畅 拍照清晰  支持国产
手机很漂亮，画面清晰
屏幕高清，效果好，唯一的缺点是电池待机时间不是很长。
发货相当快，送货的不快。一般来说下午就到了，可是这次硬是搞到了晚上。回来用鲁大师测了一下是正品。咋说呢，和mx3来比各有千秋吧，不错的手机
系统流............................
总体感觉还不错，挺好的，物流也很给力
感觉还是不错的一款手机，就是后盖太薄啦，怕容易断，如果整个机身能再薄一点平一些，觉得会更好
非常棒的手机，外形漂亮
音质好系统流畅照相不错铃声大软件
手机还不错，速度挺快的，挺满意
不错，到手后刚开始只充满了就用，结果发现电池不经用，后来按照原来的方法，连续三次充电8小时，在不玩游戏的情况下基本能用2天，还是比较满意的，支持国产货
总的来说，还是很不错的
大小合适，还不错了啊，后期有待观察
整体感觉都还不错，手机功能比较齐全，性价比高。
东西质量不错，物流很快，卖家态度很好，值得推荐！
用了两个多月了！感觉不错，有些地方毕竟是系统不行
成色略亮；屏幕边框有黑色的线，跟大屏幕 小成像一样。。，有些恶心
屏大，照相功能不错，听了一下歌，后盖靠镜头的地方发热较大，其他软件正在使用中
支持国货，用了一下还是可以的
用了16天 ，手机虚拟键就失灵了，屏幕也反映迟钝 感觉不咋地
发货很快，昨天晚上下单，今天中午就到了。
手机真的不错 性价比高 小遗憾国庆期间都没有赠品! 赞
刚用了两天，感觉还行，就是打电话时有些杂音，不知是手机还是信号的问题，拍照没有想象中的好，不过整体还不错，继续体验中。。。
我想不明白，为什么充电屏幕会自动退出，看电视都麻烦，别说玩游戏，电池玩游戏很快发热，一下子就没有电了，其他的还可以。
手机屏够大，音质还需改善，电地续航一般，可能屏大了，后盖做成金属更完美了。
大屏幕，外观时尚美观大方，初步使用感觉满意，送货及时！
用了很久才来评价,很好的一部手机,反应速度极快!京东物流令人放心,发货送货都很准时,服务很到位.
外壳材质太差，其它还行。
华为还是非常具有实力的企业，做的东西非常好，使用上来对，无可挑剔，都非常棒，这手机真心不错，下次还来
送货及时，东西很不错
还可以，用起来不错，就是拍照总说降噪处理中，慢半拍，郁闷。
还可以。。。。。。。。。
给妈妈买的，尺寸大的超乎妈妈的预期，摄像头带有自拍美颜功能，妈妈特别满意，上午下单下午就送到了，比去商场方便多了。
手机不错，应该是正品，上网速度也很快！
真实吐槽：一到手，除了大，感觉很轻薄，感觉很脆弱的那种轻薄，拿在手上轻飘飘的，担心油然而起。然后连接WiFi，竟然连接不上！不甘心，重复了十几遍，终于愤怒了，差点想砸了，但想着可以退货，于是压住。愤怒下去后把玩一下，没怎么设置相机，前置相机屏幕中的自己是那么陌生，仿佛哈哈镜似的，吓我一跳。这相机怎么那么失真！？于是不再把玩了，立刻上网申请退货。赞：京东不含糊，第二天上门取件，十分钟走人。第三天退额。这个要赞一下。
帮朋友买的说用的还可以待机时间长音质也不错
怎么不能升级啊，，，，，，，，，，，，，
手机不错 用着蛮顺手 发货速度真心快
就是跟我以前买的g620非常的像。但还是让人看出来换了手机～～美颜的效果狠好。
很好的手机，支持华为
.......................
使用了一段时间才来评价，这次购物虽然很曲折，换了两次，但京东的服务态度很好，每次都很耐心，我刚询问一下故障原因，客服就主动要求给我换货，而且承诺第二次换货还不能满足使用要求就直接给予退货，快递师傅也很好。对京东的态度很满意，现在手机很好用，下次还来京东买东西。
用了一天不错，1080p的屏幕不是盖的，就是声音太小了吧
手机还可以，电池不是原装的。待机时间短，容易发烫
很好，很满意，发货很快
用了一个星期多吧，还可以，再看看
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
帮别人买的，别人觉得还行
通话质量好分辨率高待机时间长性价比高
机子还行，，
给妹妹买的，她比较喜欢。
用的还是不错的，但就是用久了有点发热，这是智能机通病，可以理解，而且里面的原装软件也不多，整体4星半
东西很好用
挺好用的，，不错，性价比高，比小米好
分辨率很高，拍出来的照片很清晰，很好！
到货挺快。其实买之前纠结是不是买个畅玩版拉到，结果还是选了这个。一个是到了之后赶紧下了酷跑，打开一会儿摄像头附近就滚烫的了，跑了一局就提示卡，开启流畅模式。还一个是没有wifi时，每次从口袋掏出手机的时候3G信号都说无连接，要过几秒钟才好。
还可以吧，摄影一般
送货速度非常快，早上订下午就到了
不错！省点
支持国产！品牌值得信赖哦！非常好哦！！
挺好的，给老婆买的 老婆很喜欢，拍照效果很棒，一次很满意的购物&hellip;
太漂亮了，非常完美
很好用，性价比值得，质量可以
手机这种更新过快的电子产品，这种性价比还是挺不错的。支持华为！！！
支持国产机，后盖很漂亮，功能齐全！
系统用起来很流畅 外观也很不错
手机不错，反应很好
手机使用后，感觉还不错(⊙o⊙)
还行！用的可以多多支持
质量不错。
用了两天了，感觉很不错，电池有点不够用，可能是因为我老玩游戏，本来不是很喜欢这个款式，但是拿到手之后，感觉真心好，非常划算
时尚轻薄，性价比高～安兔兔评测31000分，但比等价的小米3略有逊色～
给媳妇用的，不错，很好！！
不错很好用。。。
初步感觉还是不错的，而且原机已经root，多余的软件也可以删除掉，不知道之后质量如何。
晚上9点多下的单，12个小时以后就拿到了，太给力了！买了几天了，拿在手里试了试，主要试验差评里的说的情况，我的手机有没有，有就赶紧退换。先说优点：作为手机来讲屏够大分辨率高，后面的壳薄是薄了点，但防滑，手感也不错，既然是量产的，应该做了检测，不会轻易让我们抠坏的；常用软件都装好了，挺方便；最强悍的是wifi信号接收功能，很强大，原来搜不到的信号，现在居然两个格了，有时候3个格。其实我个人的话，安上QQ，微信，英语字典就可以了。刚开始感觉电没充满老掉一个格，后来下了金山电池医生就知道怎么充电了；默认的通话声音小，打电话的时候按大音量键就解决了；配件里的线插手机口开始有点卡，插不进去的感觉，多试几次就不存在卡的感觉了，顺溜了！我觉得这款手机有个不太好的点就是，抗干扰能力还需加强，在无线密集的区域，信号就略差，通话质量不是很好，离开区域就没问题了。
是帮朋友买的！是不错值得购买的手机，配置！拍照很清晰!
给女儿买的，她很满意。
手机屏幕很大，反应灵敏。内置软件不算多，可以接受。
手机发热，很无语，经过一次换货好一点！。。。。
帮朋友买的，已经使用两天，像素比较清楚，屏幕大，华为--国产中的骄傲，本人自己也有一部华为8655手机，好几年了，一直在用。
就喜欢在京东买东西哟
华为的挺好的，同事也买的，不错
用了两个月了，很不错
挺好的，，，是我的菜
就是要支持国货，发扬民族气节，自己支持自己，自力更生，奋发图强，给自己20年，还你一个强大的华夏帝国！
目前感觉还可以。支持国产！
京东质量好，服务好，我相信京东
基本满意，对得起这个价格。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还比较可以
屏幕刚好！用一段时间看看
暂时没发现缺点暂时暂时暂时
运行速度还可以，软件使用还在摸索中，待机时间还行，一般地使用，待机两天。
给家人买的，还不错，就是费电。
正品手机。
不错，支持华为，华为现在的产品很不错。
用着很好，这是第二部3x了，给老公用了
对于屏幕的大小，有点矛盾，打电话时无需这么大，还是小巧一些感觉好，携带方便，但上网时，还是大点好，不可调和。屏幕大耗电量也大，总的讲很好。
以前总以为国产机不给力，现在发现支持过货是没错的。性价比很高。打败三星。
流畅，屏幕够大！！！
性价比很高的一部手机。支持国产
华为手机，国产中唯一值得信任的品牌！
恭喜华为手机走出了定制机垃圾的行列，终于有了值得信赖的品质和品牌
确实还不错，我觉得总体感觉比三星好
还可以，支持国产。希望华为能够更加争气，优秀！
虽然过程有点波折，但是最后还是比较满意，这是我用的第二个华为了，信赖华为
支持囯货，性价比很高。就是买了不到二个星期，又降了二百门。晕！
手机不咋地，反应慢，后壳看着漂亮质量太差就是薄薄的所料壳一不小心就坏了，还没耳机，音质也不行，接电话有时候还听不清对方说话
手机的运行速度挺快的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
照相真心不太行，特别在夜间。
真心不错。反应快，屏幕大，很喜欢，
晚上收到第二天早上屏碎了。
第一次在京东买东西,感觉还行,手机用着比较满意,就是偶尔有点卡,其它都满意
买了2台，帮朋友买一个，自己用一个，都不错。用了2个月，音质一般，其他都好
还可以，唯一不足就是有的时候卡。
相素真的不敢恭维呀！跟本达不到1300万相素！
支持国产手机，支持自己的品牌。效果还不错。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
华为的手机还是不错的
还可以输入500字还可以输入500字
物超所值！
用了几天才来评价__～～到目前来止一切安好。
就一点不好 系统内存占去60多 剩下30多 希望优化更好一点 其他都很棒
手机很漂亮~性价比真心高
不错的亲哟
总体上满意，在同一价格段仔细对比了华为、联想、酷派、Vivo、中芯等还是选择相信华为的产品开发理念和平台出的产品。
服务态度挺好
第一次用国产机，还不错。
京东就是好
因为最早用的智能机就是华为，所以还是挺它。手机还行，暂无什么问题。看看以后使用当中是否对的起我的力挺。
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
已经用过了5部智能手机，华为的手机信号很好很稳定，UI也已经做得很好了，没有预置多余的软件，很满意。
东西很好，我很喜欢，下次还会再买，比店里便宜不少
手机不错 支持国产华为手机
很好，配置款式都不错
手机早就到了，一直没时间评价，用了好久，感觉很不错
不错，蛮好，性价比高
用着不错............
很喜欢，感觉好
买给老婆用的，很不错！最赞的是发货速度！迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度！
买给老婆的，老婆挺喜欢的！
支持国产机，比同价的品牌手机要好很多，还会一直关注的
用起来还可以啊，国产也有神器，第二个华为手机
单以机器本身来说 性价比 做工都还是可以的   但是用了不到20天就开始频繁屏幕失灵  维修3次更换了新机  还是有这个问题   还有这个机子是不是掉价太快了？一个月前1698买的 没几天降200
给老爸买的第二个了，第一个丢了~~~
挺不错的国产机
这是第二个买了，习惯好评
目前还是很不错的撒 等一段时间再看
物流快，当天就收到货，比较满意。
电池好哈哈哈看看咪咪
屏幕不错，使用还不错，可以推荐。。。。。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
已经用了一周性能还可以
屏幕大，但是照相的的分辨率真是。。。有些app的开启速递也是。。。无语。。还是支持一下国产手机吧！
刚刚买几天 就开始卡 外音很小，然后不小心从50厘米高的地方摔下了，屏幕碎成雪花。对华为瞬间失望了
屏幕大小很好，分辨率也不错，像素很好，有很多人性化的设计。是一部性价比很好的手机，之前还从床上摔下来了一次，屏幕也没坏。总之很好，支持国产。
朋友很满意，非常喜欢
这款手机使用起来超快，照相音质都很好。
东西真心不错，已经买两个了！
做工一般，但系统优化不错
买给长辈的，长辈非常喜欢，像素高，电池耐用，屏幕大，质量不错，性价比高~
配送速度快，服务态度好，产品质量也可以。
手机用着很到位
这个机子不错，就是照相有些慢。
老婆用的很好，上网速度比电脑还要快很不错的手机支持国货
质量不错，就是前50%的电量耗的太快了
okokokokokok啦啦啦啦啦啦啦
好用，帮同事买的，。。。。
物流十分快，早上十点下单，下午4点多就到了。很好用，性价比十分高。棒！！！！
配置较高、做工不错，拍照画质一般有待提高，音质一般，其他都不错。总体来讲性价比不错，值得购买。
前几个月不错。板儿大，字儿清楚。功能都可以实现。几个月后出现无故自己关机启动。有够吓人。原来设置的屏保也消失。
总体还可以，优点就是屏幕大，便宜，多网支持得好。缺点就是电池不像想象得那么好，另外有个别死机现象。好在瑕不掩瑜。
老年人使用，足够！！！
还不错！性价比高，支持国产，哈哈！
性能稳点,操作顺畅,五星产品
手机很好，大气。反应快，照相清楚
相比于我之前用的三星s4 荣耀3xpro有以下优点：1.省电 锁屏时几乎不掉电 2、能够真实控制后台自启软件和开机自启软件的问题 3、省流量 几乎没有偷跑流量的问题运行日常软件都没有问题 照相效果也不错 还有智电功能 会提示高耗电程序 总体而言性能非常棒！
手机不错，就是系统自动确认收货让人无语。
手机不错，就是有点厚
性价比比较高，很好用
继续努力，支持国货。
很满意。屏幕大，外观漂亮，很清晰，颜色很正。
非常不错，用着挺好的
9/7在京东看上这华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待买回来给老婆用，老婆用的很好很喜欢
喜欢的款式！支持国货！
分辨率高很清晰，超出想象。不满意的是音质太差了声音小，通话音还可以，内存实际使用只有12G多点！
手机不错，买第二个了
...............................
好商品，质量不错，继续使用
很大的一款手机，老实说只适合男生用，感觉很单薄，难怪很多人说会摔碎。国货就是这样，没本事做那么薄就不要做那么薄，薄了以后质量反而不牢靠了，岂不是本末倒置。总体性能还是不错的，对得起这个价格，另外我去了几家电器商城的华为实体店问过，竟然都没有这款手机出售。到底是因为这款质量实在不咋地，还是卖得太好，究竟是什么原因？让我YY了很久&hellip;&hellip;
还不错，用着还挺好的
用了几天来评价，外观不错，运行速度也还行，整体感觉很好，支持国产！
华为荣耀3X手机整体还可以，目前还在试用中。
运行还可以，暂时没有发现什么问题
不好意思 用了这么久才开始评价  京东上的东西真心原装正版 而且本款手机用到目前为止 真心不错
挺好，物流快手机运行也快，华为在国产机中还是不错的。
一如既往的支持京东~~~
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
刚拿到手，还在使用，目前基本满意，期待后面变现~
功能强大，屏幕挺大，没发现什么缺点呢，支持京东。
很喜欢，很好看，很满意。
快递迅速，态度热情，手机超赞，速度贼快，屏幕巨大，老婆最爱。
玩游戏有点热，而且有时会有顿卡，搞不清楚贵在哪了
下次还将购买华为，支持国产，下一次支持mate7
送老人，很满意！
帮人买的，价格实惠，运行快，质量不错
速度快！给同学买的~送货的很用心~
好，系统流畅
性价比相当好，反应速度快，照相效果一般。
手机中的战斗机！！！！！！
不错，这个价位的手机值得推介！
手机性能不错，玩网游也很给力，真心的喜欢
挺好的，支持华为
帮同事买的，听说还行！
好！电池挺耐用发货速度快！
国货精品，振兴中华，大有可为
用了四天时间来试用，总体还行，细节还需改进，屏幕很清晰，系统也很好用，很流畅，我很少玩游戏，基本上打电话，上网看新闻，用二天没问题，比华为A199耐用，A199只能用一天，金属框架很好，但看起来很便宜的那种，为什么不搞苹果那种框架，镜面的，看起来好像几段拼接的，屏幕装配的也不好，屏和边框的缝隙一边大一边小，大的一边指甲都能插进去，其他都喜欢，性价比高，这点能做到就完美了，支持国货，华为加油。
今天刚收到应该不错
帮同事买的，据说还行，拍照速度有点慢，系统应该算是流畅的，对于这个价格算是挺值的了
代买。没说~应该不错吧。每次买手机都是京东买的
用着感觉还不错，性价比合适~
买回来就是觉得照相模糊，就退掉了。京东的退货还是满快的，四五天钱就回来了
手机很漂亮，运行速度也挺快，电池也精用一般没怎么玩可以维持2天，拍照也还不错，这样价格能买到这样的很满意了。
还不错，挺喜欢的，手机信号也挺稳定的
在同配置、有双卡双待功能、且有现货的机型中，性价比算是很高了。内存要是再大一点就更完美了。
第二次买了，给个好评，唯一不足的就是优惠太少，送的东西太少了
很满意的一款手机。屏幕大，色彩好，锐利清晰，运算快，声音效果挺好，内存大，安装软件足够用。照相功能也不错，电池容量也够用。就是买了之后降了200块钱，让人很不爽。
产品还是不错的，物流也很快，配送人员素质一般，需加强业务和服务培训。
果断放弃苹果,各方面华为都还不错,支持华为.
帮朋友买的 ，他说挺好的  我看着也不错 机身美观
相当不错，支付华为，希望华为再接再厉，创造更好的电子产品。
这次购物我得仔细说下　手机还可以　就是音质太差　声音还小　不太能接受　除了屏大　没什么优点　性能我感觉还没我以前的小米２Ａ流畅　　在说下京东　其实我一直都在京东买电器　这次挺让我失望　发票当时没给我带　我跟快递员说　他说会给我补　　事后我跟京东客服联系　说补可以　得需要运费　汗了　　　客服太差劲了　大家有同感没有
手机还不错，就是外音太小，音质也不是很好
支持国产机，支持华为，帮同事买的，看着不错
手机好用。降价有点快
还可以手机比我前两月京东买的tcl好用多了，TCL垃圾货已经仍了
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给老爸买的生日礼物 ，老爸很喜欢
用了快两个星期了，没有死过机，没有自动重启，电池不玩游戏还是比较耐用的，不玩大游戏的话基本上不怎么发热，通话质量是一般啦
还算不错，用起来比较顺畅
屏幕大，颜色鲜艳不错
手机不错，功能多，但使用很简单
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
性能，价格都比外面的实惠，质量也有保障。值得信任。
可以，刚用没多久蛮不错的
好好好好好好好好好好好好好好
这个是买香皂送的不错  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
使用一段时间了，总体还算满意，支持国货。
刚收到手机，外观很漂亮，屏幕很大，色彩也不错，很好
被忽悠了～～～一样的手机～收到时耳机也没有～内存卡也没有～第一次买还有～这次买什么也没有～厂家忽悠人
手机很好用，没有网上说的那些毛病。拿着很舒服。
用了段时间来评价，虽然收到机子时，主机有点小瑕疵，不过没别的毛病，也没有换机，用了1个多月，感觉还是很不错的
手机做工外观不错 里面不是很好 性价比也是一般 还是好评了
还是差哪么了一点点
高清屏还是效果不错的，系统运行也流畅，买给老爸用，够了。
总体感觉不错。都满足我的要求，大屏，质量好。在决定买之前还是比较担心质量的，拿到手后感觉还不错，比较满意。就是对摄像头不是特别满意，应该没有1300万，照相没有想象的好。
我用了一个月才来评论的，双开双待的还可以，就是发热很严重，照相，玩游戏，后面摄像头哪里烫的不行，国产手机都这样，配置很高，都是做工软件什么的垃圾得不行，国产还要加油啊！
使用一星期，感觉质量不错，系统很快，屏幕分辨率高，看着很爽
感觉还不错！
很漂亮很好 像素也不错 头一次在京东买东西 很满意！
本人在京东购买了华为3X pro手机，拿到货后上SIM卡就不能识别网络，随即返回京东商城要求换货，但京东的回复是SIM卡针损坏，且为人为损坏，不能保修及换货，但事实上在手机到货开箱后插卡时并没有出现任何异常情况，本人也确认绝对不是人为损坏，对于我们消费者是不公平的，检测也是不彻底的，单凭卡针坏就是我们消费者的问题，京东不予更换，手机卡针不是人为损坏，SIM卡也没有任何问题，在其它手机上都能识别，就是上在京东买的手机上无法识别，京东明显欺负消费者，店大欺人，不能因为你们无开箱见证人就把这个风险强加于消费者上，最后要诉述的是手机开箱后在插SIM卡无任何异常的情况下你们就检查为卡针人为损坏，针对这事实经过，我强烈反对，要求换货。
手机到手了，感觉不错！性价比还可以。
机子很好用，就是出厂膜没贴好
喜欢刷机的朋友不要买这款，包太少。系统是4.2的，有点落伍吧？其它一切都好！
用了，好几天，感觉满意。支持一下
从荣耀3C升级的，直观感觉屏幕大了，清晰度没觉得有太大提升。音质不如以前，可能是机器厚度变薄或者后盖不如以前厚实的关系。运行速度确实快了点，信号与以前一样。待机时间明显要缩短很多，至少30%。
很好，性能不错，性价比很高
送人用的，性价比还可以吧
，，，，，，，，，，
自带软件太多，进程一多，就卡~！其他蛮好！
大众的火眼金睛，那是雪亮雪亮的！！！
支持华为，总体做工不错，但是软件没有想象的流畅，偶有卡顿，没有小米系统好，虽说配置比小米好
手机还行 就是太大了，玩长了发烧
机子不错挺好用的，京东商城电子产品还是给力
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好，在京东买就是放心
手机很不错，没什么问题！
性价比确实高,不用抢得那么苦
八核反应快，屏幕分辨率高，内存大，但是像素比畅玩版没有多大提升。音量一般。总的来说还是值得买，用了一段时间没什么问题。
总体来说还可以，没什么问题，能再便宜点就更好了
支持国产，好手机
买来后用到现在，感觉还不错，就是有一次照相时内存满了就死机了，要扣电池才行。
手机不错 玩游戏挺爽的 ~~~~~~~
手机还可以。送货速度快
系统预装软件太多了，可用的就12G左右，不过也够用了，走流量的话似乎网速很慢啊，总体来说手机还是不错。屏幕很棒，电量也可以。
这是我给家人买的第三个华为荣耀3X ，感觉不错！
爸爸说不错呢，几亿大小合适，稍轻，双卡双待非常适用，要是能送原厂手机壳子就更美了
还可以，屏幕很清晰，反应快，只是自带膜质量不太好，很容易油腻导致滑屏不灵。送货快，次日达，这点很好。包装太过简单！1000多块钱的手机包裹还不如上次在JD买的的灯泡的包装好，手机盒子直接放进京东的塑料袋，里面无任何缓冲材料填充，没有京东的外包装盒子，如果不是包裹上的粘胶带有JD标记，根本认不出是JD的货。拿回家发现手机盒子瘪了一角，幸亏里面的手机外表无伤。确认全新。顺利开机。正常使用中...
手机美美的，非常喜欢！京东的物流没的说，第二天就到了！非常好
用了几天，总体感觉还行，刚到手拿出来使用时有静电要跳屏(也有可能是因为基本设置的反应速度过快)。主要3点不足：电源键位置设计不好，拿手里老实容易碰着；有的应用软件直接按返回键就退出，有的又是需要按菜单里的退出才能退出，搞得有时候按了返回键后不知道是退出了程序还是把程序转到了后台运行；视频或其他文件在一个文件夹下有隐藏按钮，但到另外某些地方进入查看本地视频等时这些隐藏过的又显示了出来，这完全是程序bug。
使用一周后评价，各方面真的不错。没有叫我失望。
刚到手看起来还不错像素好待机时间长
手机比现象的薄，也比较轻，用起来还是很容易上手的，软件归类不错，但是3000毫安的电池感觉不是特别大，听音乐时电量下去挺快的。另外说说音效，没有想象中的好，有种声音爆发不出来的感觉。输入法方面有个新鲜点（可能是我孤陋寡闻），就是用语音可以自动转化为文字，很实用，P6就没有这个功能。另外想问一下华为，为什么没有标配耳机？难道手机卖了赔不起耳机吗？最后说一下配送，京东自营的配送一直是非常好的，赞一下！
便宜，质量还行吧。。。。
帮朋友买的，没有听说质量有问题，赞
快递服务很贴心，物流很快，
为什么电话时,黑屏呢，是设置问题还是怎么..?求解决方法
现在还不明白荣耀3X和畅玩版的区别，除了价格相差500大洋
帮朋友买的，性价比很高。
双3G制式,性价比高，功能齐全，轻，薄，电池相对来说待机不错了，屏清析度不错，照相效果稍差，声音稍小。综合性能很好，华为手机算得上国产机精品。京东送货比其他快递快，乡镇第二天就到，赞！
屏幕没有想象的好~质量还可以吧
主频分辨率好评，触屏感觉没三星的好用，总体还在用。还有点小卡，物流也不及时，我都不知道给几星了
用起来很舒服，就是程序一多运行速度就很慢。而且电池续航能力也不是很好。但是总的来说，信价比还是很高的
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给朋友买的，不知道质量怎么样。
给弟弟买的，他说还可以，就是屏幕有点大，关于耗电是可以理解的，毕竟大屏嘛，照相机和图库之间转换有明显的卡顿现象
看到华为这款手机的介绍，觉得性价比还是很高的。尤其是屏幕，让人很惊艳。
相同价格的，比三星还是差些，国产手机还有待提升
手机整体不错，屏幕大、清晰。
主要目的是因为有双卡双待
到货快，用得还好，支持国货
还是可以的
发热是硬伤其他还行
挺好的就是手机后壳太薄，像素不是太好
帮朋友买的，试用期中
原来的手机wifi模块坏了 然后前段时间一直关注畅玩版 但是貌似这款评价更好，就入手了， 感觉还不错。系统比较流畅，然后待机时间也还好，最终要的是电池是可以换的，这样以后就不会因为电池问题换手机了
还是喜欢这样的大屏手机，电池比想像中的耐用！运行速度还可以，我也不打算拿它玩游戏的。感觉触屏没有以前用的别的牌子的灵敏。总体满意！
帮朋友买的，比想像中屏幕要大，不过看电视电影更爽。她非常满意！
比商场便宜
很好的东东
在京东买的第二部华为手机，用过一段时间再来评价，很好用。正品货。
1080P的看网页字体锐利清晰不糊，总体感觉还不错
今天刚拿到手，感觉还不错，就是不知道时间长了会什么样。上网认证了没问题。
挺不错的，觉得比小米好。支持国货！！！
还行，玩游戏发热不是很严重，其他都很好。
华为制造，支持，性价比高。
声音小，反应一般
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
通话质量很好，电池待机也不错，就是相机拍照模糊，根本没有防抖功能，后盖也不紧密，滋滋嘎嘎响。
东西不错。性价比高。物流挺快的
送给家人的礼物，大气，屏幕清晰，字体可改，满意一百分
相机不怎么样，华为硬件确实不错。
很好很好很好很好很好很好很好很好好好
不错  挺好的  图片清晰
一般一般！！！有被骗的感觉
抱着很大的期望买了，结果用了几天才发现会自动关机，然后就是看几张照片就会发热，联系客服，让发回去检测，检测的结果是：关机可能是系统有问题，重装系统，发热属于正常现象，原机返回。对于这样的处理结果我很是无语，想退货，竟然不能，大家说以后我还来买不？7天无理由退货呢！！！
非常棒，认定华为了！
还不错！！！！
价格偏高，只是3G，偶尔死机
手机很轻，屏幕大了
快递的速度必须要赞，昨天买的今天中午就到了。然后手机和想象之中一样，很好看，用了一下午，感觉挺好的！
支持国产机吧，还挺漂亮的，拿到大街上总有人问我是什么型号，挺不错的。
pro版提升了屏幕分辨率发到视网膜级别，内置存储内存加到16GB，平时上网娱乐什么的完全够用了，5.5寸手机来说也是极限了，太大就不方便了，而且太大拿上手看起来特土。倒不如直接买平板，拍照方面跟我的P1比没什么亮点，什么智像引擎没感觉厉害的地方，到时拍全高清视频都是60帧拍录，回放起来非常的流畅动感，而且很清晰！希望系统能一直更新优化。
手机性价比高，但暂时没感觉到与畅玩版的cpu运行有何不同
有时候信号不太好，总的来说还不错
不是高配版啊，16g
感觉还可以  网络不怎么好
电池上面发热很严重，打电话耳朵烫，感觉好危险
抵制外货   支持国产
充电器是坏的，无法充电，音质一般或者说比较差，本想支持国产，奈何国产手机真的容易出现问题，用着闹心。
手机外观很漂亮，上当次。看电影流畅分辨率高。但照相真的很一般，画面很虚。信号不稳定，wlan长掉线京东送货超快。这次购物不是很满意，比功能介绍差很多。
物流很快，京东人员素质高，留的家里的地址时间不方便，京东人员耐心服务并给转到单位，初步感觉很漂亮，测试拍照与音质都不错，其他功能有待时间检验，支持国货，支持华为
怎么不带耳机
用了几天感觉不错，反应快，相机感觉不错，堪比一般卡片机。从购买国产机看，华为还是可称道的，京东发货速度快，赞一个
手机收到，觉得蛮好。快递的速度满快
总体不错，正品行货，客服服务不错，物流很快2天到货。
用了一段时间再来评价，这款手机还是不错的！32个赞！！！
很好用，很喜欢，性价比高！
系统流畅度真心还不如以前用的红米。。。系统优化得比较差，2g内存对于现在的手机来说真心够了，可惜华为的这个系统极其消耗内存，一般可用维持在300m的样子，这是最不满意的地方
除了音质看着都不错！但是我查询真伪时说&ldquo;标志信息为真,但该手机暂未到本中心注册建议到厂家进一步核实&rdquo; 是什么意思，到底手机是不是真的啊！纠结啊！这也没有客服啊！
很好。。。。。。。。。。。。。。。
不错，反应速度快，京东送货很快，支持国产
存在死机现象   。。。。。。。。。。。
很喜欢这款手机，电池耐用，信号好，速度快，支持国货
第一次用国产手机，除了色彩没有三星那么绚丽，其他功能都比三星强！
东西很不错，操作简单。
总体来说不错，显示效果清晰，通话质量好，运行速度快，但是外放确实不行。
还非得写十字以上，感觉挺实在！！！
第一次在京东购物，挺好的。手机很好的，  就是配送员态度不行，
双卡是优点
还行 用了半个月了 有个问题 有时手机自己重启
还没用好坏还不清楚    先给中评之后在加评
给老婆买的，感觉还不错的说
虽然很大 但是拿起来的感觉很轻 性价比很高
之前用三星的，现在支持国产，希望不会失望。
超级赞的手机， 京东的物流太给力了， 第一次在京东买东西，今后会多来支持的
开机速度不是很快，感觉还可以吧。具体的还有待体验，新机刚到手感觉还是蛮不错的！
东西不错，还有贴膜，本来打算买的实际帖好的有，提醒有在想买的不用买贴膜可以了！
很不错，这个价位，暂时玩了几个小时，没发现问题
发货速度快，包装好，正品，信赖京东。
不错 真心认为很强大 白色很漂亮，就是没有耳机
很不错的一台手机，电话不是很多可待机两三天，非常满意
我一般都是支持国产，更支持华为，让我们国家制造更好的产品
还不错，比红米快点。希望耐用啊。
外观很漂亮，显示清晰。
华为 荣耀 3X pro （白色）
总体挺好  但容易自动死机关机
比较满意的一次购买，手机外观很漂亮，性价比较高，不过还是有些许不足1.屏幕比较耗电，即使亮度调到10，玩一个小时游戏电量就掉好多，特别是90％前，几分钟就从满的掉到80多了。2.照相不是很好，1300万聚焦太慢不稳定，晚上拍照噪点比较多。3.玩游戏比较发烫，小游戏玩久了也比较热，手麻。总体还是不错的，以上3个小缺点没有太大影响。
很好很强大
屏幕清晰，色彩清亮，手感太轻
还不错,信号比我三星的好,荣耀手环东券zhuan让,有人要不?
没太明显的感觉&hellip;&hellip;没太明显的感觉&hellip;&hellip;没太明显的感觉&hellip;&hellip;
用了这么久才评价，不好意思！
像素不错，声音有点小，待机时间长，可以换电池
用着不错，值得购买
用了两天，还可以，包装挺好看的，电池也比较耐用吧，不知道屏是因为太灵敏还是我点的方式不对，偶尔会点了没反应，整体还是挺不错的，希望以后能给我带来惊喜
第二次购买，还是很好的，特别是这次的升级了
音质不算太好， 声音好硬朗啊 呵呵
必须差评，EMUI优化得太差了，输入法卡屏，游戏触屏失灵什么的各种bug都遇到了，等华为的攻城狮什么时候优化好这个系统才能给好评
刚开始 不错，感觉可以，不知道今天突然死了一次机，待验证 怎么回事
东西原封，妥妥的，优点嘛大屏游戏不卡，缺点外放果然不敢恭维 声音是比较小，照相和相册切换有卡顿现象其他还好 就是太大了。。
帮同事买的
物流挺快的，，，，，，手机质量啊挺不错的；
整体很好，就是电池一开始耗电有点快
作为一个国产手机使用者，对于3x还是挺满意的，华为我用了4年，从最早的8650到p1接着610到现在的3xpro，怎么说呢，这手机显示效果很好，拍照不懂，wifi比610好多了，610搜不到3x还能有1格，然后关于外放，华为的外放一直都不大，然后是通话质量，这个华为的一直都很好，才打两次音量音质啥的没问题，最后就是电量了，屏幕太好手机耗电厉害，不过发热不严重
京东服务就是好！屏碎了，马上换新的。下次还会光顾！
帮朋友买的，好像还好，对机身的材质不是很满意
手机很漂亮  就是后盖太薄了
挺好看的，用着速度也快
配置不错，运行起来也比较流畅，待机时间较长，但是总感觉国产手机要走的路还是很远，比如那难看的外观，极其碍眼的一圈铁皮，很多细节还差得比较远
手机到手后感觉有点大，一个手拨号是不行的。反应速度还可以，就是玩游戏的时候手机背面镜头附近会发热，偶尔会闪退。待机的时候开着wifi一夜，也没怎么费电。总体来说还是不错的。
不错啊，用用吧，等着苹果6出来呢
非常好非常好非常好非常好非常好
发货超快！还可以！试用中！
刚拿到手，不错哦，屏幕很大，现在觉得唯一不足的就是没有耳机，很是伤心啊，不过，手机很好啦
手机自己关机了几次，信号一般，退了。京东的服务很好。
整体都很满意，性价比高，支持国产。
刚开机就升级了系统，流畅性没话说。但下拉菜单里打开无线网直接跳到设置里很蛋疼。
买第二部了。第一部自己买的。第二部帮朋友买的。
还可以，不过质量不知好不好
很满意，各方面都好，支持国产。
东西收到!很好用支持国产/支持京东
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
对电子产品研究不深，经推荐买的此款，用着还可以，流畅，屏幕大，清晰，物超所值吧
性价比高，做工也不错，这个价位这个配置很值。
很不错，但是没有电信版本的
不错的手机，主要是电池超耐用赞一个非常好，支持国货
都很不错，可是明明双3G为什么不能两卡同时使用3G信号呢？2G的手机信号在有些地方还是不够稳定啊
清晰度很高，手机还算灵敏，偶尔卡顿。凑合用
其余的都挺好，就是摄像头没有说的那样有1300万，照出来不太好。
第一次在京东购物。对京东的服务态度很满意。手机屏幕大，上网速度快，电池大约可以待机7天，一般的上网，电池发热不严重。只是通话声音不够大，有时候触屏不太灵敏，机子自带的软件多了些。
目前用的不错，不知道能坚持多久
屏幕大，价格也还行，支持国产机
相机有点差，系统也不是很流畅，总体来说还不错了
很好值得推荐大家购买，我下次还会在购买的
屏幕够大，后盖漂亮，边框漂亮
不错 华为很给力 值得购买
东西不错，用拉一个多礼拜后才来评价的，手机反应速度快，外形整体都不错
手机一般，来3个东西就会卡
机身总体较好，但音量不够大，屏幕易划痕。
还不错吧，感觉黑色还霸气，我的是白色
一次性买了两部，跟老婆一人一部。用了一个星期了，还没有遇到差评上提到的那些问题。总的来说手机还不错，支持国货！
屏幕感光好奇怪。感觉会忽明忽暗。音质确实不是特别好。不过这个价。也可以了。都说京东越做毛病越多。我想说这个名声做起来了。品质慢慢可能会不好。也许我会慢慢去选择其他电商了。希望京东改进吧。
挺不错的，非常满意，期待手环。
真的很差劲，电池几个小时就没电。而且烫的要死，严重怀疑电池电量根本不够，以前手机玩几天都没事，这都根本没打电话，只发发短信就这样，后悔死了。
华为3x pro屏大、色彩艳丽、运行流畅，大运存八核好机！
很不错！喜欢！！支持华为！支持京东！！
等了我3天   总算来了    很喜欢   早就想买了    不过发货速度太慢了   不得不恭维啊。。。。
Showgirl，不错不错。
这款手机真心不错，物流很快，手机像素清晰，屏幕分辨率没的说！
功能挺强，双3G，系统流畅，屏幕大看电视舒服，不错
送货速度快，服务态度好。
我能吐个槽么，手机是不错，但是我刚买回来就死机了，下载着东西就死机了，还有不知道是不是你们给贴的膜不好，看视频也不清晰，上次买的3c也是状况百出，给你们客服说，也不回应，我是很支持你们华为机子的，希望你们能解决，还有就是，为什么别人在店里买的华为手机连入猎豹wifi的时候显示的是华为手机连入，而我的则显示的是安卓手机连入，能不能给我解释下？？？？？？
功能齐全，分辨率高，分辨率高，性价比高，就是电池不太耐用。
还可以吧，帮别人买的！！
电池还算不错打一个钟电话后还能用一天！速度反应不算太快但还行！开网络选卡1卡2不方便！关屏久点就会断开数据，好像不能选择闭屏后还联网！联通移动卡3G网都还算不错！屏幕很清！应用更新关了提示还会有提示更新，开关无用。发信息时不能进通话记录里边选号码发！只能去选电话本的号码和直接输入号码发送
太好了。屏幕大小正好.外观挺好的.信号挺稳定.打电话声音挺好的
还不错的手机
手机后盖太薄了，不知道能不能退货
外放太差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第二次买这个手机，都是帮同事买的。上一个同事用着就不错，不过相隔一个月，这回买便宜了近二百元。更实惠了。使用起来效果好，速度也快。是一部很好的手机。
不错的手机，支持国产。
比官网的便宜，质量也很不错
机器本身不错，只是应用软件有点少，还有自己下载，另外信号没有宣传的那么牛B!
拿到手感觉不错，电池耐用，配送快
手机没得说三个字高大上
东西不错哦，外观也很好，就是屏幕有点接触不良。。总体来说还是很好的
帮同事买的，都还好， 就是那个发票的问题  没有收到纸质的发票 PDF电子版的发票也没有下载下来  这一点有些让人心情不美丽。。。
买这个手机前，用了一个月时间在京东里选择，通过各种品牌机对比筛选，最后还是发现3X性价比最高！现在用了一段时间发现，各种满意！之前用的是三星，钱不少花，信号不怎么样不说，总是在有信号状态下，对方打电话无法接通。3X这个型号，通话信号确实没的说！wife接受能力相当棒。是一次满意的购物体验！下回还来。
jd速度很快，晚上下单隔天早上送到，就个塑料袋套着其他无防护，送货员说不能拆开检查说手机也没电，叫俺把所有东西留好，有问题找售后！但是回家打开试机有电哇！手机一切ok这个价钱期望也不大只要正常即可，但是那音效真心忍不住吐槽哇，无法形容有真机的自己放个歌听哈就知道
机子不错，屏幕够大，速度较快
很好用，性价比超高！
很不错的国产手机，值得购买。
给同事买的，很喜欢
满意，老公还蛮喜欢的。
速度非常快，真的是十一点前下单当天就到货了，原封，屏幕好大，支持国产机！不错
支持华为，京东无假
手机很不错，这是在京东上买的第三个手机，很满意，物流绝对的给力，售后也很好，还会再来光顾的。
很不错的手机，买了联想的手机后已经对国产机失望了，但华为的手机让我对国产手机重拾信心。手机使用过程中基本不会发热，而使用时间较长，充电很快就可以充满了，很满意
先用用在补充评价，快递员态度很好，虽然等了3天，不过客服处理问题很不错。
用了几天感觉还行，，但是耗电快是大屏智能机的软肋！！！
还可以吧，送人的，凑合用
手机还是蛮好看的，白色的我喜欢，屏幕也比较清晰，玩游戏挺好，超讨厌分辨率低的手机，照相还凑乎吧，可能是镜头的缘故吧，记得一定要买个厚点的外壳呀，要不摄像头没几天就磨花了，到时候照相很不爽的，通话声音一般，打开免提用外音差不多
感觉不错，电池耐用、发货快。就是音量小了点；其它的暂时还没发现
可能没有用惯大屏的手机，感觉太大了
物流速度，像素不错，运行还可以
质量不错，用起来很实用
帮朋友买的，据说不错
正是我要的，综合性能不锆，电管理好。
5.5寸屏幕很清晰。华为系统也优化得不错，总之用的还比较顺手。边框和后盖工艺上再有些质感就更好了。
。&hellip;&hellip;，，，，，，，
蛮不错 我喜欢
用了几天才上来评价，手机不错清晰度高，连接速度快，拍照也清晰，唯一的缺点就是外放喇叭声音小了一点。总的来说是不错了，支持国产。
用着还行吧
屏幕大，高清屏非常晰，手感很好，待机时间还在测试在。后盖比较漂亮。
优点性价比高 屏幕不错 系统很流畅 缺点就是外放音质一般 照相噪点控制的不好 要环境光线好才可以 还有耳机插口不是标准的 世面上的耳机插上去不一定可以正常使用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电池感觉有点水，3000的电池待机2小时游戏30分钟。竟然下了40％！有点郁闷！
当游戏机使用中~不错~
第一次用华为的机子，运行速度还可以，没有黑色的高配版，只能买白色。负责送货的京东快递哥，一直很好，所以也增加了我在京东购物的频率
总的来说，还是不错的，大气
还可以，很好用
不错，超喜欢！物流也给力！
总体上还不错，但声音的确太小，外放音效还不如我的8825D。电池也不耐用。预装的软件很多根本就没用，华为输入法太
买给妈妈用的 挺好的
支持国产！！！！！！！！！！！！
很满意！！
性价比超高的一部手机
性价比高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;联通3G的速度不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;手机整体运行流畅，速度快，屏幕够大
实话实说，手机各方面都很不错，唯一的缺点就是铃声太小了，在逛街时放在包包里完全听不到有人打电话，哎，美中不足啊！
还不错，  有时有点卡，&hellip;&hellip;
不多说我星期四晚上买的，星期六早上就到了！快递不错，看到商品很高兴，玩了一天性价比很高，活动我没领取到，有点可惜太急了！赞
性价比还可以，帮同事买的，目前还没说有问题！
用了一礼拜了，都还表现不错。可惜没有电信版的，不然老婆的手机也换这个了
手机总体来说比较满意，当初买的时候就是为了选一款屏幕大，全高清，看字舒服些的手机，到货之后使用比较满意，操作系统非常方便，日常功能应有尽有，这个价位完全超值，因为IPHONE账号被泄密，从此绝对只买国产机，头一次先买个中端机试试水，结果很满意，一两千的手机一年换一台还年年用新机呢，完全没必要苹果了，华为的应用商店也非常人性化，在WIFI连接下自动更新手机上的软件，总之很赞，等华为出P8一定买一台。最后一点就是京东物流实在是慢的像王校长说的一样，真心无语，不知道你们每天说自由物流如何五六效果体现在哪，只给北上广服务么？我这里四通一达各种快递最慢4天到，换你京东物流一个星期意外了就，而且地址都没办法让我填全，我所在街道你们系统里默认没有还不许人自己填写，简直无情。
用了2天，感觉还不错。很好。
早就开始关注这款手机了，最近发现降价了，果断入手，性价比超高的手机，支持华为，做工出色。
性价比很高。非常喜欢
产品很好！很喜欢！很满意！快递速度很快！服务很热情！谢谢
上午10点下订单，中午2点不到就接到电话，来送货。京东的速度太神了；玩了一个下午，觉得速度挺快；看了会电影也挺好。后面有新体会继续补充白色 3X pro
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
刚买，暂时没发现什么问题
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
这款华为手机真心不错，手机出厂贴的屏幕保护膜很好，我另外买的保护膜看来暂时不会用上，唯一遗憾的是没有配耳机，所以给了四星。目前使用系统很流畅。
外放不好，其他还行，下次还来买
比实体店那个好看哦。
价格适合。功能满意。支持国产好的产品。
非常棒的一次体验，性价比高，真正做到低价高配，不像某米，华为确实很不错，国产第一品牌，实力强悍！
用起来还不错？
还可以吧！屏幕有点大，清晰度可以！
好东西！比美三星！支持国货
非常的好，性价比高
刚到手 用了用 感觉还不错 挺喜欢的
手机配置高，屏幕清晰，看电影上网一点也不卡，挺值得买的，我支持华为！
机器哈可以，要是窄边就更好了，还有所谓的金属边框，还真的是雷总说的贴上去的一层铁皮，希望宣传能坦诚点
还不错，怎么没有耳机啊？什么也没有送，第一次在网上买手机的感觉一般。
帮朋友买的，她说很好用！！！
拍照效果不行。。。唯一的遗憾
很好不错不错很好不错不错
目前产品还在使用中，具体如何有待进一步观察。
感觉还是挺不错的，支持国产
手机很好，送的快，不错
好好，速度快，屏幕好。双3G
国产来说比较好，用起来还可以
总体来说不错，就是玩游戏摄像头发热严重
入手第二部了，非常超值好用！
手机用着不错，不过看视频时间长点就会出现上半部分发热的现象。
很满意，就是玩游戏，一会手机就会很烫很烫。
总体使用体验还可以，系统较为流畅，可能与目前安装的应用与游戏不多有关。使用频繁的话，耗电还是比较快的，一天时间就需要准备充电了。另外，就像别人说的一样，音质一般，照相机效果一般。大致如此。
好哦反应快，京东送货快但没发票
有点反应迟钝  没想象的好  不如P6
玩一会游戏手机很热，然后反应有点慢。有点失望。
手機還可以！就是沒有耳機。用的還行
正在使用，目前运转正常，相信京东和华为哈
东西不错，送货很快。
用了几天感觉不错，反应比较快，照相功能也不错，总之性价比很高！
用了一个星期了，目前用起来真的挺不错的，很满意！
外观和3x没有什么区别，手机还可以
很不错的东西，很喜欢。
手机非常好?
手机真的不错，简洁大方，功能很强大
不错支持国货
手机挺不错的，用着还行。
相当不错，很好用，性价比很好的说
买了给老婆的，目前使用还行，可以满足日常使用。一直相信华为。
国产机中这种配置、性能绝对非常少见了，用起来很舒服，爽。真的不错。
操，买了一天就降200
连耳机都不配，我只能给三个星星了。各方面性能：视频不会卡，但3D应用会有点小卡；通话和播放的声音效果不错，耳机接口是国际标准的（很多人反映耳机声音小或者失真的原因）；电池容量OK，但会少量发热。降价后的这种性价比算过得去。
用了 一段时间才来评价！手机容易发烫。像素不怎么高。有卡屏的现象。总体还算不错吧
运行了几个３Ｄ游戏，看了几段网络视频，都比较流畅，手机拍照效果挺好的，就是电池的电量不太经用，一天一充，个人感觉如果按100分打分的话，这款手机可以打95分。
手机很好，跟描述的一模一样。物流也很快，京东值得信赖！
5.5英寸FHD高清全贴合IPS大屏，全视角，视界更宽广 采用低温多晶硅显示屏，相比普通显示屏，更高亮度、色彩更鲜艳，反应速度快、功耗低 &quot;无边界悬浮屏幕&quot;设计，10点触控，突破束缚，无拘无束 贴心手套模式，寒冷冬日戴手套照样自如控制
手机收到，东西很不错。
买了才二星期就降价200块，比3X还便宜，华为到底是怎么定价的？优点：屏幕大，比较流畅。缺点：不能ROOT，声音较轻，镜头这里发热较厉害，SD卡装进去就拿不出来了。
发货快！满意！帮同事买的！同事挺喜欢的！
和想象中差不多，用着还可以
同事用着好就好说不错就好
这手机性价比很高，感觉不错。
还行，就是音质一般。
看到这么好的老板，对京东有信心
冲着性价比去的，华为的质量还是有保证
帮朋友买的，还不错吧！
手机至今没出过问题，支持国产
信价比很高，选了很久，给老爸用，屏幕大，很满意。
我昨晚晒的单没有显示出来，还有就是我一下单时买错了手机保护套，然后马上取消订单，试了好几次，但也没有成功。很不方便！
做工很精致，样式喜欢，手感不错，外观高大上，窄边设计，5.5寸的屏，还比较轻。八核，运行速度快，响应快，分辨率高，够大够清晰，阳光下效果也很好，自动调节屏幕亮度。试拍了几张照片，像素也很高。性价比真的很高。
总体来说是不错的，大屏幕高分辨。价格还可以，就是声音有点失真的感觉。其他都还不错。
昨天拿到手，用了ー天，今天来评，手机屏幕大也很漂亮，屏幕分辨率高，照相也很清楚系统很流畅，电池用了ー天，看看电子书还剩七成，这么大屏手机算可以了，美中不足是个人感觉后盖太薄，其它都好，支持国产机；
挺轻的，现在一切正常
最实用的是双3G，4G目前还不成熟，手机确实不错，国产机尤其是华为，很好了，大力支持，买的豪华配置性价比更高，1598元送了五样，很实用！
对这款国产的手机还是比较期待的，真希望可以支持国货。手机到手试用了一会后才上来评价的：上网速度很快，拍照效果不错，音乐效果也可以，玩了会3D车神，很流畅几点感觉不够理想的：开机慢，比我以前的L35H要慢太多手机大，虽然屏大了，但单手的手感不好，容易掉最后说一下物流，速度快，服务好，真心不错！快递还是要规范管理点好。
速度确实快，很好的手机
很流畅，屏幕很大，京东，赞一个！满分
外观很漂亮，送货速度很快，前天下午两点下单，昨天上午就到了，赞一个，还没用，用一天了晒单
机器不错  值得购买  时尚
机子拿到手，已经冲了三分之一的电，不知道是怎么回事？
速度很快，送货员服务态度很好
用了一段时间，感觉不比国外手机差，支持国产。
质量稳定，物流快还是京东好
手机屏幕比较大  画面清晰  很喜欢
国货现在还是不错的，这款就是，好用便宜。
给弟弟买的 自己也不懂 看着不错 京东物流快 买的套餐还不错吧
刚买两天就降价两百，贬值得也太快了吧？不过电池挺经用的
华为的质量可信赖，机子样式好看，运行流畅，单手把握正好。
发热严重，相机成像不锐利。
性价比高，支持国货，放心购买
帮同事买的，应该不错，物流也快第二天就到了，支持国产。
价格实惠。手机质量过关，没有常见的一些问题。这个价格能有这个质量很不错。
手机整体不错，就是电池没3x耐用一些，大概因为分辨率高的原因吧。
物美价廉 欲购从速 童叟无欺 性价比非常超值 1500 值得入手  ！！
屏幕大小合适，使用了几天；整体感觉不错,待机还行的
想不到这么快就调价了,果然入手黑白,和女朋友一起用,机子很好,女朋友也很喜欢
这部手机还是不错的，比较省电，性价比高
一直都支持国产手机，国产手机也一直没让我失望，屏幕够大，够清晰，拍照的效果也很好，老婆很喜欢，唯一不足的是没有赠品，光头强你太抠了。
订单号：1685972971      从6月18日至今，在京东抢购荣耀畅玩版共抢了四台，都是帮同事和朋友抢的，他们说不错，挺喜欢的! 25号中午看到3Xpro一下子降了两百块大洋，我立马就下单了，27号上午九点多就送到了，京东速度也挺快的，快递员我们都熟了，态度很好，毕竟都买了几台了，赞一个！手机到手玩到现在，1080P的屏幕挺细腻的，cpu的速度也挺快的，看高清视频挺爽的，其他的还在摸索中&hellip;
物美价廉，信赖京东！
给老婆也买了一台， 去美国用用试试看。用国货我自豪， 哈哈希望电力够强
性价比很高，比实体店便宜!
非常喜欢的一款手机，做工不错，支持双3g，可以不用纠结用联通还是移动了，可以更换电池和扩展内存，白色外观漂亮，边框窄，什么时候变成双4g就能卖hi了，支持国产！系统优化不是很好，占用内存多，费电，对了，电池电量显示不准，正常用了两天，第一天用了69%，第二天31%都坚持到底了，呵呵
性价比高，八核，5.5寸屏，质轻
十分超值！推荐购买！！！！！！！！！！！
快递很给力呀.手机挺好的!
照相效果不错，送货也很给力。
不错，，，，，，，，，，，，，
很好用，慢慢来，年纪大了，要慢慢来。
手机今天刚刚到手，还没有怎么用，手感不错，屏幕也很清晰，等用几天后看看再说~！
可以说华为在国内手机业中已经堪比三星，第一次买华为让我对他们的产品非常惊讶，非常非常的喜欢！华为给中国手机长脸了，顶！
支持华为 支持国货  最喜欢华为
这是一个悲惨的故事：在华为3Xpro降价200后我马上下手，喜滋滋地等待并将美人签收。下班途中把玩着即将退居二线的三星兄作恋恋不舍状，这货立马就来了个黑屏，后无限死机循环，和我永别了。啊！！！！！！！我好悲伤的说~~~~~~~~~~~~
送给父亲的刚收到，希望好用，第二台华为了
华为不错,配置够高了,屏幕很爽啊,做工不错,比较喜欢
用了一天，发现屏幕有一块瑕疵亮点
用着还可以吧，支持一下国货
帮别人买的，很不错 一直相信华为的手机，身边很多朋友都用华为，我也打算换华为的手机啦！这款手机性价比非常高，外观漂亮，做工精细，CPU和GPU都是华为自产的，体现出了我们国产手机的最高水准！
新机拿到手后，立马试了一下，感觉非常的超值。手机非常的漂亮，尤其是背面的白色皮纹，感觉比三星的做的还要好。屏幕是1080P的，显示效果非常细腻，比我之前用的720P的要好很多啊 。装了个小游戏玩了会，感觉手机基本没怎么发烫，和平时使用差不多。总体上来说，这个价格配上这样的配置和做工，真的很超值！支持国产，支持华为！
刚收到，试用几天再说，外观不错，性能也很好
屏幕很大个，系统还好了，只是一开始就让升级
手感真心不错 显示也细腻 流畅度不错 安装软件也没用任何卡顿现象 非常满意
机子已经用了段时间，质量还行，音乐播放的音质确实是不行，电池虽然是3000mh，但是现在基本每天都要充电两次，有点不够用！其他的还好！继续使用中&hellip; 只是支持国货，可惜那个荣耀6，一直抢购不到，也就这样！
送货很快的,手机还行,屏幕很大,分辨率不错,很清晰,待机还可以,外观比较好看
买第三台了，下次还要买它
手机配置不错，用着速度非常快。
手机用着不错，就是后盖用着不放心怕掰折了，用鲁大师跑了26000多分，说是八核还不如四核的运行快呢，1500也算可以了
支持国货，支持国货，为我们中华品牌骄傲，华为为我骄傲，一个连美国佬都打击的品牌，我们国人一定要支持他，支持国货，可能以后我们国家的第二艘航母或第N艘航母中有我奉献的一颗螺丝钉。
非常的感谢京东快递员赵师傅，再次感谢您，炎热的天气，非常周到的服务！关于手机，开机有些慢，像素绝对达不到1300，比较失落。
产品手感，外观不错！原1698元购买，一个星期后掉价200元，华为伤不起。手机流畅度和功能不太好，和小米没发比。系统可用运行内存才700M左右。
华为技术，值得信赖，支持国产精品
关注好久了，看到特价1498，果断入手！系统流畅，屏幕清晰，非常满意！支持国货！
外观漂亮、性价比高
手机很不错,就是电池发货时，有个小坑。
喜欢就两个字哈哈，跟想象中一样好：）
还好还好，，还可以吧
买的第四部华为手机  从外形上看不出和荣耀畅玩有太大的区别 只是在分辨率提升到了1080p 内存扩展到了16G    最心仪的是双3G功能 不用担心遗弃哪个运营商~~~
刚拿到手的手机，电池装配进去，不开机，电量过低，还是有什么硬性问题还不知道，充电也冲了一会了，一直闪红灯，电量过低吗，这对商品来讲是有问题的吧，就是不开机，真的那么倒霉买到一个不开机的手机吗，华为不是有标准，最起码客户拿到手机商品可以开机吗，这究竟是怎么个情况？？？？？？，先评价这么多，有个结果我再评价。我本身是电子产品方面的工程师，这种情况自己遇到还真是无语啊。
手机功能强大，支持国货，手机设计人性化，简洁方便使用。上周买的，今天就降200，可惜没赶上这次活动...
手机不错，性价比高，满足日常需求。
挺好用的  两个卡都可以混用  电池续航也不错
机器还是不错的，待机时间不错，系统也挺好用的，比之前用的4s好用很多。做工还有待提高。外放确实太垃圾。
拿到手机第一感觉就是  手机屏幕大 轻 像素还行吧  不过晚上照相是华为的通病 初期有外放噪音 现在木有了 外放声音还没有之前的  g520大  有一天晚上玩酷跑  才发现手机右下角边框有点漏光  其他的没啥问题 嫌麻烦就没有换货  不过玩酷跑有时会卡的  非常明显  整体感觉还行吧  希望对  决定入手的朋友有参考价值
运行速度快，时尚，大气。
不错吧，支持国产~~~~~~~
很一般，比3c贵这么多速度差几乎一样，还有个毛病就是经常性突然就没网络没信号了，早知道还不如买个3c了、
刚收到外观很好，听一下音乐音质很好，反应很快。
第一眼看到手机，感觉就是一个字：大，意料中却也意料外，不怎么玩游戏，用着还行。
屏幕大是唯一吸引我的地方，内存虽然说是2G但是就算不开什么程序都可以占用1.5G以上，整天不停在那里清理后台程序，勉强500M吧，信号不咋的，老显示要设置网络，系统不是很好用，用惯了米柚，很多操作都不一样或者没有，拍出来的照片真的没眼看的，通话音量小，烫耳朵，唉！
屏幕挺大的，看着很舒服，我喜欢！就是电池消耗的快，昨天到货，今天下午已经是第二次充电了！不过，上网、玩游戏也没闲着！
老公买的，应该还不错，挺轻的，应该是材料的原因吧。
铃声太小了，相数也不清楚，反应太慢，手机卡，买的后悔死了
手机不错！速度快！屏幕清晰！
买来自己用的，感觉还不错，尤其是电池比较耐用
京东快递，当真神力！上午下单，下午收货。屏幕清晰，反应很快。唯一遗憾，不送耳机。华为品质，支持国货。再赞京东，下次还来！
外观漂亮，系统流畅就是喇叭声音太小
挺好用的~白色蛮喜欢的
产品好坏谁能知，一切尽在手中
这款手机整体性价比挺高，但是外放音质和像素是没法与其他大牌比的，但是这个价位来说，真心不错，值得推荐
给婆婆买的。暂时还没用
手机几好用
千万不要在京东上订货，应为有问题他们是不会负责的。本人新购买了3台华为3X手机，其中一台拆开旅行充电器就无法充电，联系京东他们直接把我推给了华为的售后服务点，他们概不负责。
手机还不错  买的时候没注意看屏   屏有点大了
电池挺好的，屏幕超大的啊，功能有待检验啊。
双3g只是噱头，移动3g在使用的时候信号很差，多数情况只能优先移动2g信号，所以只能和以前一样用联通3g.所以说双3g并不是它优势所在，本想退货的，觉得麻烦，凑合用吧，另外机器音量小，音质一般
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
电池不知道是虚电还是怎么回事，刚拿到，显示只有一半的电量，用了两小时就用完了，希望充实电后不要这样！总体还好，信号，外观，都很好，目前还没有别的毛病，支持国货！
东西很好！！
机子漂亮，后盖没有出现所说的裂痕。通话声音不是太大，照相的像素感觉一般，没测试外放效果，据说较差。播放视频不清晰，还不如电信版的C8816。WIFI的信号不行，比C8816弱，也不如中兴的U5s。这机子卖1698有些keng die，目测是价格在1100以下合适。当初买华为就是因为中兴手机通话声音小些，比较失望！
不错....................就是为毛开机这么慢？
支持国货，华为不错，值得信赖
很好很满意，值得推荐
用了几天，感觉还是不错的。
记不起在京东有多少次购物了，这是最失败的一次。昨晚订的货，今天上午就到了，但没想到华为居然会生产这种次品来卖，手机从左上角开始再到右上角，一直到右下角，都有一条缝，声音更是垃圾中的垃圾，又小又有杂音。请问华为的广州售后点在哪呀！我想去检测一下。
屏幕很清晰，手感也不错。系统流畅，日常使用足够了。支持全景拍照与美图拍照。成长质量还可以，毕竟价位在那。音量调节键与开机键是金属的手感很好。电量与预估的一样，不深度使用能坚持两天的。手机信号与无线信号都不错，主要就是冲着华为的信号好买的。手机整体来说值这个价位。
屏幕大小何适价格和里
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
后盖不好开，电池没有说的那么好使，单手不好握，不过手机真的好喜欢啊
性价比还行，不卡顿很流畅。就是刚刚上手不习惯
手机是好，但电池续航能力就大打折扣了，希望你们对电池改进
很好，不错，帮别人买的
非常好，国货能达到这个程度以后谁还买苹果和三星，支持国货，我受益，我体验，我知道。
总体来说还是很不错的，就是手机发热比较厉害，电池也不是很耐用
自己有联通3g卡上网，还有移动常用号码，没办法，要双卡双待，这款很合适，屏幕分辨率高。不过做工嘛，真的一般，不能跟以前用的mx2比，好在有性价比。
外观不错,但这外放的喇叭是真心渣啊,简直了.其他方面还不错,系统占内存有点大.目前正在使用中,还不错!
性能强劲，超值性能强劲，超值
还是可以用，一般的用还是够了，价格在这里。物流很快。
国产精品,不愧是世界级的华为.
haoiggggggggggggggggggilllllllllllllllllllllllllll
手机差不多，就是充电器太太太差劲，把我家的插座给烧了就算了，还把我们店里的插座给烧了，赔了15块钱，跟京东说换货，到现在还没来换货，差劲啊，真心差劲，
不错的手机啊，送货服务很好，支持
支持国货，不愧为荣耀！性价比很高，认为比小米3好！
真的很不错，性价比很高
支持国货，东西不比棒子的差，价格还便宜，为什么不支持呢
正品质量好，包装好，送货速度快。给个赞。。
终于等到白色开卖了，白色看上去很漂亮，外观很漂亮，质量上还有待考验，正在试用中。
还可以 表弟很喜欢
屏幕分辨率和三星有差距，不过这价格，很超值，超高性价比。白色的很漂亮，黑色的实在是丑。
屏幕清晰度不如之前的720P，外放音质跟山寨机有得一拼
手机挺好用的，没发现网上网友回复的后盖有缝啥的问题，突然买的那晚决定买的这款，媳妇很喜欢，就是给媳妇买的，以后还买华为的，支持国产，支持华为，支持京东，不上传照片了，反正我觉得很好，对于我的需求，很够了，还有双3g，切换很好用，赞赞赞
pro标准板为啥 仅仅只是一部手机加充电器 3x标准版送这么多！而且只差了100块！！！现在还要找个地方去贴膜！！！！！送货速递是快！昨天下午下的单子今天上午就到了！！！手机还没用 待评！
第二次买华为了用着很满意
喜欢华为 。没有手机电池的时候好轻啊。等到白色很开心。系统也蛮流畅的。照相比我想象的要差一点，但还不错的啦。速度也很快
东西不错！支持华为！
不错。就是自启软件太多了关都关不了。虽说自带root也有好多不能关闭
总体来说还是很不错的
手机整体来说还是不错的。优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气，不输三星note3 5、3G信号好，通话质量好，通话声大，WLAN速度也挺快    缺点：1电池不耐用，息屏时一点都不费电，待机一个礼拜估计都没问题，但是屏幕亮起后可以说是一两分钟就掉1%的电量，玩游戏看电影就更不用说了，估计是惊艳的1080p屏幕太费电，鱼和熊掌不可兼得呀。 2、个人感觉系统有时不够流畅，但只是有时，绝对不影响正常使用（没root，虽然有人说root后系统流畅，但是原来的手机就是root后，再刷机，最后直接变砖报废，心里抹不去的一道伤）。 3、像素也行，够日常使用，但拍夜景不算太好（貌似绝大多数手机夜景都不好） 4、音质不算好， DTS 音效好像就是把声音变大了，可能本人不会听吧。 5、我还真以为3xpro的后盖和三星n3一样哪，算我天真了。最后综合来说，华为荣耀3xpr 还是很不错的。买它相信你一定不会后悔。买时最好再买个移动电源。京东送货就是快，第一天下午下单，第二天中午就到了，快递小哥很好。
昨天收到的货，还不错啦。呵呵，快递很快服务很好哦。再说说手机包装严实原封未动，收到时标签啊都是原封的原厂哦，看见蓝色的包装盒塑膜包装的严严实实真的是很心动，迫不及待的验了一下货，反应很快，屏幕很大，很薄。就是后壳不太给力很薄的，拆下装卡都怕不小心掰断了（有点偷工减料哦-.-！），这个要改进。我原来的机子G610C-00塑壳很厚的摔都摔不烂，水拉丝边框做工粗糙，痕迹太粗糙了，铃声真的是不敢恭维，不过不是音乐手机各有所长，不到两千的价格哪能做的太超值啊，总体还不错，爱玩不爱太挑剔的你还是值得拥有的，打分的话总体打85分，其他的都很好哦，运转快反应快，屏保都是原厂贴好的，这个要赞一个，就是赠品没有，这个有点小气啊，手机套耳机内存卡啊都不值钱厂家为什么要在乎这点东西呢？？这些对消费者来说买个手机就该有这些啊，1500的价格别人都是两块电池两充的啊多方便啊，现如今都没有了哦，可惜。华为荣耀3Xpro，B199，华为mate都是不错的，好东西
运行稳定，性能不错，好用
用用有时候会卡死，电池用的很快
用了将近一个月，非常不错，值得购买
手机还好，不过系统，，，，不多说。
这个价格的手机不过多评价。跟其他品牌手机一样。用起来还可以吧。没有太多需求就是看看网页什么的。
用着不错，便宜实惠，支持国货。
性价比高，手机很大，很满意。
已经看了很久了，买到手效果不错。
突然出现冲不了电但但用冲电宝可以。常出现卡死1～2秒的现象。希望能解决。
华为的手机经过多年打磨，终于改进许多。安装了手机管家，对各种APP的无理越权申请有了较好管理。显示屏很好。外观尚可，周边仿金属质感不太成功。背板后盖仿皮纹效果尚可，手感极佳。不上网时电池耐用，即便看电影，也够用。需要改进之处：和酷派的手机管理软件比，华为的缺少一键防泄密功能；收音机缺少内容软件链接；喇叭音色极差，干涩尖锐不圆润。1500元的手机和酷派699元的8750相比，这几方面都不及酷派的，很不应该。虽然是八核手机，但拍照速度极慢，不能抢拍，成像效果不能与同价位的三星手机相比，很遗憾。总之，这款靠所谓8核和高清屏作卖点，可以欺骗不少没有经验者上当，低劣的音质以广告具体DTS来遮丑，归结来需要改进的方面极多，性价比极低，有损华为大牌形象，目前只能静音使用中。
使用了三周，手机外观良好，整体造型中规中矩，屏幕高清偏暖。系统响应速度一般，流畅度一般，偶尔出现卡顿，不确定是软件问题还是手机问题。电池中等偏上水平。 根据华为官方的动态来看，这款手机即将停产。  华为基本上不再推出4G以下手机，八核CPU跑分很强大，只是不确定大多数手机软件是否支持八核。
3X pro真心不错！物美价廉！
刚拿到手机，手感不错，外观也很好
手机来电时铃声太小，有时听不到，相素很好，但是手机后面的手机壳真是太次的感觉，每次都感觉要掰断
还行，使用一段时间看看，希望售后服务能保证！
这是第二只，高端大气上档次，其它的就不用说。
用着还可以，速度也很快，内存也大，挺实用，是一款不错的手机，加油国产手机，我看好你
机器不错。性价比高。。。。
功能齐全屏幕大性价比高反应快电池耐用
刚好赶上双十一，本来定的是晚间收货，但是还是第二天早上收到的，还是别人代收的，虽然快递打过电话告知，但是我还是觉得手机这种东西别人代收不放心的
手机在拿到后，发现已经被root，感觉不像一手机
很好！正品行货！暂时没发现其他问题！
华为一直信赖的国产品牌，京东的速度也是我一直信赖的。
铃声大反应快外观漂亮性价比高
很不错很不错很不错很不错很不错
价格就不知道是不是便宜了  没和外面对比
手机刚用几天，目前感觉还可以，就是屏幕有点凸出，不知道会不会影响，暂时用着，不影响最好
一直相信 华为品牌  很不错 支持国产
手机还行，支持国产
支持国产，支持华为！性价比比星星星好多了，上网速度也快多了。
字体大系统流畅信号稳定通话质量好
。。。。。。。
很好，老家人喜欢，用得方便！
非常好用。很满意。反应灵敏。
很好，很喜欢，比外边买强多了
很满意 很满意 很满意。
喜欢?，发货速度倍儿快，上午下单，下午就到了。和以前买的畅玩版外形基本一样。喜欢，赞一个
手机已经收到，包装完整，刚刚已经试过了不管像素，玩游戏省的都超快不愧为火力全开真八合，手机薄手感也不错外形都很时尚潮流，是正品超赞。
一般般了，感觉划屏不是很流畅，希望下个系统版本优化好。
东西不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
暂时用得还不错
非常好的一款手机，很好用。
整体很好 ，只是照相不理想啊不像是1300万的，这个价格还能接受吧，只是照相不好，
总体还行吧 符合这个价格滴滴滴滴
非常满意，很不错的手机，大屏
其它功能都好，就是铃声和外放很小声。
很好的手机！！！！！！！
这已经是第二部了 质量应该不错 希望国产越来越强大
第一次使用华为 使用了近一个月才来评价 性价比很高 导致我又给老妹买了一个 继续关注京东
很好非常好 还是那么好，不知道就是那么好
其他都好就没有耳机，很不好！电池还不错
果断差评    耳机都么有    差评走起  电池只有一块
支持国货宝贝很好用哦！
很好很好很好哈哈哈还好还好
送给老爸的礼物，华为支持国货
用了1个星期多才来评价，手机很值得。电池如果只打电话能用3天左右，如果用用QQ、微信、小说，不看视频能用2天，打游戏和看视频就支撑不到一天了。手机总体比较流畅，没有死机重启等不良反应，用久了偶尔有卡顿现象，不是很严重。华为原装耳机很差劲，不太好用
东西很不错东西很不错东西很不错
东西很好   希望能用的住
不错，还算满意
手机不错，国产的，支持
速度很快的手机，老公很喜欢
还不错。。。不过耍游戏卡。。。第一次用国产。。。70分
性价比不高，不喜欢这个外形，帮朋友买的，没办法。
11111111111
很好的暖气片，已经装上了，服务也不错啊
早上购买晚上就送货了，速度超快。    机器很好清晰反应快，很喜欢
还比较满意！
再次这手机，CPU 8核1.7GHZ，运行内存2G属主流产品，手机尺寸及外观比较大气，对男人诱惑力比较大。电源键和音量键全在右边，很适合用手机保护套，女人很喜欢。手机反应速度比较快，手机通话信号比较好，通话时的电量消耗也比较少，待机时的电量消耗非常少。TD-SCDMA/WCDMA 双3G，对于同时用两个网络3G卡的，实在是太方便了。但触摸屏高出边框平面，增加了碰坏屏幕的机会。虽然配置比3X高，但对比3X发热要严重一些。电池后盖用段时间，会有响声，有点拉低档次。
不错，非常喜欢！！！！
替别人买的，不错，到现在没发现缺点
一直用了才评价，照相漂亮
放弃苹果，放弃三星，支持国产。这已经是第二部了都还没发现问题
必须是不错的手机，这个价格来说华为确实做的很好，起码个人觉得比某米好！（给朋友买的）
手机不错，就是声音太小了，其它都不错
帮同事订的，反应说不错。
手机不错，只不过不知道为什么2g内存只有七百兆可用，正在运行的软件清理了也就只有1g可用，系统软件无法删除，扬声器无法直视，按键灯怎么关，设置里面翻遍了都没找到
东西不错，1080的屏幕还可以
用了一阵子才评价～耐摔～不错
反应太慢了，太差了，垃圾很
手机收到了非常漂亮，好喜欢！支持华为支持国货！这是我的第二部华为手机。
支持国货，大屏，大内存，八核，高分辨率，双卡双3g，高清摄像头，该有的全有了，价格在千元可接受范围内，足够日常使用了，推荐实用党购买，外观党就算了，精细程度远赶不上魅族，外观党还是考虑mate7吧。
机子很不错，刚开始用，待机情况有待了解。但是居然没有耳机！
照相不错外观漂亮软件也不错音质好支持国产机
很好  ，送货速度奇快，非常满意 。
还不错，就是声音小点，希望能改进
这是第二次买了  感觉不错
还行吧。。。。。。。。。。。
支持国产，又便宜又好用
感觉不错！有质感！挺喜欢的
用了几天才来评价，速度相当的快！任何操作都很流畅啊，东西很喜欢。屏幕也大，现在流行大大的手机了。
一直在用！华为的质量还是可以的！
双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的双3G很不错的，京东上面还是值得购买的
华为的东西真不错，买了两个了
感觉性价比挺高的，希望华为越来越好。
还不错哦！可惜的是已经丢了
非常不错，性价比高，一口气买了两个
好好好好好好好好好好好好好好好好
物有所值还不错的
还可以吧今天刚收到看上去不错
这款手机买的是第二台了。不错
手机用到现在才来评价，质量还可以
送女友的好喜欢,5.5寸屏幕真的好大,单手真操作不来
这是在京东买的第七块同款手机，前六块一直都没有问题，这一块现在也不错，支持国货，支持京东。
刚拿到，用一阵看其他方面好不好。
感到失望，为什么没有耳机，买手机都带耳机的，为什么华为没有
还不错，就是电池不耐用
用了一周了感觉非常不错
感觉还不错
收到的时候很惊喜，快递光速，是没开封过的，手机质量杆杆的，用的很爽。
宝贝还不错哦，物流也很给力
买来给老妈用，纯白色的，棱角分明，老妈相当喜欢，看到这款手机的电池大，而且字体也相当大，心中更是高兴无比，现在家里人用的都是华为，支持国货，也为现在国货的质量感到自豪，顺便夸一下京东快递小哥，送货速度相当快，而且人态度也非常好，十万个满意
电池不怎么耐用还有就是铃声不怎么大手机总体还是不错的
第二次买华为了。便宜又好用
用了两个月才来评价，不错的国产手机。
东西收到了还没用！！
还是可以的，边框稍微宽了点
送给弟弟的，很好
京东就是买个放心，东西真的很不错，物有所值，给全5分。
东西很好，给朋友们买了几台都说好
看样子还不错，具体还要用了才能说？
不错，除了玩游戏容易发热点。其他方面很好！
不错，好用~！不错，好用~！
不错啊，系统流畅，电力充足，稳定安全，外观大方。
朋友买了送给妈妈的，满满的孝心！看着不错，性能方面得用一段时间才能鉴定！希望不错
不错啊不错啊还可以的
帮朋友买的朋友也喜欢，但听她说好像用的第二天就黑了一次屏，叫她换她又闲麻烦，希望后面用着不会在出现这种情况。
帮我朋友买的................
支持华为，支持国货。 京东配送速度一流的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了一段时间了，还算不错
各方面都还不错，只是有的时候个别软件会死机，比如图片，相机这些，不知道是软件问题还是啥，希望改进吧
支持国货，质量不错！
特别喜欢！
支持国货，支持京东，价廉物美，一个字，值得购买
支持京东好服务好产品
送的略慢，东西放在那就是没人送，还是折回去取的第二遍，效率太低。
真服了，刚拿手机才一天时间，电话键怎么拨都没有拨不出去，短信也收不到了，什么破垃圾手机啊，服了，连打电话找客服都打不出去，什么玩意儿，华为客服赶紧联系我退货退钱，造的什么手机啊，再也不能爱国产手机了
恩，用了一天，朋友们看了都觉得不错，性价比高。
这款手机入手那天起给人的感觉大气好用实用的！
东西不错，很喜欢。速度很快！
性价比较高。性价比较高。性价比较高。性价比较高。
，，。。。。。。。。。
女友很喜欢！看电影超爽
华为东西很好，国产第一，支持！
手机总体挺好的，就外放音质较次！
用得还可以。中间有段时间出现屏幕失灵的故障，点按时不准确。现在又好了。
支持国货，质优价廉，配送超级快
简直是太好了
京东怎么卖出来的东西就不管了.买了部手机用了不到两个月屏幕摔坏了.都不知道去哪里换屏幕.去到华为维修部说没配件.手机坏了一个月了还没修理.给京东留言也没人理.自费修理找不到地方.唉..很不愉快的一次购物..
不错的机子，帮两个朋友买了
华为越做越好
用起来还不错，屏的效果 这个价位 值咯
帮朋友买的，说用的还可以速度很快。
一般般吧，凑合用，用了很久了，久的都已经丢掉了，评价下吧
给同学买的，用起来很不错
好着了，用起来不错，谢谢！
后盖很漂亮信号稳定照相不错屏幕大
非常满意，国货精品！
好 就是好 很好  好
十一给丈母娘送了个手机，选来选去还是华为的大屏幕好，性价比高，丈母娘很满意，使用也简单容易上手。
不知道是我家信号问题还是手机信号问题，手机总是没有信号，在家很影响使用
OK...........................
手机不错，售后给力！！！
后盖很漂亮字体大外观漂亮照相不错分辨率高性价比高通话质量好
不错，京东给力，东西这价位就算不错了
送货速度真块，上午订，傍晚到。赞一个!
现在用着还可以。希望不会出问题就好。
我用的是荣耀6手机，非常不错，所以在光棍节这天建议朋友也买荣耀6，可是他想要个5.5吋屏的手机，就直接建议他买了这款荣耀3x pro手机，这款手机性价比比较高，使用起来感觉很好。是一款值得拥有的手机。
第二次购买了，手机的简易模式比较合适老人家使用，除音质和音量对于老人家来说还是有点欠佳外，其他均满意。
这应该是国产的一部好机器了，性价比很高
拿到就花屏，什么都看不见，退货了
很好的手机，帮同事买的，他非常满意
手机不错，大赞一个，快递也很好。
手机很好，待机时间不是很长~~没有介绍的那么长
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
挺不错的，速度比较快，满意
帮别人买的 没听说有问题～～～
不错的国产机，第二台了，偶尔反应迟钝也正常，毕竟价格在这里
一般，没有手势唤醒
满意。
帮朋友买的他很喜欢，送货速度很快
东西不算贵 但是值这个钱 而且京东送货很快
包装挺好。。看着还不错
不错的手机
很不错的啊
还不错，反应还不错
不错，给婆婆买的
用着相当不错的一款手机，真心推荐
手机不错，就是通话声音小，在网上查了下，华为手机通话声音小是通病，要进工程模式调才行，已退货
江湖救济的，京东物流给力啊！买俩手机了，都好用
手机很好，价格再便宜点就好了。
东西不错 就是屏幕花有点 看的像旧的
照片效果  前置比后置好 是什么情况
喜欢，一直再用，质量没问题
挺轻的不知道质量怎样用用看吧
用了一段时间还不错。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
手机给别人买的，感觉还不如3c
不错！非常喜欢，外观很漂亮！
外观文便，喜欢，很不错。
挺好用的，很喜欢！
通话挺清晰的 电池不怎么耐用，还不错的机子 照相很清晰
很好，不错！！！！！！！
不错，实惠。。质量很好，喜欢！
宝贝很好看，只是不知道耐不耐用
挺不错的，质量一般般吧，就这价位了，一直用这款
打折后挺便宜的，但不知道质量怎么样
不错的说，物美价廉！
很不错，到手后换了一台，送货都很快
很不错，给同事买的，他很喜欢，性价比高啊
非常不错啊，朋友很喜欢，哈哈哈哈哈哈
华为出品，值得信耐，国货中的精品啊，哈哈
白色版有点高贵，支持华为
很好用，比实体店便宜
荣耀3x还不错，送货挺快！
华为性价比高，支持华为。
系统垃圾，内置一百几十个内置软件想干嘛？？？触屏反应有时不灵敏，内置软件过量，导致内存占有率极其不正常的高位
帮同事买的，运行速度很快，无线信号比一般手机要强，屏幕大，看电影不错，作为手机来讲有5寸足够了，跑分32213分。
2星是给包装的，什么防护措施都没有，直接放在大盒子里面就送过来了。
三星手机坏了买的这款，价钱便宜了一倍，功能差不多，满意！
买的第二部了，手机不错。
还不错 就是不太习惯后盖的花纹
后壳超级薄&hellip;屏幕大，像素还不错！
嗯不错啊 价格便宜，推荐购买
手机卡死了，特别是打字。。。。。。
第二次买，真的不错
手机很好，支持国货。就是摄像好像没有130像素。总体还行。
支持国产，性价比高，很实惠。
拿到手机后是贴好手机膜的，是不是二手的啊？很郁闷！！！！！！！！！！！！！！！
绝对的性价比高，待机时间很给力！
手机用了两个月了，还不错，比较喜欢
好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好好i好好
还可以，与描述一样，喜欢这款手机
手机不错！
整体感觉很不错，就是刚刚拿到手机的时候老是会重启，不知道什么原因，换了一部后稍微好点。
给公司买的，用来搞活动
帮同事买的他很喜欢，功能强大信号很好，物流流超给力，给个好评吧。
东西不错 我喜欢
手机挺好，这手机对得起这个价了，用了2个月才来评价没出现过什么大问题
手机够大，设计漂亮，网络流畅，支持国货！
屏幕大，速度快，功能齐全。
挺好的，是正品，快递人也很好，还特意提醒试用后可以退，妈妈很喜欢
好好好好好好好好好呵呵
买了二部！非常喜欢！
用着很好，强烈推荐国产
pruiofdeuijvdt
用着很好，待机比想象的长，双3g很快很给力
不错，就是有时找出的照片怎么还没我以前500万像素的清晰度？
好好好好好好好好好好好好
发货迅速，很好。价格实惠。
这么大个的手机，竟然没有质量感！嘿嘿，有点小郁闷
比较实惠的一款手机，功能齐全，价格不贵
用了半个多月了，感觉还不错，电池没有其它人说的不耐用，我觉着还不错
还不错，麻烦填写10-500个字呦
用起来还不错，系统流畅，就是有点儿沉
非常棒的手机，下一部手机我还会买华为的
第一感觉很不错！等过段时间看看怎么样！
非常好用，支持国货。
声音比较小，运行速度不觉得比4核机要快
给爸爸买的性价比高好用。
第二次买了，还不错。第一个用到现在没什么问题，就是相机晃得厉害，虽然像素高，但是抗震能力太弱
手机不错，对得是我选了这么久的时间
手机不错  支持国货   用了一个多月了  感觉挺好的  电池容量大  一直玩的情况下  能坚持一天
真心不错的手机  用了这么长时间很好支持国货
送家人的礼物，家人很满意。
关注这款手机有段时间了，的确值得购买
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
还在使用中，不错，只是等货等很久，支持
有很多次自动重启，不知道怎么回事
这月买了不少手机了 酷派 荣耀 值得信赖  支持国产  机器都挺良心的 总之很满意
用了一段时间了，还行:-D
昨天试了一天，感觉挺好的。拍照什么都比较清晰，算是比较喜欢吧
1080P的分辨率是挺高的 就是色彩不太鲜艳 有点冷色调。
给女儿买的，屏幕大，用起来很流畅，不比三星的差！
系统好用，性价比高，软件好用
支持国货，价格合理，
质量还不错，正在使用中，外观跟g730差不多
手机还可以，就是一发过来还没有机身内存就只有12G了，
很好，就是相信京东，购物值的信赖，这是我买的第四个手机了
收到货用了两天，其它都好，但就是我的电池怎么不耐用呢。
手机用了一段时间，感觉反应还是一般般，有时候会有卡顿的现象
不错，不错建议大家放心购买
非常不错，质优价廉，值得购买
还可以的，就是手机壳太脆了点
屏大，适合爸妈用！
不错，买了两次了，好评，好评
刚收到.货验证中&hellip;&hellip;
还是可以，和在实体店买的差不多。
连着买了两个荣耀3x pro 一黑一白，本人和老婆一人一个，非常好用的机子。
手机还行，性价比蛮高的
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
用的不错，反应快，物流超级好
1.摄像头对焦太难 2.屏幕滑动操作变点击操作，向华为客服反应后就没下文了，最后自己升级了新版系统好点了 3.平均2天重启一次，也是升级了新版系统好点了 4.不知道为什么这么费内存，2G内存，清理后空闲内存也只500多M（我手机里只有20几个应用，而且都设置成开机不自启）5.哪怕刚刷了新系统，操作起来也有时会卡顿一下 6.最后吐槽下华为的emui系统，太难用了，之前用的米3屏碎了买的这，华为的emui跟miui比起来，易用性差多了，可能也是自己用惯了miui  唯一优点就是信号比我用过的所有1400-2000以内的手机都强
支持国产机，反应快外观漂亮
才用两个星期就碎屏了。妈妈从包里拿钱包出来不小心带到手机。摔到右下角。屏全碎。太脆弱了。去维修点要540元换新的。华为靠配件赚钱么？第一次买华为机就遇见这种事以后都不会买了！！
手机已经拿到了，看着不错给个5星
绝对的正品，点赞。
送货快，快递小哥人非常好
东西到了很好 下次再来
性价比超高、很值得购买的手机
在京东最开心的一次购物
很好，屏幕大，支持国产
支持国货华为是国货中的精品
东西不错&hellip;
。。。。。。
不错，华为加油，支持华为
非常好的大屏手机，支持华为。
特别喜欢，好用，值得
用着还行，媳妇儿挺喜欢的
好用，比其它国产的好。支持华为
买了好几台了 不错
相当的不错的，，，，，，
支持国产。
外形很不错~暂时没发现什么问题~
给妈妈买的，妈妈很喜欢。
用的还行，就是声音有点小
屏幕很大，性价比高，还不错
第一回用华为手机，收货后用了一个多月，感觉确实是一部很好的国产手机，经济实惠、性价比高，比某些国外品牌的手机还好用，支持国货。赞！！
非常好看，好用
国产手机很难买到性价比这么高的手机，非常不错
东西不错，挺好用的。
还不错，国产的手机越来越好了。
好行吧  可以用 可以可以
手机用着还不错，性价比很高。
东西很好，一直信赖京东！！！！！
支持国产机，华为的手机很不错呦，京东，值得你购买，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
还可以  暂时没有发现问题
支持国产机，这款真心不错，去店里问了都没货，京东买到，不错
还不错，特价买的很便宜
使用还不错，支持国产机物美价廉。
性价比高，国产争气，支持国产！京东快递太给力了！
不错！用起来觉得挺好的！
帮我妹妹买的，过来几个月问她用的咋样，她说还可以，还蛮好用。
性价比高 很不错！很喜欢
买给妹妹的，听说用着感觉不错。
给老丈人买的，他挺喜欢，
手机很耐用
满意不错的
送货速度很快，头天晚上下的单第二天下午就到了。买的荣耀3X，上网下载速度快，好
送给大爷和叔叔一人一台，他们非常喜欢，我帮他们安装软件时候觉得系统非常流畅，功能非常齐全，总之物超所值，我都想给自己也买一台了。
还可以，支持国货
感觉很好哦！
很好，速度快
还没用，感觉质感等方面比3c强了不少
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
只能说惊艳，这个价位买到如此不亚于苹果三星的手机，真的是一次很愉快的购物，希望下次还会光临
还不错，用着也挺好的。
机子总体还可以，就是玩一会游戏，后置相机发热严重
性价比挺不错的，就是内置软件有点多
很好用，性价比高，送货快
特价买的  价钱很合算
很不错的手机，非常值得购买，超值！！！！
东西确实不错，之前还犹豫是否要买小米，中兴之类的，关注华为很久了，分辨率和做工都很细腻，性价比觉得高，也没有网上说的卡机等问题，支持国产！
手机不错，用了一段时间了，很不错。质量很好。
还不错。就是有点儿拿手拿不住
手机很不错，用了好几个月了也，各方面可以，支持国产！
买的第四个手机了，果然实惠
东西很好 很成功的一次购买
手机买的是体验。不得不说，华为体验相当不错～首先流畅度非常不错，emui后台机制比miui更加人性化，可以设置不驻留后台。程序关闭，自动清出后台～ 买华为不设置不保留名单，又说卡只能说你不会用。裸机手感相当出色，铝合金的边框～拉丝工艺，手感 质感 出众。   后盖是塑料的～皮革质感，比米4好多了。 屏幕非常惊艳，1080p不是720p能比的～  色温可调，出厂设置已经很出色了。中度使用两天～
非常好的国产机，十分支持。
东西还行吧，特价买的。
手机很棒！！！！！！！！！
好好好，价格便宜，机子非常好用！
总的来说还是不错的，性价比高，支持国产，因为没钱买苹果
手机非常满意，速度快又省电，超赞。
很好很不错，很强大，值得购买
帮舅子买的,他说比较好!
不错的体验，华为信号还是很好的
屏幕很大， 用着很舒服
用了一段时间，质量还不错支持国产
没话说好苹果可以扔啦
才用了两个月多月，屏幕下面三个按键失灵了，屏幕也有点不受控制，真心感觉悲催，本来想申请售后的，话说要一个月时间，只能勉强地用～
给孩子买的，非常喜欢
一般般吧，没有吹的那么神，不过可以理解，生意嘛就是这样做的
屏很大的，很喜欢，暂时还没发现不好！
很好用。。。。。。。。。。。。。
手机使用起来，很好。
用了快半年了，一点都不卡机，非常流畅，国货点赞！！！
就爱白色，比老公黑色好看，机子相当不错
感觉这款手机真是物超所值牙，性能超一流我喜欢
总体还好，比较满意的网购
给媳妇买的，她非常满意。
非常不错，拍照效果也很好
买回来就降价了
不错，还行行就行了！好啊！
性能不错，物有所值。
虽然是八核的，但是比对之前买的四核的也没感觉速度怎么快，反而更卡顿了，很无奈
真的很一般，感觉像是高仿机，好多功能不能使用
在京东买的第三部手机了。给家人买的。第二天就送到了。
已经再用了。第4个华为的了。质量做工没的说就是喜欢
价格优惠，好用，漂亮，快速
很好，下次再买，性价比很好
用了好久，感觉还行，一分钱一分货，哈哈
不错的国产机，支持使用国货！比同价位棒子手机好多了
还好啦，用着顺手，但就是有点大
不错不错不错不错不错
大气拍照不错
帮母亲买的，老人用够了。
新机子耳机有点问题
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 ，是买给LP的，使用了2个多月，LP对这个手机非常满意，觉得手机款式挺不错的，5.5寸大小也合适，手机该有的功能都有了，系统操作起来很流畅，电池也很耐用。我这几天也在考虑自己买台999元的华为荣耀 3C 4G手机。
电池不咋地，玩个游戏，手机就发烫
这是买的第二款手机，感觉到华为在手机设计与制作水平的上进步神速。京东的快递速度也非常惊人，晚上10点下单，第二天上午就收到货。这次的购物很满意。
很好用的手机呢  满意  速度 啊啊啊
很好的 手机 ！！满意 快递快！！！！
好评 手机速度快 跑分高 满意！！！！
ho好评 机器很快 满意 好机器！！！！！！！！
性价比很高，质量做工也不错，十分评价！
本来不想来评的，实在是这手机质量差的太气人了，手机买来容易黑屏，卡机不说，一些没用的软件也卸载不了，今天手机充电器也坏了，相数1300还没800的清晰，买了几个智能手机，这个是最差的
上午下单下午就到了，机子很好用，卖家服务很好，给?
唯一不满意的是，同时、同地拍的照片（当时拍的是投影的课件）效果明显不如某水果的5S。
给老婆也买了一台，非常不错的一款手机！
非常棒的国产机，做工好，配置强，性价比高，强烈推荐！
还可以吧 ，支持国货
帮别人买的手机，看起来不错
总体不错，就是照相反应慢。
非常非常非常非常的满意，全五分。
还行，比较满意，就是声音小点
给女朋友买的，很喜欢，就是大了点用起来不怎么习惯
正在使用，还不错，就是外放声音确实小，而且也挺厚的
用了有一个月了，不错
很快就收到货，也玩了几天。但是第一天就让我玩到重启，不知道是不是一下子装了太多软件的原因
运行很流畅，不错的手机
外形很漂亮，有点大，触屏有时不好使
效果还差不多
包装吓我一跳，就只是在盒子外面裹了京东的袋子&rarr;_&rarr;不过快递还是蛮不错的。手机用起来不错，就是后面壳子不太好盖上，要很仔细的扣上。手机的四个角可以看到边框的拼接线，不过不仔细看根本看不出来的。没赠品&rarr;_&rarr;
帮小姨子买的，物超所值
照相功能不好，还待改进。
11111111111111111111111111111
用了一段时间了，觉得质量挺好的
挺好用，各方面感觉不错
还是京东买的放心啊！同型号的我朋友不是在京东买的，他的就没我的好用，反应又慢，分辨率也不一样，信赖京东！
宝贝收到很久了，用了很久了，这会儿才来评论。外观还是漂亮，物流也很给力，就是后盖有点薄，感觉很柔弱的后背，总体还是不错，就是音质比不上之前的音乐手机了
代朋友买的，她说很好用，特别是前置摄像头，拍出来的照片美美的，像PS了一样，她非常喜欢。其他功能也都很好用，算是性价比非常高的一款手机了
还行吧！我估计得属于职业玩家吧！
用到现在，暂时还好，有点小问题售后客服解决了
贴了钢化玻璃膜的第三天就摔裂了，跟平时摔的姿势一样一样啊，不解？
手机不错，运气也不错，得了一等奖，支持华为支持京东
还好。。。。挺快的。。。。
华为手机中国人的骄傲！超值
手机还行分辨率不咋地
给媳妇买的，还不错，，，，，
总体不错，有时候会发热不过还算正常
刚到手，使用感觉还好，超出预期，支持国产品牌
华为大品牌很好用
还行吧！！！！！！！！！！！
用的真的不错，很好用，性价比很高
华为的机器不错，速度超快！
可以，用着舒服，不后悔
质量不错。。挺好的。。一直在京东买东西
第一次买国货，还不错，用着挺好。
还行，相机效果不是太好，其他凑合着用吧
给老爸买的，非常喜欢，确实是好手机，全制式双卡双待，可以放一个无线上网卡，老爸用起来高兴的不得了。
给老爸买的，他很喜欢。另外还我女神。
给男朋友买的，很喜欢，用着不错，支持国产呗
国产手机中的精品！！！
刚刚收到手机第一印象完美。等用几天再追加评论
其他都可以就是照相功能不怎么样
比相像中的更好用。性价比高。一直用的华为的手机，支持国货。
国货精品手机，大气速反应度快，推荐一下！
宝贝很中意，很喜欢！！！！！！
不错，是好东西。看着大气
还好还好好好哈
先前买了荣誉3，觉得这一系列的不错，所以买个个老姐用用。
手机用起来，不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观漂亮,信号稳定,功能齐全.
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
我姐买的&hellip;&hellip;感觉不错&hellip;&hellip;
帮家人买的，大屏，满足个人需求
东西还不错哦！
手机用了三个多月了，感觉还是很不错，很实惠
发货速度快，昨天晚上下的订单，今天上午东西收到，感觉挺好，用几天再来评价！
快递很快呢，第二天就收到了，机器够大 拿到手上刚刚好，预装的软件比较多，想删除又删不掉，照相效果没有想象中好，目前用起来还算流畅，自己也不玩大型游戏的，就是一般的小游戏，上上网，足够用了，说明书质量真差，就是一张薄薄的纸，都让我怀疑机器是不是正品
物美价廉，性价比高，支持国产品牌
不错啊，继续努力，哈哈哈，不知道说什么，反正不错
还是很好用的，推荐购买，除了喇叭声音比较差之外，其他很好
双卡双待，支持国产，拍照清晰。
价格便宜，质量好，华为应该不错
不错，婆婆很喜欢，
给朋友买的朋友很喜欢
很喜欢，还准备下一单。
这款手机还不错性价比比较高运行速度比较快。
手机不错，没啥问题
手机还可以
手机很漂亮，就是对我来说太大了，照相不错~
质量好，手感不错。。。。。
通话声音很小，照相相质很差。
还不错，但电池感觉有水份，正常使用还不如我老HTC经用，一天都不到
手机不错，反应很敏捷，外观很漂亮
比之前买的那个荣耀好多了
给妈妈买的，感觉挺好用的，速度也不慢不卡，便宜又好
很好用，老爸很喜欢，。。像素超高！！
送过来了，很漂亮的，很喜欢。
买了二部，很不错的手机，待机时间超长，超喜欢
很好。性价比非常高。
不错不错，商品不错，还会再买。
目前运行的还行，速度一般
非常好，家人很喜欢，下次会再来
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，一直用这个牌子的
很好用。内存大。屏幕大，刚开始用不习惯，慢慢就好了。
给妈妈买的 好看 妈妈很喜欢 支持国货
还不错，使用中
像素很低，没有想象中的好
京东买放心，好用够大，便宜
手机挺好的，支持国产。
其实 国产机 好用啊 不比那些三星的差。
华为的手机真心不错，我帮朋友买了好几个了。
双卡双3g使用很方便，华为定制的安卓系统比较流畅。
支持国货！物超所值！支持京东！
不知道怎么老重启
帮朋友买的！他说用着还行吧！
活动时购买，非常好，实惠，好用
信号稳定，电池蛮耐用的，支持国产，周围好多人都在用华为，口碑确实不错，目前为止没出现过任何问题，很喜欢
帮朋友买的，他很喜欢，送货也快
外观漂亮，屏幕大，好评。
支持华为    这款手机真心不错 速度超快 电池耐用 2天充电一次 绝对满足正常使用
孩子很喜欢！
真心不错   手感好   系统优化不错   超省电
很好用的手机呦！！！下次还买！
东西很好，以后还来买，支持京东&hellip;&hellip;
挺好的，给老婆买的，看电影不错，理性消费，支持国货！
支持华为！支持国货！
好用！第二个华为手机，价廉物美。
不错！屏幕比畅玩强多了！
不错不错，性价比高，送货速度快。
拍照功能不好，这1200万像素还不如我三星的800万的清晰，而且对焦也很慢，主要是相机功能不好 其他的还可以
hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
手机音质一般，免提声音又点杂，1300万的像素好像有点欠缺，其他的都很好。性价比高，值得购买。
用了一段日子才来评价 整体来说毕竟价格不是那么贵 所以要求也不能太高，屏幕很大 很适合爸爸妈妈用 当给爸爸的礼物来买的 音质什么都还是不错的 拿着也大气 就是屏幕不是特别特别清晰 不过国产品牌我还是非常支持华为的 希望越做越好
物美价廉！
手感好   反应快
东西可以，手机非常好用
很喜欢的一部手机，外型时尚大气，运行也很快。
KFR-35GW/(35596)FNAa-A3 大1.5匹壁
第一次购买的时候感觉屏幕周围缝隙太大，因为看其他买家晒图 没有这么大缝的，就退了又买了一台（感觉这样购买的速度快），话说京东退换货真的挺好的，起码他给你退换不推诿，换货大哥查的也挺细致的，我觉得这属于比较负责的表现，挺好的。这次购买是退货之后又买的，说实话缝隙还是大，不过有同事买了一样型号，也有缝，可能就有点从众了~就没再换（估计都这样...）。给妈妈买的用了一段时间了，第一天使用开机的时候有个系统升级，吓了一跳，屏幕各种代码。升级后就没这种现象了，中途死机过几次，目前没听说有死机现象，屏幕显示挺好挺清晰的，照相也挺清晰，妈妈喜欢就好，挺高大上的。我觉得比我用的三星都好，主要性价比高啊。那么多功能其实平常用的也少。
手机确实还可以，但是因为屏幕太大，一摔就碎了！
总体很不错，现在国产机做的也一样好，这款华为3X PRO,是送给朋友的，她非常喜欢，性价比很高，有一点遗憾就是音质不是很好，不过不伤大雅
挺好的手机
使用后感觉还不错，下次还会关注。
触屏真心不好用，都想退货了，拍照还可以
使用一段时间没有出现什么情况，国产机器还是可以滴
看好就下手。。。。。。。。。。。。  爱死机
用了一段时间，感觉很好，
是正品，比实体店便宜多了，支持国产
什么破手机本来想支持国产来结果这个样，京东咋回事我咋买2个了咋都有问题，还让人用吗？牌子的问题还是你们的问题，真无语了！
支持国产机，很好很强大。支持！
用着还不错，手感还好，值得考虑。
挺不错的，老婆很喜欢
支持国产，质量很好，满意
买了送老爸的，老爸现在用得挺爽，微信玩得很爽
送朋友的，听说非常好用，信号很超强
屏幕好大 字体也大 给妈妈买的 不错很喜欢
算不错的一部手机，这个价钱值得了
很好屏幕大也很顺畅。。。。。。
手机挺满意，就是声音太小了，所以退货了，京东售后很好很快就给解决了。
给朋友买的，目前还不知道具体情况
性价比高，不错&hellip;
还好吧，服务不错
电池待机时间短,外观漂亮.总的来说还可以的，快递也快，支持国产机。
作为国产机，华为确实不错，性价比很高，功能也很齐全，总体不错。。。
不悔中国第一大品牌
手机不错，我很喜欢。
手机使用的很好，挺满意的时来，发货又快
帮朋友买的，一直很给力，喜欢京东，支持正品
没什么问题
帮朋友买的，朋友说效果还不错。
还不错，外观很好看，流畅度一般吧
充电器，不是原装的，是配的，不好。
显示清晰，照相清晰，不错，上网速度也赞。就是后来才反应过来没有耳机，哎第一次遇到这么抠的配置。
做工精美配置齐全功能强大外形美观！非常完美的手机！
速度比之前的机器快多了
可续签！真不错
用了一个月才来评价，手机总体来说还好，支持这款手机
东西第二天到货，速度质量都很好，可惜没抢到券
买的第二个3X PRO了，给别人买的。总体来说不错，便宜，但是偶尔会有电话打不通，刺啦的声音，一分钱一分货，质量上需要再提高
不错，支持国产的，蛮好的。就是屏幕分辨率不太好
用了一个月挺好的，手机也不卡
摄像效果不好，和800万像素的差不多
一般，用着没什么问题，玲声太小，玲声难听。待机时间短，每天必须?电
挺好的，用的很好
很好，总共和同事买了三个
用了些日子感觉不错，机身很轻，屏幕够大，像素很好。
不错，值得购买。。。。。
就是刚一个月就不小心把屏摔碎了，要是能兼并诺基亚的硬度就圆满了！
感觉还行吧，电池确实比较耐用，公司另外一个同事也在用，其他的没怎么研究
华为手机一直挺喜欢的，性价比相当的高
好，华为的手机还真是国产机中靠谱的。
手机好用，电池耐用。WiFi下看新闻看了9个多小时
不错，外形漂亮，运行速度快，没有让我失望～～～
手机外观较为大气，屏幕细腻，上网速度较快。
用了两周了,感觉很不错
屏幕很大，反应快
帮同事买的，东西很不错，国货必须支持
第一次试用国产的，有待观察，支持国货！
很好的手机。一直在用。外观也漂亮。就是买了几天后降价了。
太惊讶了！华为手机给我的体验非常棒，没想到国产机能达到这样的水平，十几前用过华为的小灵通，当时就觉得设计、工艺、质量都很好，看来华为一直在成长壮大，好啊。用上一段时间再看如何。另外，京东效率极高，我凌晨订货，当天下午就收到了。
没怎么用，发货快，服务还好，但不是我想象中的！给个好评!
很不错，价格也很便宜
早就用了一段时间了，很不错！
屏幕大就是爽，外观也很好看,很喜欢！
不错的一次购物，很划算。
手机有点卡，联网信号很差，但其他方面还行
感觉很好正体验呢像素不是很高
很好的一款手机，值得拥有
用的不错，屏幕也大，很喜欢
第二次购买华为。性价比很好，支持国货。
手机还好，用起来有时候感觉有点卡屏，还有就是不抗摔啊，摔了两次，把两个角磕扁了。。。。。。。
性价比很好的一款手机，支持国货
好的好的好的
音质有点差，其他方面还行。
用着挺好的，很喜欢。。。。
屏幕很大，反应很快，很流畅
有时自动关机，希望给个解释
刚收到，挺不错的，各方面比较均衡
还没有用看着可以
双3G目前最实用，华为手机质量可靠，价格实惠，所以就远了这个手机。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
很好，满意，，，，，，，，
帮朋友买的，用起来三个月了没任何问题，非常稳定不说，声音还挺大，支持国货！
喜欢，实用！相信华为！
刚拿到手，感觉还可以，希望继续好用
东西非常非常的好，实在是太好的
宝贝挺好的。
还不错吧，给妈妈的礼物，感觉她比较喜欢
待机时间好短
手机照相垃圾，边框缝隙大不均匀，手机耗电太生猛，，伤不起啊，一般般吧，打打电话还行，玩游戏看电影算了吧，电池太不经用了，这价钱也就这样了
东西不错，是正品！真希望京东把商品价格做的更合理些，让我们消费者真正享受更多的优惠！
买到了pro版真好，物有所值，性价比高
手机挺不错的，就是木有什么性价比
很大个，好，拍照很清晰，蛮薄的，速度快，老公非常喜欢
用了一段时间，感觉不错，比别的品牌便宜，价廉物美，坚决支持国货
速度很快，包装很精美，质量也不错。
性价比高，完全满足需要。好评！
很愉快的一次购物，送货师傅真心的赞一下，很给力，手机也很不错，完全够用
手机很好，完爆小米
买的第二个华为手机了，不错
屏幕清晰，性价比高，支持国产
华为手机越来越好了！不错
一次比较愉快的购物。
手机很漂亮
还好   玩游戏不太行  会卡
低价高质，华为挺给力的
京东速度真快，用了一天感觉很好，就是槊料感太强了。
还不错 看电影不卡
真心不行啊，退了
手机挺不错的，屏幕清晰，性价比高～
手机很好用，比三星好多了。
白色手机的选择不是很多，这款还支持标准卡，比较方便。就是不支持4G。虽然用了券，但是对于快退市的机型来说，这个价格还是高了点。
为什么升级版不可以root权限？每次都显示成功&lsquo;但是却不行
不错的产品，值得信赖的京东哈
不错不错不错
手机很好反应速度很快屏幕大清晰信号好
待机时间还行，声音有点小，屏幕太大，携带不方便，不是手机游戏党的话，推荐5寸左右的机子就好了
蛮好的，比手机店便宜，是正品
很好用的手机，支持国产
就是电池不经用，其余都还不错
后盖有些薄，放内存卡和电池的时候总怕把里面的小针弄坏了，呵呵，心理作用吧。用了几天感觉还不错，期待华为能够做得更好。
哈哈哈哈哈
用起来非常好！支持国货！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待华为品质，世界第一
性能不错 价钱便宜 用起来很方便
好，非常满意。。。。。。
.....................................
网速还可以，屏幕也挺大，还没发现什么不好的地方，就是觉得后盖太薄了都不敢使劲拿。
我就信华为这个牌子。
给别人买的礼物，很不错，就是为什么没有耳机呢？
剛到手的華为榮耀3x，還不錯跟想象的差不多，手感還行，很好的一次購物
速度快，质量好，电池耐用，像素高。外形好看。赞赞，我买了两台！！
很满意，华为荣耀3X，屏幕大，很流畅，值得拥有
华为手机，国产手机中的战斗机
还行有时死机 的确有这种情况  媳妇用着顺手
东丽区华明镇这个京东送货员态度很差，我定的手机是头一天到的，他第二天才送来，还说昨天是他朋友帮忙送的，联系不到我，我才知道京东这边人的态度的确很差，我虽然是外地人，但是我们不说慌，我手机到那天雾很大很大，你不送来大家也都可以理解，但是为什么要说谎，今天是购买的第14天，刚才视频聊天几分钟发现摄像头附近特别热，也不玩游戏，其他没发现什么，先用这吧
物流很给力，手机又好用又便宜，比华为官网还要便宜。
质量不错，颜色比较喜欢
这个这个，老爸说还蛮好用的
手机不错啊！支持国产！就是屏幕易碎！
华为质量好，价格实惠！
还行，是正版?发货速度快
干净利落可口可乐了
不错的手机 京东 送货快  好评
很不错，双3G
性价比很高，支持华为
用了一段时间才来评价，总体感觉不错，就是锁屏键的位置有点别扭，容易误操作
手机拿到了，两天。感觉还可以！
这个手机很漂亮,,白色的很好看,也很好用,我老公很喜欢.
畅玩版抢不到，只好买这个，贵了500.有点心疼，亲爱的要珍惜用啊？
手机用了几个月了，首先价格没有下降，第二手机性价比超级高，一直没出现问题，速度很快，值得购买。
帮同事买的 以前的3X掉了 再一次支持国产
介绍同事购买的的 的的
好用，屏幕清晰～反应不卡顿
我无语了，不小心从口袋里掉下来，屏幕就碎了，质量也太。。。
支持国产机，支持华为
帮亲戚买的，还不错吧。支持国产。就是华为抢购太伤心了。。4X啊。。。。。。。。。。
用了一些时间才上来评价，还不错的现在还没有什么问T
总体感觉不错，拿在手上很舒服，上网速度也很快，质量不错非常物美价廉！
手机太差了，同一个问题已经修了两次了。
我老婆很喜欢
系统的人性化太差，其他还行
很好，买了第四个了。送货超快。
使用还算不错，华为大品牌值得信赖
屏幕很大，分辨率非常高，非常满意
还在使用中。目前没什么缺陷。支持国产
屏幕大，色彩鲜艳，反应快
触屏反应有点问题，有时不灵敏
还行吧！给朋友买的！
感觉还可以，物流很快，用了半天没发现什么问题，好评！支持国产！！
送货很快，手机用的非常顺手
总体来说不错，支持国产
给妈妈买的，据说用着还不错，妈妈开心就好
性价比还可以，毕竟价格在这呢，玩游戏有卡机的情况
机器很好很大气，屏幕超给力，性能应该也不错。
外观漂亮，时尚，系统很好用，推荐使用
一般般吧！还可以
系统不粗，好用，暂时发现唯一的毛病就是打电话的时候，用外音的效果不好，音质差，没有原来用的MOTO的好，其他方面还不错。
高清透超耐磨手机贴膜 适用于华为
高清透超耐磨手机贴膜 适用于华为
华为的机子挺好的，样子也好看
给妹妹买的生日礼物，用起来还不错，她挺喜欢的
不错就是稍微厚了点
我现在好在使用  就是自己不小心摔地上了  瓶有点裂了  我的心啊 也跟着碎了 好心疼啊
东西不错，京东物流没得说！
很好我很喜欢，给五分，快递很快
这个价格不买都对不起它！超高性价比！用着很满意还支持了名族企业！比国企强太多
速度很快，服务很好，非常愉快的一次网购！
手机非常不错，老婆喜欢最重要
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 手机抢疯了，好用，都买了两个了。
之前掉了个一样的，这次网上又买了一个，和实体店的没区别，很好，要能多送个耳机就更好了
华为大品牌，值得信赖！满意！
不咋地，，边框居然是焊接好然后打磨的。坑。浏览网页会卡顿。1080P屏幕给害了。
李斌图咯天空这咋啦又
非常好的机子，反应速度快，待机时间长，不错。
非常不错！很喜欢！功能齐全，支持国产！
我的真实用后心的啊 。。。当时在大神F2和3X高配间选择，当时觉得华为500强 什么的能比酷派好点，所以就买了华为，缺点大家们都说了，这款CPU带1080P的 有点吃紧啊 ，有点卡滞，划屏操作有时误解为点击，声音不咋地，优点 摄像头带劲，屏幕高清，综述和大神F2差不多的性能，就是多了几百块，换了个高清屏，但是上网速度不如大神F2。要是我能重新选择我会买大神F2 ，这个价位的国产机差不哪去，买国产机还是买个性价比吧。
跑分很好。
还可以，将就用
华为手机一如既往的好，支持国货
我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？ 我电子发票呢？
对于这个手机，真是用的非常的不开心。刚拿回来就出现黑屏现象，申请换货之后，说检查没问题，又给我寄回来了。回来后没多久又黑屏了。现在用这个手机用得小心翼翼，生怕什么时候又黑屏。不建议购买。
屏幕清晰，够大，系统流畅，还算好看，支持华为，支持好的国货
总体来说还可以，只不过，声音真的一般般。五星是给京东的客服以及快递员。
还好咯咯嘛看看啦啦啦
好机器，支持华为，更上一层楼
买了一个月了，很好用，很满意
很强大的手机呢 满意 快递满分 速度快净
ninny360好评哦 很好用的手机 满分好评 快递员很快很迅速啊！！！
全满分啊 京东快递速度快啊3XPRO很强大很好用的手机 满意 ！！！
很好用的手机 满意 全满分啊 京东快递速度快啊3XPRO很强大
用起手感不错，挺划算的
为什么买它？支持国货，性价比高，功能齐全。苹果烂了就不要食了。
效果不错  好好好!!!!!!!!
我使用习惯三星的，音量按键国产手机好像都在右侧（三星、苹果在左侧），所以个人使用不习惯，最后此手机退货了。
用了一段时间，没出现过问题，挺不错的
支持国产，但是能不能不要向渣渣米学抢购了？ 渣渣
华为荣耀屏幕清晰。1500元性价之王，
东西很好，买的第二个了，支持国产
在京东买的第三台机子了，都是华为的，很不错哦~
华为，品质就是好
很好用的一款手机，刚开始会重启，用了一阵，机子性能还是很稳定，照相清晰度还是可以的。
手机不错，丈母娘很喜欢
国产手机里华为是不错的选择，相信他的品质，也确实没有让我失望。
手机偶尔卡顿，对我来说太大了，
做工精美配置齐全功能强大外形美观！非常完美的手机！
手机刚收到，外观一看还行，具体怎么样不清楚，等用后再评，总的来说发货快，物流也快，快递也及时。
手机不错的！
觉得塑料感略重，周边金属边框其实是塑料喷的金属漆，运行还OK，虽说八核但是是MTK的八核，只能等同于高通的四核的水平。拍照颜色很白，成相一般。价位实惠
性价比非常高，速度很快，耐用
真恶心 骗人的 说好的赠品也没有 我擦 而且买来用一阵就完了 也没法退货
正品啊，价格很给力!
不错很好的选择！
是帮我姐夫的朋友买的，自己之前也买了，用着还是挺不错的
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 整体感觉不错 物有所值
还行吧，就是有的应用有时会不动，华为输入法不流畅
产品还行帮朋友买的，这是第二部了。
用了一段时间才来评，屏幕大，反应挺快，整体还不错，就是音效实在是渣
总体来说很好，就是才买时死了好几次机，现在一直没有过了
手机不错，物流也很快，
送货快 大品牌正品 一直光顾东东 放心 舒心 顺心 开心....................
给妈妈买的，她很满意，我看着也不错
帮同事买的，很超值。
买回来后感觉和荣耀畅玩版外观差不多
非常不错，物超所值
在农村网不好手机好
外观不错！综合备件是不错的，值得一用！
漂亮，性能也挺好的,很满意的一次购物
不错，在京东卖了若干手机了，个个满意。
满意，用了快三月了，速度快，特别是待机时间长，除了屏幕顶端有时出现闪烁，其它没什么问题
给同事买的，速度很快，快递小哥态度也很好。
帮朋友买的    用起来挺不错的
挺好的一款手机
很好用不错
待机时间长，双卡的系统用着好，屏幕大了点
暂时还没发现问题，还算不错。
好，用了很长时间！
挺好用的，也挺好看，比三星好
很不错！支持国货。
昨天下单隔天就收到，分辨率高，具体要使用一段时间后才知道。支持国货。
送老婆的，蛮喜欢，速度快，支持国产
手机用了两天暂时没有什么问题，感觉很不错，内置的垃圾应用很少。
上面有五大优点，只是铃声没调好，有点轻
使用一段时间，感觉还行
不错，还行么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒
还是不错的 呵呵 谢谢~！
不错，不太卡
东西随便用用还行11111111111111111111111111111111111
物流快，手机还可以，怎么不掉价啊
非常好用哦~特别支持国产手机
手机用的很好。弟弟挺喜欢的，京东还是靠谱。以后还会在来的。还有快递很快。比其他的牛逼多了
很好的一款国产手机，大器，屏幕大手感好。系统用着很方便。超赞～～～～～
性价比很好。想在这个价位买的。可以入手。值的拥有。。。
屏幕不错，没有4G有点可惜，总体不错！
手机用起来还可以吧  有待观察
完美很好很很好就是没有赠品希望不要大降价
这个款感觉不错，很好用！
很辛苦啦啦
还好了，，，，
哈哈哈   很顺手
支持国货，真的很好用。。。。。。
用了一点时间了，非常不错。可媲美三星note
国产机里性价比相当不错了，买给家人用的。
不错，用着挺好，思密达
声音太破了啊！！！！！！其他都还不错，不过没以前的OPPO做工好
送货速度很快~还可以吧~用用在说！
分辨率，像素什么的都可以，物流很给力，买来第一天不小心摔了一下，屏角摔碎了一小小块，不过我不喜欢的就是音质，外音很小，音质不够好
宝贝满意，物流给力！
好用，16G内存，玩游戏不卡
还不错，屏幕大，运行也不错
宝贝不错，就是稍显大，已经贴好膜了，比较人性化
很好很强大
很不错，下次继续购买国货。
给女儿买的，没看到机子，女儿说还好
屏幕很大，性价比还可以，用着还行。
还不错，要求不要太高啦，毕竟很便宜吗
华为真是太棒了，手机配置高，系统有非常人性化，继续努力，我已经从索尼控转成华为控了！
整体来说不错，外音就是个渣，其他都不错
用了一个月，感觉这个价还算可以，屏幕清晰度很好，看视频很棒，玩游戏手机背面有些发热，看超清视频耗电非常严重，三集就没电，建议配充电宝，手机从床上掉地上两次，没摔坏，运气不错。
还在使用中，感觉还不错
机子还可以，华为还是值得信赖的
因为不安装其它太多的程序，使用一切OK
分辨率特别高，照相特别清楚，手感挺好的
缺点；金属外框抛光不够好，不知道是我这一部还是都这样。。 优点；但是这个价位不错 再带个原装保护壳，非常好看！
国货精品'性价比很高。
蛮好的，很好用，手感也不错
手感好，实用
很好的机子，替朋友买的，支持华为
好用，速度快
很不错，快递给力。。。。
用了有20天了,没什么问题,就是电池有时候太热
帮朋友买的未测试。帮朋友买的未测试。
不错，就是对于玩手机的人来说，反应不是那么迅速
帮我表妹买的，据说手机挺不错的，很喜欢，华为一直值得信赖
好好好！把你朋友买的！很喜欢
我的第二部华为手机，屏幕很大，整机很轻，手感很好，清晰度以及照片质量都不错~~~~速度也很快，唯一美中不足的就是铃声不算大............
非常好，美观，大方，支持国产，希望出更好的手机。
很不错支持国产...................
刚用了，觉得不错。就是没送什么东西。
''''''''''''''''
白色时尚的外观很适合妹子使用    对妹子来说一部好用的手机远比性能重要   所以即使这个价能买更高性能的手机  我也依然为妹子推荐这部
喜欢，支持国产手机，希望华为越做越好。
国产手机还是不错的。
华为，牛逼！！！！外观，性能，配置、易用性确实不摆了。作为一个电子产品爱好者，各种品牌，价位的电子产品用过不少，华为在手机类产品中，性价比确实相当高。顶华为，用国货，我自豪！！
还可以 快递也给力
送货速度快，性价比高。
用着不错的，小贵
帮朋友买的，她说还不错，挺喜欢的！物流很快！
非常方便。。。。。。。。。。。。。
手机不错，就是物流有点慢
给老公买的，老公说很好！
买回来 半个月时间 在经常清理的情况下死机无数次，还经常卡屏。真是垃圾太坑了
一如既往的好  比我的畅玩版好多了 当然价格也贵了一半  建议立即出4g把
手机挺好，用着不错。
像素实在不敢恭维，待机时间有点短了
不错，支持国产机！就是从电脑上下载的照片，要关机后重新开机才能看到！
东西很好，好评！很满意
卖相不错 家人很喜欢 支持华为吧
支持华为支持国货，什么三星傻爱的都没华为好使
不错哦，而且到货速度非常快。赞
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
，，，，，，，，，，，，，，，，
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
手机速度还可以，但是这个屏是真容易碎啊！1300像素在哪里？800万都没有，坑！！还有按键打字时感觉有点漂，不知是不是屏幕做的不好！其他还是比较好的！
挺不错的一部手机，性价比高。
...............................
.......................
真的要我评论十五字嘛十五字有经验啊
//////////////////////////////
优点高清分辨率，送货速度迅速，但性价比一般。
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
电池很不赖用
大屏感觉不错！物有所值啊
不错，目前用了快一个月了没毛病！
我帮朋友买的，用的不错，反应快
物流很快，前天晚上买的第二天早上就到了，真心的快啊，手机也很好用！
一如既往的好！
屏幕大了，有点不习惯。
不错的宝贝，用着不错。
大品牌，信号很强，手感不错。
试用了几天别的都挺好的，就是感觉电池不像说得那么好哦，不怎么用也就一天吧，要是玩游戏，一天够呛
老年人用用，非常可以。
这个手机还是很不错的手感也好音质也不错我很喜欢
手机系统很流畅，分辨率很高非常清晰，就是照相1300万有点虚了根本没那么高像素，听歌音质一般，电池待考验！
一个月就坏了死活冲不上电了。白买了垃圾
正品，速度快没得说，一天就到了，用了再追评，
值得拥有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的手机。
系统流畅，颜色不错，手感不错，下次还买
在网上看了很久才选择来买的，确实不错！！
还不错，屏幕够大够清晰
很不错的东东，
华为品质，值得信赖，支持国产！用户体验还是很不错的
非常不错，硬件各方面都比较满意
好！！！！！！！
手机整体还是不错，用起来比较流畅，速度很快，就是后盖太薄了，装电池时就怕把它掀断了，
刚刚入手，基本感觉不错
手机不错，还没有发现问题哈
目前用着还不错，没发现森么问题，就是密封膜破了
很好，不错，很喜欢，经常来京东买东西
总体上感觉不错。。。。。。
第一次用华为的手机，感觉功能比较齐全，照相很不错，速度挺快，质量很好，同时支持大小卡，挺方便的。用了一个月，摔了一次，电池都摔出来了，居然丝毫无损，总体感觉不错。
支持国货，欢迎大家一起支持
手机是正品，送货蛮快的，服务也不错，就是手机不能卸载预装软件有点烦
小县城下单第2天就能送达，送货速度挺快，东西用了一个多月感觉还行
为什么这久了我才来评论呢？为了使用后是否真的如此，到现在还真的很好用，照相没压力，同时其他也很好，但运行内存占太大，有点小失望
机子不错，值得再次购买。
功能齐全-非常不错的一款物美价廉的手机
手机遇到了问题，客服处理还是很及时，作了退货处理，比较满意。
用了一段时间了，总体还可以，但是会偶尔出现屏幕没反应，得等五秒左右才会有反应，系统还是不够灵敏的说。
第二台了，好用，就是通话声音有些小。
老妈没说不好，用着开心就行
用了几天,感觉挺不错的!大品牌,值得信赖!
使用一段时间了，手感很好，华为的性能也不错，没有卡顿
还不错，给老妈买的，适合他们用
快递给力，价格让人伤心，才几个月，又掉价了
怎么没有耳机
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
用这真心不错，电耐用，散热强，音质不错，唯一就是用百度视频看电视有时会有点卡
手机用起很满意，也不卡。好评
手机退了，快递客服很好的，谢谢
给别人买的，人家自己选的，很满意
只能给个一般了......真的真的无语
很好的手机，买了好几部，
使用方便，手机大小也很和我心意，我不打游戏其余施工的功能配置很全。
特别满意，唯一的不足就是电用的快，这应该是大屏的通病吧。
长待机，低发热，照相非常好。
送货快，东西好，国产手机越来越棒了。
手机款式很好，手感也不错！
手机刚买回来还可以！用了两个月就开始不行了！2g的运行内存连天天酷跑玩起来都卡(玩的时候还有1g的运行内存)手机边框还会掉漆！本来想支持一下国货看来现在还是不行！
东西挺好的！
买给家里老人使用的，效果不错。
不错呢，跟同事买的，貌似很满意！
感觉挺不错的，物流很快
给媳妇买的，她挺满意的
为什么我有种买了山寨机的感觉，刚打开，后盖软的不敢碰，生怕动一下就折断了，声音特别小，中午到货，下午放兜里出门，居然发现膜掉了，CYY
还不错，给同事买的第3台了
总得来说还是不错的，就是触屏有时不太灵敏，经常按很多次都没反应，特别是在玩游戏时最明显！如果不是一定要双卡的话不建议买
惊喜的手机，强悍的手机，轻巧的手机，
值得拥有！上网快。信号强。完爆小米
好评。。。。。。。。。。。。。。
其实用的还可以，内存大，屏幕也大，就是有时候接触不灵
很好的哦  晕  要那么多字
不错，非常好！！！！！！
性能还行，对的起这个价位
不小心掉地上屏幕玻璃摔坏了，有外壳换吗?
现在还好，就是电不是很耐用，其他的以后追评
挺好的，我喜欢。就是贴膜没几天就起皮了
东西很好，用着很顺手
用了一个多月，总体还可以，刚买来的一个星期死了几次机，后面就好了，难道手机也有磨合期？
支持国货，大屏幕用起来就是畅快，机器配置什么的也能满足日常使用的要求，性价比高，很好的一款手机
使用起来挺好的，就是屏幕对于女生来说大了点
物美价廉物美价廉物美价廉
看起来很大气,用起来应该不错吧
物美价廉，给力京东！
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
，，，，，，，，，，，，，，
还好，朋友挺满意
信号比原来的要好，玩大型游戏一下子就发烫了，还好是老婆用，不怎么玩，荣耀6也是发烫，系统还没出稳定版的2.3，有点遗憾，自己刷了开发版的，比2.0好多了。其他的还好，性价比不错。国产机质量真的有待改善，掉了一下外壳就掉漆了，原来那只手机掉了七八次毫发无损。
电池不耐用，不到一天就要充电
可以用一用的呀！！！！
都不好，触屏都不灵，
朋友的,看起来用起来不错
可以 ， 看了这么久自己选择的 ..没有什么 好不好。东西是正品的。就是价格 不优惠！o(︶︿︶)o 唉
买给老豆用的，爸爸表示满意
买了几个机子了、都没有优惠
支持国产，很好用，很好用
我挣得很满意啊，谢谢店家了
这件东西很质量很好，值得买
手机还不错支持国产
1.7GHz的主频，2GB 运行内存，双3G卡，加上5.5英寸的巨屏，才1500，性价比太高了。用了几天感觉很好用，电池3000毫安很给力。
这个手机用着还不错的哦
冲电器冲不了电，怎么换？
东西好用，性能好，派送速度快，服务态度好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
手机收到了，很不错额。用起来非常流畅，而且外观比较漂亮！！！我很喜欢
高上大气上档次，像素很给力
帮朋友买的，用着挺好，屏幕够大，超喜欢
手机用起来挺好的，支持国货，速度也很快
不错的手机，但是声音还是有点小，正在使用中。
还可以，就是耳塞都不送，让我不爽
不错，华为的功力还可以。
在用着，值得推荐，还不错
手机不错，沒啥毛病。
物流速度快，东西挺不错。
还是有性价比的。推荐大家买。
用了10多天。第一眼看上去心里咯噔一下，一种买了山寨机的感觉，用了几天感觉还可以。操作系统大毛病没有，小地方不尽如人意，比如添加联系人分组，手机里面存的还加不进去，只能加卡里面的，或许是我不会用？还有扩展的存储sd卡，时不时就显示sd卡非正常移除，经我多次尝试，貌似是卡槽微微偏大，有点接触不良！别的毛病暂时还没发现。
各方面都不错性价比高，就是打开3G网络通话信号非常差，不知何故
这个手机不错，就是太新系统不能更新。。
代弟弟购的，挻好的。用了一段时间。感觉挻好的。暂没发现问题。
给老爸买的，待机时间超长，还不错
很好，暂时没什么问题，就是内部配置太多
用了100多天了，电池开始不耐用了
华为的品质值得信赖，表现与价格相符
在这个价位来说，应该还不错了
很不错的一款手机，性价比高，待机时间长，值得购买。
送货速度快，支持，支持！
玩游戏会有闪退现象，玩游戏满电只能用五个小时左右，基本一天两充，单纯只待机的话挺好的，外放音质感觉很不咋地，机子没有各种繁杂的内置软件，自己可用的系统内存有12g左右，运行内存自己可用的只有1g左右，手机卡可插一张大卡一张小卡，游戏运行还好会有小卡。
手机不错，沒啥毛病。
帮朋友下单的，刚好有张1000-50的券。。。
东西还是很满意，物流速度有待加强！
支持国产机
买给妹妹的，他很喜欢！
用了三个月，还没出现过问题，系统很稳定流畅，屏幕大，分辨率也不错，看视频体验下来也很满意。拍照鸡肋，光看像素是没用的，拍出来都是糊的，都是鬼影，用hdr会好，但是对焦成像速度非常慢，而且拍的东西必须是完全静止不动的。这个价位就认了，以后作为家里的备用机，也不错
哇！这款手机正符合我的心意，拍照效果不错
第一次在京东买东西，很愉快的一次购物，以后还会再来。??????
第一次到货，用了几天，屏幕有点问题，和客服联系后，换货处理；没有遇阻，态度很好！国产货，性能好，价格优越，买了四部了，想一想也难免有一点小问题，好在售后服务非常好，弥补了质量上一点点不足。总体感觉质量好，性能优越，价格实惠，国产货，支持！
之前就买了一个被小偷偷了，还是觉得性价比比较高，很满意这个手机
好好好好，，试用
这是一个神奇的网站！
帮别人买的，屏幕好看，很不错的手机
用后评价，目前还没有发现毛病，拍照颜色很艳丽
不错的手机
满意，声音很清晰，屏幕很好看
东西不错 值得买
还行，拍照也还可以，性价比高。
用了两个多月啦，感觉还不错。
非常好 性价比高 支持国产
用了好几个月了，感觉蛮不错的。
非常的不错啊
很好很强大
非常不错，非常满意，比我之前的爱疯4强多了
挺好用的，不错，支持华为！
不错，物流很快，用起来也流畅，支持国产
用着还行。。。。。。。。。。
给老爸买的 他很喜欢
功能很不错呢功能很不错呢
还好，屏幕有时闪屏
帮别人买的，他说还不错啊
帮别人买的。说很喜欢'就 是看用了之后怎么样了
想起来过多少评价可以得豆子。。看来应该分两个单的。。呵呵
比较了许多同类款式，最终选择华为。机器功能全面，分辨率1080。反应速度快。老妈很满意！
屏幕大，做工不错，操作系统还是有些小缺陷
东西用的很好，给五分！
用着还行就是音质不好
打打电话发发信息上上QQ啥的  用用还行
还不错，就是京东的物流名不副实啊，别说验货，看都不让看一眼
UI有点小问题，升级之后，双卡管理没有了，无法选择默认拨号使用的卡，不过整体还不错
手机不错，给别人买了，还不知质量如何。
手机屏幕好大，单手没法操作，不过用起来还是不错的
功能齐全反应快照相不错屏幕大信号稳定分辨率高外观漂亮待机时间长音质好
给朋友买的，送货很快，她说很满意。
还可以，看视频差点
性价比不错，很值得购买
用了 一个多星期才评价，最满意就是电池，外观也还满意，手机信号比前面用的棒子机强多了，缺点就是价格贵了点，第一次用华为的手机，很满意，刚刚又预定了一台荣耀6给老婆。希望品质不变
预装系统软件卸载不了，即使是安装了ROOT大师和其他的ROOT软件。华为预装好顽强。所以各种耗电，禁用大部分软件都还特别耗电，一般一块电池用一天待机基本上就耗掉50%左右，一块电池怎么都不够玩呢。
手机拿到两天 第一天没用今天用了1天 客户电话至少20个没接到  全是10086发信息提示你不在服务区等问题导致没接收到。在办公室同事的手机满信号，我的一格甚至没有。互相换卡试试还是如此。打了华为电话质询，给了售后联系方式。打电话去售后态度也不好，我就问了下做个手机检测要多久你们营业时间是多少？就直接来句你是换机还是维修？手机拿来再说。。。。我有病买来才2天用一天有问题我肯定换机。但是你们说要检测，我就问问检测要多久。就这态度  昨天的评价如果能删我真想删了。抱着支持国货的前提选择的华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 。这效果却让人失望。明天或后天去售后，如果不能给予正确的对待再来一个差。
反应快，性价比高，支持国产机。
还不错，支持国货！
給美丽的老婆买的，很喜欢，支持国产
非常好的手机。很满意。
非常好的国产手机，性价比高，支持国货。
用起来很好，比以前的国产机好用！！
一款很不错的手机，支持国货
手机很好用，电池上网什么的能维持两天，充电也特别快，性价比挺高的
不错，这个价位这个号的
的确可以！以后买还来！
很愉快的一次购物喔，京东值得信赖，以后买东西再也不去其他地方了
系统不够流畅，没有我之前的mx3流畅，没有我想象的好
双卡双待双3g，性价比超高
本来想买P6的，可是这个手机好太多了，唯一的缺点就是屏幕大了点，比如骑车的时候无法单手拨打电话。
华为的质量真心不错，国产雄起，
手感不错，刷屏也快，很好用！快递哥好忙啊，速度超快
帮朋友买的，质量不错的。
很好.good我没有抢到4x只好买这个了
挺好的，加上优惠券划算
好好好好好！
非常好，谢谢！非常好，谢谢！非常好，谢谢！
帮同事买的，同事说很不错，以后还会买。
国产的东西将就着用吧！！
机子是正品，物流满意。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
性能很好，系统很稳定。
手机不错，考虑给自己弄个
不错的产品 下次继续购买
用了一个月。。手机还可以。。
非常不错送货快，很好用
还好,买了两个月了还没降价,很欣慰
买了之后一直忘了评价  手机很棒
华为很厉害，神机！性价比很高。
支持国产，反应快，相当满意
用着还好，没什么问题，喜欢，
东西很好,性价比高  时尚
支持国产机,支持国产机
东西很满意
一款很不错的手机，支持国货。
经过一段时间使用没出毛病呢
给老妈买的  还不错
手机很不错，送货也很快，就是价格有点小贵。
国产手机现在做的真的很不错，尤其是华为品牌，现在感觉我们大家，周围的人都在使用华为手机，性价比很高，屏幕很漂亮，系统反应速度很流畅电池很省电，基本上都能一天半充一次电。京东上买这款手机都是缺货的，偶尔运气好才有现货下单，第二天马上送到，京东快递比顺丰快递还好，真心感觉。支持国产支持华为，加油！
手机很好用,华为算是国内品牌不错的啊
比烂苹果实在，支持国货。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
照相很差，反应慢，对焦慢，照很多都是模糊的！！后悔死了！！操作时会时不时停顿一下，早知道买小米！比我的米1还难用！
不错不错。还可以
对手机不是太了解, 对我这个要求不是太高的人来说, 还可以了,  拍照清晰, 屏大,  价格便宜,  但用起来有时会死机,  玩手机后面发烫
牛肠洞 配送人员的服务满意
还可以，比较不错了
是我挑了好久的款式，白色超级喜欢，真机。
收到就更新所有软件了，速度挺快，支持国产
摄像头不行，一点都一清
总体感觉还行吧，就是远行某些软件有点慢。
真心觉得用起来不错！
真心觉得用起来不错！
性价比很高，我用了一段时间很好用
用了一段时间，才来评价，很好用，不错不错不错不错不错不错不错不错
中午刚收到，第一次用华为的手机，装上卡试了试总体感觉还行，外观也比较漂亮，很轻薄，性价比还行，希望质量经得起时间的检验。
昨天很不容易在京东上抢到的荣耀 3X pro（白色）.外观漂亮、照相清晰
挺好用的，喜欢！下次还买~~~
超级烂的手机  动不动就死机 稍微大点的游戏就不能玩 声音特小 屏幕反应特慢 就待机改凑合  太垃圾了
给老婆买的，老婆很喜欢。
手机很好 可惜才用今天屏幕摔破了
帮朋友买的，3X不好买，只好买高配的。
不错不错OK
帮朋友买的，他说很不错！电池像饼干，可惜不能吃！
很好，帮侄子买的，
送货速度快，原装正品，真心不错，价格合理。看电影画面完美，毕竟是1080的分辨，电池耐用，照相也挺好的。
老人用挺好的。字体大，待机时间长。
不错，很好用
没仔细看，发现不支持电信。唉！
是全新未拆封的，查询了是正品很好用，照相清晰就是太费电了，
好用～～～～～～～
还阔以，比较好用，外形也漂亮
还很不错！
屏坏了修多少钱电池不经用
不错 还来买不错 还来买不错 还来买不错 还来买不错 还来买不错 还来买不错 还来买不错 还来买不错 还来买不错 还来买不错 还来买
第二台了，还行
机器不错的
这款手机我很满意     屏幕够大     双三猪太好了
不错，很好，太好了....
就那样。。。。。
已经是第二部了，第一部是叫朋友帮买的，这款手机电池非常好用
第一次用国产机，太喜欢了。原来的顾忌和疑问在用过之后烟消云散。非常不错的一款手机，待机时间长，信号好，UI很符合中国人的传统，性价比非常高，赞
物流很快.手机看着不错 好轻 后续使用看看 可以回头在买一部 店家一定要优惠送点东西呀
很炫的手机！
可以，值得购买。
帮朋友买的 我的也是 感觉不错
帮朋友买的，这手机不用抢，用着还可以，有点小遗憾不是4G的。
给同事买的，同事觉得物有所值呀
性价比一般，亮点就是美颜自拍不错。
这款机器便宜又实惠。
大屏幕看电影爽，帮同事买的，信赖华为。
用了一段时间，很好用
第一次开机有点慢，不过各方面挺好的，华为机还是不错的国产产品，支持国货！让中国某些企业做得更强，更好，走得更远！
老公用的 一直还不错 没出现什么问题
帮朋友买的，正在使用中 。
用了这么久才来评价，挺不错的，反应挺快
给老人买的手机还不错，速度挺快的，玩玩小游戏看看视频比较流畅
只能说一般般，换了一次货，费了很大周张！
双3g给力～手感好过红米note
送给家人的，感觉很好，屏幕大！
一般啦！这个价格能买到还是不错的手机
很好，帮同事买的第四个了！支持国货！
还行吧，音质有点烂，有点捆绑软件，可以缷，不装任何软件，可用内存只有1.2g.内存优化不好，自带输入法易卡屏。。。。。
喜欢这个牌子，大方大气上档次，很喜欢喜欢这个牌子，大方大气上档次，很喜欢喜欢这个牌子，大方大气上档次，很喜欢
不错，丈母娘喜欢
手机非常不错，唯一的缺点就是充电器和手机接触不良
屏幕挺大，用了3个月觉得挺好的，对我来说完全够用，我不玩游戏
手机声音有问题，退货了，处理的还是很干脆的，不错
配置不错！目前没发现问题！
手机大，漂亮，值得拥有
已使用了一段时间，没事么问题，支持国货！
不错的手机，感觉比苹果还要好
给媳妇买的，11.11的礼物  哈哈
支持国产机，会不错，喜欢！
好，挺好用的！好，挺好用的！好，挺好用的！好，挺好用的！好，挺好用的！好，挺好用的！
手机不错，支持华为。对了，手机有时有闪屏现象。
这是买的第二个手机了，我感觉不错。支持华为
好好好，非常好！
好手机，很不错，好用得很
手机不错，以后在些店买。
...................
非常大气美观，性价比很高，很喜欢
手机整体还可以，照相不错，就是触屏不太好用
恩，就还行吧，，，，，，，，，，，，，，，，
华为的第二个手机了，就说电池比较耐用，其他还行
手机不错，性价比高
很好，很不错。后盖皮没想象中的高档。
帮别人代买的，很好用。。。。。
手机很好，
用来做备用机挺不错 整体手感也好 就是屏幕边框太宽
送货很快，态度也很好的。京东送货就是快
用了几个月了，性能很好，不错
很满意，国产机中的佼佼者
帮朋友买的，华为的手机确实不错，很喜欢
可以可以可以
手机屏幕很不错，5.5的尺寸刚好，就是音质真心草蛋，华为的系统不怎么样。
这机还不错.就是有点发热
给家人买的还不错！
支持国货，质量好！
不错很好，用来很久才给的评价
华为手机质量就是好，已经入了两部了，真心喜欢。
手机用了两个多月开机定屏，拿去售后说主板坏了要换主板，等了半个月说换好了，拿回来晚上充电提示：温度过低，无法充电。我还以为看错了，哎！第二天拿回售后说再换个主板，又得等七到十个工作日，我一个手机能用多久啊，在售后就要呆这么长时间，以后坚决不买华为了，伤心！
挺好...........................
屏幕碎了，拿去售后实体店换屏，被告知是高仿机，换不了屏！！！
说实话滑动屏幕的时候，确实感觉不流畅声音小屏幕偏黄，表扯什么冷屏暖屏，黄就是黄
还可以，有待考验！
妈妈喜欢，下次我也换个用用。高大上呀
很不错的体验，非常好
帮朋友买的手机 没听说不好 应该是不错 支持国货 个人还是比较认可的  最近帮人买的第二把华为手机
手机用着不错，还不错
屏幕大，系统流畅，性价比高，只是开机有点慢，总体满意。
物流很给力当天就到，手机也很好很有手感
国产机里面还是相当不错了
之前买了3c用了半年多还不错，特意买了3X送人 总体来说不错，就是音效不怎么样，而且通话时降噪功能比较差或者没有   不过这价钱也就这样了
嗯，屏大，就是有些画面切换的时候会有轻微卡顿的感觉，个人觉得不是CPU的问题，好像是显示处理能力不够。其他感觉都还行。
分比率高，但声音破响、系统微卡、后盖太次，整体一般吧。看在华为自主创新的份上，给个3星，不能再高了。
帮侄儿买的，很满意哦，超喜欢
好用的手机
手机不错的
自己先买了一个，妹妹又买一个～
支持华为  支持国货
其他的都还好，就是在通话时对方听着总有杂音，不知道是不是话筒的问题
手机很好，支持华为！
挺好，支持国货，价格不贵
觉得还是很可以的，起码对得起这个价钱
总体来说很不错，但是照相机功能一般。
给老婆买的，还可以
手机还可以，就是不能支持4g是个遗憾
拿到手两个月了用着很好用，反应挺快的，电池也挺给力。
物有所值，是期待的效果
用了一段时间了，感觉还不错
一直没评论，买来2个星期不到，就出现问题了，安装的应用老是点了没反应，要不就是反应超级慢，返回键也是老失灵，准备拿去售后了。还有就是3000毫安的电池也就一天吧~~~不耐用,后悔买这手机了，还不如同价位的MX3。
东西还是很不错的，好评，就是朋友不喜欢，
屏幕大，外观漂亮，老婆很喜欢。
手机到手的时候，心里很担心会出现差评里说的问题。不过很好，我的手机用起来很方便流畅，屏幕够大，不过音质一般手机也很漂亮我很喜欢。
很好~还是白色的好看~性能还行~~玩植物僵尸会烫~
这款手机很经典，就是华为荣耀的安卓的开发者模式太诡异了。
送货及时到位  服务质量好
还可以，这个价位。。。。
感觉还好吧！速度挺快的。
耐用，好，不错，包装不错
帮一个外国朋友买的，东西不错，双3G，非常方便
狗屁 没三个月充电器插头坏了 音响差到死 耗电死快 网络不好卡到死想上网只能用wifi 用移动网络上个qq2分钟 差差差  有一句假话出门叫车撞死  千万别买
手机挺不错过得物流也很快售后服务很好
忘记评论了，使用稳定，目前为止唔木有问题
待机时间真是超级长呀。。。像素也不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM
不错不错可以可以还行还行
以为屏幕会很大，没想到很意外的合心意，其它功能都可以，国产货不差很好，用起来很棒，买的时候主要是以相素为考虑的，看中它的相素，1300百万的相素拍近照不知道怎么说呢，总体感觉很好，给个好评吧！
不错不错不错不错不错不错
很好啊很好
用的挺好的，就是送货前没确认
蛮好的  屏幕够大 值得购买
还是真心支持国产的，原谅我这么久才来评论，现在用了好一段时间了，真心觉得不错，力挺国产哦
在京东买的第二个同款手机 都是拿来送人的 还不错  性价比挺高的  支持一下国产手机  嘿嘿  硬件都差不多  在软件上下下工夫 就更好了。
好评，用着很不错！还会继续关注的
帮朋友买的，还可以
用了几个月相当不错
用了一段时间来评论，华为给力
不错，很好用
手机整体来说还是不错的。1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气，不输三星note3 5、3G信号好，通话质量好，通话声大，WLAN速度也挺快
华为的东西让人很满意，不愧是国产第一品牌。支持华为。很满意的一次购物。
不送耳机，手机套也没送呢，手机运行大点的软件，手机的金属边就感觉烫手，发热太大，其他还可以！
双卡双待双3G，配置高，流畅!
sdfsdgxvcxefefdadsxzdcsfsafs
手机还是好用，电池耐用，但相机感觉有问题，还没得朋有华为麦芒720P的效果好
帮同学买的。。。一到手吃饭的时候就打开了。。。屏幕不错。。就是开机很慢。。。。。。白色的。。外观也很漂亮。。。适合女孩子使用。。。。比我们这的实体店的员工忽悠人强多了。。。。。满意。。。。后来送了同学一张玻璃贴膜。。。整体都很好。。。。
屏幕够大，开外音的时候有杂音，音质不好，打电话有时候会听到自己的声音，回声大，实际内存只有12G，刚来的时候都还好，用了快一个月，问题越来越多了
第二部 第二部 第二部 你说好不好
我买回来用了一个月才评价，还象人所说的会死机，我用了这个月没死过机，对这款机来说运行速度快，屏幕象素高，通话声音也大，这里说明一点不好，就邮寄打包不好，用了一个纸盒装手机，里面报纸也不放一点，空汽袋也不放几个，拿在手里手机在里滚来滚去，你要知道你寄的是电子产品，需要京东改过这一点就好了，你们邮寄的是手机，尔不是手机护套
不错  很不错   反应快
还不错，好不容易抢到了
越用越慢，自带的软件卸载不了， 不支持一般的刷机软件。 以后绝对不在买了
第二部华为，满意！
手机入手一个月，前段时间发现时间不走了，天气上的时间跟顶端时间都不动了，顶端时间是锁屏再开才刷新，电量消耗很快，重启好几次之后才好。唉
反应速度快，功能齐全
这手机外观和畅玩一样，金属外框不错，不过待机真不如畅玩，建议大家还是买畅玩吧。
性价比真不是一般的高，值得推荐，就是照相功能有瑕疵，谢谢快递
挺好的，比店里便宜多了
信价比之王，办公室变成了我的秀场了，哈哈哈，他们都说我是华为的形象代言人了，速度快
还不错 支持国货
昨天收到的货，还不错啦。
质量还是不错的 支持国货
还行，就是大了点，踹不下
总体来说性能还可以，不过音质差些，有些设置不太人性化，主题什么的不如小米的丰富
款式是漂亮，但是喇叭音质不是很好，声音有点脆，后壳有点松动，重换麻烦将就吧！
给老婆买的！ 蛮喜欢的
给同事买的，感觉还不错！
总体不错，但是刚收到的时候，老是重启，后来发现貌似是锁屏的问题，就给换了手势的锁屏，现在重启现象很少了，平时待机还可以，最多可以坚持3天，如果打电话玩手机看电影的话，基本就一天的量，总体还不错，性价比比较高
好啊啊啊啊啊啊
国产手机中很不错的了，比起什么秘密好多了
这才几个月，手机就出问题了
很不错哦，妈妈非常喜欢，打电话声音很清晰，支付国产机。。。。。
手机很好看也很好用，系统流畅，是真8核~
非常不错的选择，国产机第一选择，
京东送货超级快，手机很好用，性价比非常高，下次还要在京东购物！！
总体还不错，价格略高，唯一不足的是手机后盖，好薄，没有质感
帮别人定的 据说挺好用的
还不错，不能装太多软件，要不就卡了，手机还是不错的，性价比很高，分辨率好，相机也不错。
华为手机，很好用，速度也快。
京东这次物流超给力！下单不到24小时就拿到货，外观漂亮很大气，屏幕清晰度也很好，还没用，感觉应该不错
158665456
物流快，商品质量可靠，很喜欢。
很不错，支持国货，，好好好
东西是正品，用惯了苹果手机和三星，买来临时替代一下，真的用不习惯。整体大屏显示不错，滑动反应也可以，肯定没有苹果手机顺，只要手机能搜到其他蓝牙就开始自动放歌曲，半夜2点手机在桌子上唱歌，给我们全家吓醒。系统说是8核都没有苹果的1核快，会遇到系统崩溃的问题。手机照相接受不了，外壳边缘轻轻一碰就凹进去了，容易掉漆，必须上保护套。对于这个品质的手机，这个价位，很无语！但是价钱在这摆着呢，我还是给3颗星！
总体来说还不错吧，呵呵
华为值得信赖，现在身边用华为的越来越多了，好满意！
送给女朋友，她很喜欢，不错支持国产。
电池不耐用，不到一天就要充电，开机时间很慢，而且我很纳闷为什么运行内存2个g的就登个qq和微信就能占70%多的内存。。。而且八核没有我想像中的那么快。。。
很满意不错
便宜实惠，支持国产
很好很好很好
唯一一点就是有时候反映有点卡顿，我申请换货，缺货，售后和我协商做退货处理了，服务很不错！京东再一次证明了自己的服务是最好的！
还可以，快递很给力
送货速度太给力了，东西也相当不错
用着挺不错的，使用中
白色好看，手感不错，手机很好用
。。。。。。。。。。
帮同事买的，很不错，已经是帮同事买了好几台华为手机了。
机器刚收到，使用中，暂时没发现什么问题，这个价钱差不多就是这个水准了
用了一段时间，感觉很不错。
机子不错  就是京东的服务太糟了   退货 结果少给我退了1200多  还是自己打电话问他们才给我补过来  结果还把账户补错了 服务人员一点责任心都没有态度还差
我在京东买了好多手机，品质保证好，又实惠，朋友们都喜欢。
屏幕大很给力。
给老妈买的。现在使用的还可以~
屏幕大，显示细腻 ，送货快， 就是系统下拉栏有点卡 ，  其他还不错 。
用着还不错，外观漂亮！
这款手机没做摔落测试吗？一个月就碎屏了
支持国产，用起来非常给力，
用了一段时间，暂时没什么大问题，就是照相的捉拍有点不足，偶尔会死机，别的还可以
手机目前不错，只能使用段时间才能说好与不好！！！！
还待验证使用中.希望国产机给力点...
不错挺好的
非常不错很满意！非常不错要10个字
到手一个月了，十分满意，做工很好，EMUI功能很强大，不比MIUI弱，支持华为
我不怎么玩游戏，用着感觉还行！
屏幕易碎，入手一定要做好保护
帮朋友买的。。说还不错。。送货也速度。。
手机正品，屏幕清晰 性价比较高绝对对得起这个价格。拿在手上有档次。
用了十多天了，评价中反映的音量小不属实，声音是可以的。不知为何听歌有切歌情况发生，其他都不错，值得买
这是我买的最满意的手机，屏幕大！网速很快，拍照很清啊
价格便宜  快递给力
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，外观漂亮，测试使用的。
蛮好的，以后用国产机，支持国货
还行，还没用。
我勒个去，我买贵了
用了一个月，感觉玩时空猎人会卡，而且快捷拦划半天才能拉下来，有时手机运行软件会莫名奇妙的显示停止运行，感觉买的手机不太好。
总体上，这款手机还是可以。性能不错！
手机很好，性价比很高
支持国产，支持京东的支持京东的
帮朋友买的，外观看着还不错
整体还不错，没有发现明显的问题
第一次在京东买价值这么高的东西，手机用起来真的不错，跟我想像的一样，屏幕很大，性价比不错，支持国产，支持华为，物流很给力
手机外观设计简约大气，做工也算扎实，系统尚且流畅，但是外放质量相当差劲，拍照也没有想象的效果，更可悲的是没有手机作为电话应该保证通话音质的能力
手机很不错，功能很全，华为确实不错。
给老公买的，他喜欢就行。
111111111111111111111111111111111
很喜欢。送货也很快。很喜欢。感谢京东有这个分期的活动。。手机很棒
给客户买的，白色偏亮。
手机不错，屏幕1080P很清晰，价位也合适！适合入手！
给妈妈买的，老人很喜欢它的超大字体。
手机挺好，反应特别快，满意
手机用了好长时间才评价，非常不错
外观漂亮，lp很喜欢，屏幕清晰色彩艳丽，运行速度快。摄像头十分清晰
我是用了一段时间后才做的评价 这款手机屏幕大 功能也还算强大
家里都用华为的机子。很好。
帮同事买的，没听说有什么问题
一般吧，毕竟价钱就这样，偶尔会卡，相机经常自己作死不懂为什么。要求不高的话用起来足够了。
照相效果非常好。赞一个。
最后没有买成，还是可惜了
第一次给差评，声音画面不同步，CPU带不动屏幕
用了很久来评真的不错
手机很给力，照相功能很强大， 电池耐用。
不怎么样，速度不够快，会卡，连续用半个小时就会发热，电池也不行，用一天基本没电。
用了一天觉得还行，性价比还不错啦
一个字 烂  烂 烂烂烂烂烂烂
看电影很爽，屏幕大！很喜欢，还会接受朋友购买的！
其他都可以  就是近距离拍照不给力
华为的这款手机不错，颜色也挺好看，价格实惠。
还可以吧 用着也行 1498  也不比官网贵
总体来说不错，试用了也没有任何问题，用段时间再来补评
优点不说了，缺点-后面照相根本看不出1300像素的，前面500还可以。而且手机很耗电，不知什么原因，可能后期更新会好点。屏幕明显偏黄，这几天用的感觉
今天收到的，很不错用的很好，赞
真心的不错，用起来速度还可以
图像清晰，运行速度快，物流很给力，就是电池不怎么耐用，支持国货。
不错在用，还可以。这在用。
用了一段时间，确实不错
刚开始觉得不好，但是永久了很上手，玩游戏一点都不卡。
不错的产品；值得信赖；京东送货的小哥服务不错，建议予以表扬
手机被华为放弃了，外观不太好看，硬件符合我的要求，好评
同事上公厕 手机掉水里被冲走了帮这倒霉孩子买的现在这货上班就捧着玩刀塔传说看起来用得还不错
支持荣耀系列  不错的手机
字体不是全都变大，桌面软件的字体还是小的，买给父母的，总体还行，通话质量以及信号都稳定，wifi也好，总体好评
这个手机给朋友买的   朋友用了2周才告诉我没有耳机    他以为我拿了   这个还不知道是不是2手的了
支持国产，支持华为，很不错的网购经历
还是比较好用的。
手机不错  给亲戚买的 他很喜欢
真心垃圾的机器，我买了一个月，直接让京东去回收了
华为现在真心不错了，性价比超高，大赞！
很不错，我哥很喜欢
手机还可以，帮人买的，说是没有问题~京东配送员送货速度快~赞一个！
很好，还推荐朋友买了，
买了又买，多次购买，帮朋友买。
很好，用着不错
第二次购买，挺好用的！
垃圾中得垃圾
目前使用很好，希望一直没有问题。
用起来挺好
来说说客观看法。一，打字切换应用的时候略有卡顿，我是emui2.0，不知道3.0出来了优化会不会好点。二，信号问题，这真不能黑，很棒。三，论坛反应的边框断裂问题，我买回来就带了保护套，至今好好的。四，像素问题，我不太注重这个，相片成像的好坏不单单是像素所决定的。五，内存问题，开机依旧可以有一g零头的内存，玩了一天下来用清理大师清理一下，剩700多。六，电池和发热都蛮好，我中度手机使用患者
东西不错，物流很快，卖家很细心。很满意的购物。
总体来说还是不错的。
手机很漂亮！电池很耐用！手机使用的也很流畅！
不错。。。。。。。
很好！支持国货！性价比高！白色很漂亮！屏幕大！系统流畅！
超好用，现4x抢购价这么抵，想抢4x，难呀！&hellip;&hellip;
物美廉价的东西，希望耐用
反应速度快，性能稳定，产品可靠。
国产机同价位还是华为的好！1高端大气上档次！
支持一下华为，不过听筒声音有点小
包装很好，快递很及时，满意
刚买不久，外屏已坏，可以保修吗？
物流快，支持国货。相信京东，相信华为。配置高，好用！好！
一般吧，还可以，有点重
好看又好用
还可以 还可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
帮同事买的，他很满意。
国产货，用着很方便，不错
价格适中，屏幕分辨率还可以，对于老年人来说功能足以了
恩不错下次还买
我能说这是第二台不，，，第一台掉厕所了。。。才买50天。。。5.5寸掉了。。。我也是醉了。 。。不过还不错所以买了一样的
很好，手机是正品，谢谢快递
第二次购买，对得起这个价格
还不错，支持国产
通话质量好、信号强、功能齐全。
手机真的很不错，花了一个月的工资买的，啃馒头去，也值了。
w使用中，暂时没发现问题。。。。。。。。
好 加上畅玩版一共买了12个
速度很快，性价比超高
用了快一个月了，才开始评的，总体是不太满意，主要是经常信号不好，而且接电话时有时候会失灵，经常要重新岂动才能用。
不错 性价比高~~~~~~~~~~~
从配置到使用手感，非常好。如此实惠的价格丝毫不差三星四五千的大屏手机。国产值得期待，荣耀值得珍爱。上次给妈妈买的p6,工业设计好，这次给朋友选的X系也是灰常棒。5.5寸的里面竞争力非常强的，我不在乎cpu，我在乎1080p的屏幕。使用手感与系统稳定性都非常好，我会向朋友推荐的。
使用还可以
非常好，主要是快递给力
非常好，主要是快递给力
手机买来有点小毛病，第7天申请退货的，本以为不能退了，结果京东还是给我退了，这点蛮好，京东的售后服务没话说，很好，快递员的态度也很好
不错不错，信号很好，值得购买
性价比高，游戏流畅。
国货当自强
比红米好用，待机时间长，拍照给力，运行速度快
第二次购买了，这次是升级版的，效果更好了，屏幕色彩更好！总之支持华为！！绝对性价比超高的手机！京东品质好！送货快！！工作人员送货认真负责！！满意！！！
还行吧，给长辈用的，字大，看着不费劲。
还好啦，什么都很好，不错哦
帮别人买的，还行吧，希望不会有问题。
华为大品牌，值得信赖，希望有更多的优惠和惊喜送给我们用户。
帮别人订购的，物流有点慢，京东的服务还不错，希望包装漂亮点，
犯规火箭犯规火箭犯规火箭
发货很快，像素没话说，后置1300万，前置500万，赞一个。
手机刚买，觉得不错，用也很顺手
手机整体不错，就是音质效果有待改进。
很好，买第二次了，就是屏稍微大了些，不是很方便，有5.0的就好了；解WiFi的功能也不是很强
费电，电用的快，担心屏破裂
外观很漂亮，，，，，
退货了，我收到的手机拍照很不清晰，在此赞一下京东的售后，退了后我果断在京东又买了一个手机
屏幕大，都是有点卡，没有送耳机，感觉有点贵，总体还可以吧
从iPhone到安卓，卡出翔的节奏，不过为了双卡双待双3G我也就忍了。安卓毕竟是安卓，80核也还是安卓。。。
很不错的机子，拍照清晰，速度也快。
很好，用起来感觉很不错。不必三星差
相当好，用着很满意
手机相当好用，国产机真不错。双卡双待非常人性化！
好东西大家分享，快来看看
手机相当好用，国产机真不错。双卡双待非常人性化！
比想象中的稍微大点儿，安兔兔跑分三万+，总体可以，各项指标都还行，唯一只有续航能力欠缺一点儿。这个价位也可以了。
老死机反应慢。性价比还不错
满意。使用中还没发现什么问题。
很好用，实在
屏幕大而且分辨率高，很适合看视频！！！
系统流畅，反应灵敏，不比三星苹果差，国货已经不像从前了，要另眼相看，支持
手机用的挺好的
值得购买
特别的好用
还不错吧，感觉音量小点了
对得起这个价格吧。。。。。
用了半个月了  总体感觉很好  系统流畅 屏幕清晰 支持国产手机
东西还是不错的，可是朋友也许期望值太高了，觉得屏和畅玩版没啥区别，最终退掉啦。京东的退换货业务，太方便啦，赞一个。
又买了一台，还是买早了，没等到降价
买早了，再等几天就好了，便宜不少
性价比很高的一款机子，用了才来评价，很好，没有任何矛盾。
用了一星期了 手机轻度使用能坚持两天充一次 屏幕清晰 操作流畅 从到手到现在没有死过机 摄像头拍照效果和网上评价的差不多 外放声音较小 铃声较小 WiFi信号很强 连接很稳定 就是做工还有待改进 屏幕两侧缝隙不匀 金属边框4个角均有一条断痕 不知道是都这样还是只有我手机是这种情况 支持国货 华为做得不错 但愿能用的住
整体感觉还可以，不知道以后用的则么样！另外不足之处，就只有手机和充电器，没有耳机和内存卡！有点失望，希望手机可以用的开心！期待
用了一个星期了，，支持华为，支持国货，，，，，，
很喜欢这个产品，用了一段时间后才来评价的啊
在京东很好，很实惠！一次买两，很好！
手机运行速度很快，不愧为国产手机中的佼佼者，华为值得信赖。
用了一段时间后再评价的，东西的确不错，我很喜欢~！
不错。性价比高
玩游戏还不错，清晰度也不错
比国产其他牌子要好，好好好
一直相信京东的品质！
屏幕大而且清晰  16G内存都不用买卡了
给老人买的，用起来很顺手。还不错。
很好用的机子，，联通移动双3g，上网速度很快~
速度快，屏幕大，反面手感好。一个明显缺点：音量太小，立体声效果不好
还好吧，差不多
hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
机型很不错，尺寸也很大，
帮同事买的 很喜欢的一款  赞一个！！
还可以,手机屏幕大,反映快,还比较满意.
还好 暂时没发现什么问题  适合我喜欢
好看，实用，通话清晰，照相清，铃声比较响亮，感应灵敏，值得一试，用了2个月，还没发现有什么毛病。
性价比很高的一款手机，反应超快，待机时间也长，也没有别的手机黑屏死机后盖发烫的现象。有点小缺点就是通话声音偏小，用耳塞后好多了。另外对音质有讲究的伙伴们还是不要考虑了，本来看到大家的评价还抱有侥幸心理，买来才发现应该是这款手机的音质都不好。不过总体来说这个价位买到还是很值的。每四次在京东买手机了，京东的东西真心不错。
没有无线网时 网络不好用,不知道是不是手机原因.
老婆用的很高兴 性价比不错的一部手机 比苹果实惠多了
这款还可以，上网速速，反应很快，只是电池不耐用
总的来说性能还是可以，用了几天没有发现什么不对，整个机身太轻，是塑料的不哦，不晓得是撒子材质做的
手机一般，送货速度给力，想退换货太麻烦，京东客服服务态度不错，
喜欢华为 支持京东 手机手感很好
总体不错，外放音效确实不行
手机很好用。老婆很满意。
系统卡的不行，打字反应慢，操作反应慢，还能再慢点么，总之各种操作延迟，参加什么抢购是别想了，太废电了，看着电量迅速掉完。。用不了一天，一天一冲是好的，一天两冲很平常
恩，好大屏，分辨率连三星的800万都达不到，照片在电脑比手机还清晰，双卡双待很好，电池也很持久，正常玩两天都可以，声音真的好差。
超过预期，之前买过一个华为的手机，真心一般，3X不同，联通、移动3G都支持，出去时足够用了，电量用来做热点支持一天完全无压力，居家旅行都好用
屏幕大，分辨率不错，系统也流畅，就是外放声音不太给力。
很好的东西啊，京东一无既往的快
一直喜欢白色的手机，只是华为真的不耐摔，掉了一次在地上，伤痕累累！
用了一个多月了，感觉还可以，1分辨率让人觉得不舒服，现在习惯了还好；2照相带有自动美颜的功能，照片拍的不是很舒服3确实很大；4自带软件比较多，系统运行速度还可以；5手机声音还可以；6可能内存也就12G多。综合相比，性价比还是可以的，支持华为支持国产机。
帮人买的  看起来还不错 支持国产
没有耳机，没有备电，什么配件都不送，尼馬也太抠门了
我很喜欢华为的产品，支持国产！！
送货速度很赞，东西是全新未拆封，质量有待检验。
用了一个多月了，总体不错的，大屏我喜欢，白色很时尚。就是短消息有BUG，老是提示有一条未读短信，要怎么破？？
。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个手机让我改变对国产机的印象，做工很好，外感比什么星好看，屏幕清晰，电池耐用，超赞！！
用到现在还没出现问题，配置还可以~
性价比很高，使用很好，是一款很不错的手机，配置很高
11111
支持华为，支持国产，性价比很高
使用非常好，但是系统软件优化不够，总之物有所值
不错 挺好用的 系统流畅  就是零食声音小了点
送给女朋友的，外观很漂亮，通话资粮也很好，速度快，像素高，她很喜欢。
声音不太大，物有所值
帮朋友买的，还可以
不错的手机 性价比高~~
用了两天，感觉还可以吧，就是放音乐时喇叭有点小声
用着还行，就是电池太不行了
华为的手机挺不错的，会多多购买！
不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊
不错，满意，哈哈哈哈哈
东西不错就是有点贵。有轻微电流声音
手机还行，感觉像素不是很高
帮同事买的，她很满意，屏幕大，系统流畅，音质也很好，很喜欢！
这是卖的第二个了，感觉还不错哦
给办公室老同事购买的，很满意！
支持国产，支持华为！
本来想抢畅玩版的抢不到就买了这款，没有让我失望，支持国产
个人感觉很好，很实用，是真品，但是声音不是很大。
拍照不行，其他的性价比都高
外观很漂亮！系统运行也很流畅，送给老妈很喜欢！
喜欢，很漂亮，功能对我来说也算是足够用了，电池也非常耐用，支持国产机，强大吼吼
不错，已经在用了，送货快
很好,同事很喜欢,质量很好。
总体来说还是很满意的！用着也不错，不过就降价快了点，哎。。。。
质量不错，上网速度快
总之华为做的还是不错的   用起来还行
非常满意，老公还想抢过去用呢！除了偶尔放到包里时候屏幕有点乱跑，包里东西多（忘记锁定屏幕的情况下），然后打电话一不小心就拨出去之外，挑不出任何毛病，简直爱不释手
音质好；字体大；待机时间长
不错，价格实惠，性价比高。
挺好的机子，双卡双待，就是我连摔了几次后，短信输入等有点问题了，按键反映不过的那种有点急人。苹果是摔很多次都没这情况。
买的第二部，屏幕清晰，使用非常顺手，相机也不错
送货相当快，28号晚上下的单，29号中午就到了。手机外观漂亮，分辨率高，用了几天还没发现什么问题，支持国货。照相功能相当丰富，美颜自拍很好。虽然手机屏很大，但是电池很耐用。唯一不足的就是手机不带耳机，而且也没有礼品。
非常不错非常不错非常不错非常不错
给爸爸买的，他很喜欢
第一次购物很愉快，送货快，质量也有保证。
音质好差，而且好厚。一点都不值这个价
当时买的，感觉这个机器不太值
不错，挺给力
手机不错  反应什么的都很牛逼
手机一般般，放音乐的声音太少了，音质一般般，最差的还是售后服务，第一天买就出问题了，内存卡都拔不出来了，然后联系客服，客服就推厂家，厂家推客服，出现问题他们只会推来推去，都不想解决。鞋童们，在网上买手机，出现问题一定要拿人权去压他们，不然吃亏的事你们，他们都只会推来推去的。。。。
屏幕够大够清晰，运行速度快很准
屏幕够大，系统流畅，支持国产
给朋友买的，用着好
大屏轻薄速度快，满意
速度快，外观好，支持国产
手机使用了一段时间了，速度还行，运行大型游戏还是有点发热，外放音乐音质一般，总体来说还不错，同等价位性价比挺高，支持国货。
手机很好使用很流畅,屏幕够大,
冲着京东卖正品货来买的，不是第一次买了。物流快，第二天就收到了。
用了一段时间，挺好的
不错，刚开始还死机，用着用着就没事了
手机用了几天很好用
华为手机挺给力，支持国产
触摸屏经常失灵，很郁闷
刚用感觉一般，没有想象的那么好，
帮朋友买的，用了20多天了，还好，没有出现任何问题，机器运行流畅。
送货速度挺快  就是不送东西
支持国产！用着放心！电池真心耐用，待机两天没问题！比什么星好多了，换手机必选！
还是没iphone顺溜，总体还行吧
刚买回来，女票说挺好的。
还行，够用，
性价比很高，支持国货
哈，用了一周了，感觉挺好，电池也挺耐用的。。
手机很好，送人的很喜欢，就是有点太大了
这个屏幕很大，很轻便，用久了发烫。
国产好机，支持国产，支持华为
不知道为什么短信发不出去，打字键盘关不了震动，郁闷~  其他功能都好好用的~
帮朋友买的，朋友用了几天反馈说还不错
手机真不错，物美价廉！
很好很不错，描述与实际相符
做工还不错。配置也可以。
还不错 建议大家不升级开发版系统   升级稳定版本的
好家伙，性价比高，好评
帮朋友买的，她说感觉很不错。支持国产
系统很好 支持国产品牌，不错的质感，重要的是有足够的电池容量。值得一选
用着挺好，就是扩音器喇叭不太好，听音乐那个效果那叫一个渣啊
很好，屏幕好大哦，看着很舒服。支持国货。
用了两个多月了，没出现什么问题，摔了两次把角磕掉一块，就是外壳塑料不禁摔。充电时不能用手机，滑不开锁，好像里面接触不实。其他还行。
手机还好，送货速度快
我感觉还没有我买的G730运行流畅。玩游戏感觉有点卡，地铁跑酷。
外观挺漂亮的，性比价较高，送货挺快的，支持京东。
十个字的评价啊，挺好的
感觉还不错，物美价廉。屏幕大适合看电影玩游戏。外观像苹果手机。好开森
支持国产，反正不会比我现在的NOTE 2 差多少。主要是性价比高。
挺不错的！用的合适
性价比很高！现货又不用预约、不用抢！最鄙视饥饿营销！
值得购买，不错不错不错不错
一直都用这个牌子，很满意
手机买给朋友的，价格实惠，比我两千多的手机都还要好
屏幕大看电子书感觉很好，自装的软件不多，内存16G非常够用了
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好评。现在特意用了才来评价的
系统一般，不那么流畅。通话还可以，和小米相当。声音还可以。照相不怎么。性价比还可以。后盖不严，一碰就掉。软件不实用，还不敢卸载。说这么多，是因为这是我第一个买了就修的手机。别的还没这样过。我同事的还不错。可能碰到的不太好~
该机速度快、信号稳定、比起其他国产机、性价比高！
价格比较合理，暂时没有发现 问题
帮同事孩子买的手机，抢不到畅玩，就买了这个，也不错。
今天刚到，外观很漂亮。功能有待进一步检验。
送给母亲的生日礼物 目前很喜欢 性比价还蛮高的 屏幕很大 很漂亮 就是第一次开机感觉有点慢 而且晚上不知道为什么总是会夜里凌晨响铃 不知道是哪个软件的推送消息还是什么通知（肯定不是来电和短信）  连续2天晚上都几乎在一个时间段响铃 最后还是没找到原因 只好把通知铃声从响铃改成震动
很好的一款手机，值得购买，性价比高，用了一周暂时没发现问题
性价比好。用着舒服&hellip;屏幕清晰
刚刚收到，感觉不错，前置照相有些虚化了。目前还没有什么问题
很好的机器
～～～～～
～～～～～
第一个信号不是太好。。。
不错哦，可以
屏幕大，功能好，内存大，音乐品质略差
这个嘛，已经是普通的东西了，
反应挺快，挺好的，，，，，，，，，，
此款手机性能很高，绝对性价比高的手机，虽比畅玩版贵几百但性能提升很大，分辨率高了很多，很喜欢，照相依然非常清晰。系统很流畅，朋友都很赞，超值。
其他用户说的很对，触屏有时候不好使，反应也不是很快~国产机也就这样了吧，
其他都非常满意，除了电池。电池前20％下降特别快，大概就20分钟左右，工作一天可以应付，前提是不玩游戏。其实如果不是考虑需要大内存的话，建议买3x，1080p还是太费电了。
特意用了一段时间再评价，屏幕发黄，软件不大流畅，屏幕分辨率高还大，耗电太厉害了，一般能用一天加上一个白天，触屏有时滑动变点击，系统有待优化其他的还好，信号比我上个手机摇号，系统也稳定，目前还没出现过崩溃或者程序崩溃
给爸爸买的，他跟喜欢，性价比超高，后盖皮纹很有质感，尤其给力的是电池，比原来的三星省电多了
刚开始用的时候还可以永久点以后就变卡了
很好，就是开机时间有点长，其他的还好
帮朋友买的，因为信号不好都拿去修了几次了
不错，帮同事买的，很好用。
手机不错，很适合
真的是手快有手慢无啊，早晨六点多就剩一台了，页面显示上午十点前下单当天到货，结果第二天中午才到，有点小失望！不过手机还是性价比很高的，值得购买
大，真的很大，也很流畅，感觉华为的比某米好的路过
给朋友买的，挺好用的，就是充电器坏了
电池耐用。玩一天都可以。
这是我推荐同事买的第三部华为荣耀3Xpro！！！！！！！！！！好就是好！！！！！！！
还不错，有过一回死机现象。女生拿着会觉得比较大。
不错挺喜欢的
之前用的就是这个，很喜欢华为，国人的骄傲，就认准京东正品的华为了。
okkkkkkkkkk
一只手玩不来，下次不买这个尺寸。这个价位这种手机  就这样吧  给性价比打86分
真的很棒的手机,越用越喜欢,大家要支持国产机啊!相信会越做越好的!
帮朋友买的，他说还可以，暂时没发现什么问题。
刚刚拿到手！很喜欢外观！价格还算实惠！
质量好，真品，电池耐用
性能不错，性价比高，支持国产华为！
第一次买华为的手机，外观看起来很漂亮，用起来速度也很快，这款手机的性价比真的很不错，支持国产手机支持华为！
还不错!挺好看的,外观也不错
用了一段时间才来评价的，还是很不错的！价格超值！
正品～值得信赖！！
忙好的本看上麦芒199，但不支持移动联通双卡双待'只有电信双卡双待'所以只有选这款，除了声音不敢恭维其它都还好，没完游戏，
宝贝很好用，昨天晚上下单，今天就收到了，感谢京东快递
非常满意，非常好看，值得购买！
手机挺好用的，也很漂亮，有点像三星的手机
不错  用了几天  首先反应挺快 屏幕也大 硬件配置高 很强大  像素还好  外音挺小的 放音乐的声音也小 而且还没有耳机送 不过这个价位已经不错了 支持国产
很好很爽，早就想买它了，看了好久，和6对比之下，还是它比较合算。
用了一段时间了，基本没有什么问题，还不错。
不错  用了很长一段时间，没撒毛病
还不错，性价比高，老婆很喜欢，就是华为的安卓系统确实没有小米做得好
用了一个月，感觉不错屏，还值吧
买给老爸用的，屏幕大，反应也挺快的。
真好，毕竟是咱中国自己的手机，用起来都是相当不错的！
手机不错挺好的！
国产手机真的性价比很高，用了一段时间了，确实很好用，没什么问题，没必要去追那些大牌。
确实不错，再来一个！
屏幕大小比较合适，用了一个月，没有发现问题，挺好的。
6592带1080屏幕还是有点吃力啊，其他倒是挺好的，后盖就是塑料，皮纹塑料，手感也是塑料
性价比高，推荐购买。
性价比高，非常满意，使用中
什么都是什么啊。在这买149.本地商家才买1399，凭什么就多买100，这还叫网购？？？？？？？？？？？？？
幫同事買的，已是第三支了，很好用
是给妈妈买的，她说真的不错，很喜欢，我也很满意
真的不错，这个价钱很划算
已经使用2个月了，没有什么不正常，除了大家普遍反映的音质和音量问题，其他都非常好，速度快，不卡，是我这两个月用后的感受
这个运行还不错，就是刚拿回来没装电池觉得好轻好轻
用了很长时间，手感有点大，当个小平板很好用。
电量很一般，应该是1080P的原因，性能够用了。屏幕表现不错。
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
手机好屏幕大反应快老婆很喜欢
我真心觉得华为比小米好多了 小米又丑又不好用！
太好用了，谢谢
总体感觉很好，对得起这个价位。之前买过一部荣耀3C，没出过任何问题。荣耀系列值得推荐。
一个很不错的手机，老妈很喜欢
正在使用，女友很满意
买给妈妈的，质量不错，屏幕大用起来方便。
很好，很漂亮，手感好，配置高，喜欢
非常好的东西，以后经常买
手机十分喜欢，就是第一个坏的还好，给换了一个，现在没问题了
真心不错，好喜欢，真心不错，好喜欢，
给我妈妈买的不知道用的怎么样
还不错就是声音有点小
确实不错值得购买
还可以了.
给老爸买的，老爸是很高兴的，是新机器，白色也挺漂亮的。大屏幕适合老年人。
刚拿到手机  物流很快  早上5点下单  下午3点半就到了    第一感觉还行  希望以后不要出问题
商品给力，效果不错，其余用用再说
屏幕看电视不错，电池特别耐用，反应也还行，这个是帮同事买的，开始我买的那个屏摔碎了，花了四百多换了个屏，亲们手拿稳啊，屏幕太大，容易摔坏，其他都很不错的，外观内在都不错
用的还不错，不错不错不错呀
商品还不错，不错的一次购物！
两个半月了大小问题一点点暴露，首先充电器坏了，打电话给京东反馈让等了小半年说建议自己去售后检测，有悖京东免费上门取退换货的服务原则，其次是手机闪屏问题严重，系统卡的要死，什么真八核狗屁，做贼心虚瞎逼吆喝行，上当吃亏就这一回
相当不错，要是X1支持双卡就完美了。
反映速度块，漂亮，非常爽，值得拥有
特地使用一段时间来评价，除了后盖质量偏薄、铃声实在是太小了，这是一大缺陷，不过还是支持国产，希望厂家能有所改善，把国货做大！
很好，看了好久才买的，速度很快，支持国货。
第一次买华为手机，手机很漂亮，反应也很快。音质不好就不说了，大家都知道。喇叭好像有点问题，有外放的时候，比如短信铃声，音乐之类的，音乐停后，过个三秒左右，会有个&ldquo;啪&rdquo;的声音，特别是夜晚安静的时候，很明显，无法忍受。感觉返回键没有其他两个键灵敏。非专业人员，只是个人使用感觉。已退货，换个荣耀6看看。
很好，用到现在都不错
正好，够用！加油！！！！
应该不错吧，还没使用
华为手机很不错.国产手机中的王者
很好看的一款，用着很顺手
屏幕很大，照相很清晰
屏幕大。显示效果好，功能全
同学用了说挺好
喜欢好评啊啊啊吧
屏幕大清晰，机子速度快，电池也耐用，样子也好看，照相清楚性价比很高的一款机子，喜欢这款机子。
用的还可以，性价比很高
很信赖国产，很不错！
帮异地朋友买的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
物流很给力，手机用起来也不错，挺流畅的
满意满意满意满意满意满意满意满意
很不错的一款手机，性能很好
华为就是信号好  其他的不评价 呵呵
很好，升级的配置，支持国货。。。
很好呀，用着很顺手快递很牛逼
未收到三包凭证和快速使用手册！都一个礼拜了，还没处理好，生气、没三包凭证怎么保修？这种低级错误都会犯？希望尽快处理
性价比很高，买的真的很值！
东西还不错
屏幕大，系统流畅，暂时没发现什么问题，很漂亮！
东西收到，用着还不错，相信国产机，喜欢！
这东西不错
暂时没发现什么问题，先用着看看
还不错，暂时没有发现问题，赠送没有意思，捆绑销售
系统比较快手机外形漂亮电池不怎么耐用发热量不高
国产机的骄傲
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
可以 屏幕够大 一个字爽
很漂亮、很喜欢，好用！
服务态度非常的好！
才用了两个月，手机就花屏了，开关键也不灵了，对这个手机失望！
性价比比较高，功能齐全
很超值的一款机子，送货很快，机子也比较耐用，推荐啊！！
正在使用中，还不错，下载速度快，屏幕够大，支持国货！
东西好一切都好东西好一切都好
性价比高的一款手机，屏幕也很大！
给老妈买的，她挺喜欢
是正品。。。。。。。。。。。
手机性价比很高一直信任京东
总体感觉不错
虽然玩游戏偶尔会卡一下，不过看电影是非常给力了！屏幕大，价格便宜。朋友推荐！给力
好评，强烈推荐！屏幕效果不错，性价比好
还不错，就是微信视频的时候画面不是很清晰。。
感觉还行！
屏幕大，反应快，对于妈妈级来说很棒了，但是妈妈喜欢拍照，这个虽说有千万像素，但是拍出来的照片清晰度却是不够的。这是唯一的缺陷，其他的都很实用了。
没用，帮别人买的，习惯性好评。。。
帮朋友买的，不知道怎么样
还行吧    帮同学买的
朋友看老公用这个手机不错，也让帮买一个，他很喜欢，质量不错呢，个人觉得还是白色好看呢！
支持国产机啊，华为产品还行吧。
这款确实信价比很高，老婆很喜欢
很好用，大屏幕看视频真舒服。拍照像素也高，非常满意
很好，包括帮朋友，买第六部华为手机了
很好，很满意
还好，运行流畅，目前用着不错。
还不错、大屏1080P、外观不错
用了半个月，感觉都还可以，唯一揪心的就是电池比想象中的要不耐用！！！！！让人有点不能忍受的就是两张卡网络切换有点麻烦，得到设置里去，不能直接快捷切换，而且得反应一阵子才行。。。。其他的都还好了，发热情况一般子，大多数手机都差不多吧，不是裉热。。。。希望耐用吧。
支持国产，不错！
性价比很好性价比很好
很好用 屏幕大小也合适 使用习惯可以小贴心的做到
给儿子在用，没听到不好的反映
很不错的手机，收到后玩了几个游戏确实不错很流畅！
手机用了两天，还不错，没有出现问题，这是第三个华为手机，支持国产，
有点轻微卡顿 。掉电快
比同级别的三星手机划算。
屏幕够大，显示清楚，国产大品牌产品，双卡双待使用方便
服務質量太好了！送貨速度超給力的!支持京東!
大屏手机，显示屏不错，做工一般
功能强大，外观漂亮，不错的选择，价格就是有点高了！
1500的手机能这个样子也是不错了
还不错，国产里算不错的
帮同事买的，很不错。
感觉还可以，就是有点贵了
好好的，速度快，服务好！
手机很好，没有耳机，下订单时没看清楚，有正规发票，物流很慢，这个真心不太满意。手机不错。
手机挺好用的，就是不大耐摔
巴适勒板嘛&hellip;&hellip;
各方面都很不错，用了几天，没有出现问题
东西相当好啊！大赞
安卓的系统大家都懂，但是华为的手机还是很不错的
手机收到了，用着还不错
这款手机非常漂亮，用着很方便，性价比不错，电池很耐用，可以续航两天。
京东的东西，真的很放心
无论游戏与否摄像头处都发热；   买手机没有内存卡和耳机+皮套     去实体店买 都有送。可以还价  而 网咯一没优惠 二又没物什送  不太喜欢  另外  送货员居然站在马路对面  说不知道地点  取走货物以后 又说知道哪个哪个地方 都知道一清二楚
支持国产机，屏幕有点大，返回键一只手还按不着呢！
还行吧，用用再说吧，现在用的还凑合
很好，很感谢京东的师傅。
发货速度很快，早上下单晚上就到了。整体感觉还不错，拿在手上不会感觉很厚重。性能方面也算够用。同价位机型里面。性价比还是很高的。
帮同事买的，他非常满意，华为越做越好了！
不错，反应挺快的，支持国产
送人的，朋友很喜欢
好用又漂亮
在用 经常 好用 好评 支持用国产货
支持国产，这款性价比超高，我买了后，我几个同事也跟我一起买了这款手机，给力哦，买电子产品依赖京东
功能蛮多的，价格也不贵，支持国货了
会自动关机，不知道什么原因
支持国货，华为手机不错
支持~~~~~~~~~~~~~~~~~~买第二个了
电池还行，就是网速有点慢！没我想的那么好。
目前没发现有什么问题，购机快半个月了
手机看起来还可以把
暂时还没有发现缺点！！！
非常不错的手机！推荐！
挺好的，性价比高！群里面的那些评价有些言过其实，有三种可能，第一，确实买的机子有问题，因为厂商无法百分百生成出完全合格的产品，京东只是一个销售平台，机子不是京东产的，怪不着人家；第二，机子没啥大问题，小题大做，没人品的诋毁京东，没道德；第三，其它同行顾的水军，故意诋毁京东，这种竞争方式可耻！！！本人觉得这款机制用着还可以，希望广大买家凭着良心购物，营造良好的购物环境，坚决抵制刷单团！
刚开始用还没感觉到有什么不妥的地方，
用了几个月了，很不错，性价比高。
国产品牌要支持，性价比高高，用两年后再还新的，挺好的。
可以！！！！
音质好，电池耐用。分辨率高。
性价比挺高的，就是玩游戏发热，声音有点小
华为大品牌，值得信赖！
发货的时间有点慢，等了3天，用着还行，电池充电难啊，充好久
一般吧，没有想象的那么好，对的起这个价钱
手机手机手机手机手机不错错不错，支持国产国产国产
看朋友用起来不错！！！！
用了快一个月了，感觉还不错。
非常超值的手机，比想像中的要好，使用5天才评价，没有出现任何问题。
用了这么久，没出过问题
很大气，大屏用着很爽。性价比高
已经是第二次购买了，性价比非常高，很喜欢。
安装了移动和联通两张卡，只能上联通的3G网络，不能用移动的3G网络。  只插移动的SIM卡后，3G网络还是上不去。
还不错 MTK6592 还是可以的 千元八核手机是趋势了
刚拿到， 还不错， 用了一段时间再做评论
手机还在使用当中，就是像素不好。说好的1300呢，根本就没有这么好！还有一些程序不能设置密码，人性化的功能有点偏少！其他的还行。到时候在看看塞～
手机速度快，不错！
这款手机真的是超值，而且流量还特别省。
支持国产机 外观大气 系统流畅 喜欢
还行！！！！！！！！！！！！！
其他的都可以，但像素肯定没有1300，还没我原来800的清晰
不错- -   比较划算
支持华为 比红米note好用多了 老公很喜欢 再配上金属边框 高端大气上档次 稀饭
东东上网时发热大，几乎可以做暖手宝，不上网的话，电池可以用两天，但上网的话只能用半天，同样的两部华为荣耀3X pro，竟然无法蓝牙连接，难道是假蓝牙？求解释！
还不错还不错支持国产
还好，还好  还好，还好，还好
京东的体验实在是好！下单下错了，送货员二话不说！以后大小东东都京东了！！
送弟弟的，希望还是一如既往的好
还不错  玩个消消乐不卡
机子很不错，很漂亮，性价比挺高得，买来给妈妈用，很合适。
给岳母大人买的，拍照很好，很喜欢
喇叭不好，有杂音～～～～～不清晰
还行啊不错啊
屏摔烂了还是一体屏最重要的是居然没法换
好好  好好 好好外观好看，物美价廉
非常好用，快递很快
大屏幕，8核心的神器
很快&hellip;&hellip;不错。
性价比很好的一款手机
非常好 ，小孩子喜欢
手机不错 给女朋友买的 她用了一个月很 很喜欢  只是屏摔坏了 可以付费维修吗？
搜wifi的信号特别远 特别稳定   外光漂亮 功能齐全
挺好的，十个字够了吗？
綜合性價比高
手机速度很快，安兔兔跑分最高到了31000分，总体来说是满意的，不过就是掉电太快，耍一会儿就掉几格电下去产。
手机还行，电话客服服务挺好，发货速度也不错，
双卡很强大，好用，可以
还不错！一直再用没出现什么问题？但是这款机型，为什么就没有，定时开关机呢？很纠结！继续支持吧！
很不错的一款国产手机，推荐
给妈妈买的，还不知道效果。送货很及时。
现在用还不错，
一直都用华为
其他挺好，就是播放音乐和录音的效果太不给力，小！杂音大！不稳定！各种！
手机很棒，像素超赞，还自带贴膜，大爱！
性价比还不错的手机。
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
朋友推荐的，使用效果还不错，就是照片有点失真
华为质量性性价比真的很好，喜欢！
国产机里的战斗机，屏幕也够大清晰，喜欢，性价比高
就是太轻了，多用点金属就好了
之前买的感觉不错，又给家人买了两台，挺喜欢的！
第二次购买了，物美价廉，速度快！
用着还行比想象的要丰富功能也比较适用，总体来说挺好的全部好评
不错，待机比苹果的长多了
做工一般，信号强
刚入手一月，屏幕主板全坏的，直接当垃圾扔掉！
好使还不贵
一直很喜欢华为的机型，买了两个月了，用着还行，不过又看上了一款，荣耀6。
我的手机入手一周左右，今天掉地下一次，屏幕彻底碎了，别和我说是人为原因，1500买个手机，掉地下一次，就摔费了，手机质量不过关，干嘛拿出来卖，荣耀3c是我上一个手机，那个摔n次没碎屏啊，这个，为什么这样，是因为上个手机才决定继续买华为的，我要解释
大赞一个，像素超好，外观也漂亮，非常好
綜合性價比高
綜合性價比高
现在才发现国产手机这么好的，我买了两台和老婆一人一台，苹果手机她都不要了，天天 一起玩游戏，真的不错！
给妈妈买的，很喜欢，使用起来也很方便。白色很雅致，手感也好。给妈妈买的，很喜欢，使用起来也很方便。
第三次购买，最主要是比店里便宜，第一次买的苹果也是港货的，我用手机卫士检测了，了，苹果买贵了，买了又马上降价，亏死我了
不错，第二个了
很不错，用起来很快！
老公超级喜欢
不错，手机拿在手里也挺舒服的。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
。。。非要这么多字啊！！！
手机真的还不错哦，帮老婆买的！
屏幕大，内存大，像素高，8核。一直用华为手机，支持国产！
好，帮同事买的，用的还可以
手机不错 挺好用的 支持国产 下次还买华为  反映快 不想象中的要好 不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！不错 好用！！！
用360清理加速时  老是卡  充电器和手机的插口太紧了  要好力气才充得了电...
物有所值，物美价廉。~\(≧▽≦)/~
还没有来得急晒单，手机就丢了，悲催。
屏幕真的很大，也很漂亮，对色彩的还原度很高，非常夺人眼球，不过扬声器在玩游戏的时候略有些声小，而到了外面使用时这种现象又消失了，不知道是游戏的问题，还是什么，从性能来看一般的应用和游戏都能轻松应对，玩大游戏时可能会有略微的掉帧，不过不影响整体流畅度，总之我对这款手机还是很满意的
用了一段时间了，感觉还不错，挺流畅的，就是玩游戏会有点发热，不过比小米好多了
''''''''''''''''''''
移动数据网络连接不上
使用了半个月，没什么问题！支持国货。
老妈买的，老妈感觉还满意，够大，屏幕也清晰，安卓系统上手也快，现在暂时没发现什么不好问题，后续发现什么问题在来评论
帮同事买的，她说很好
很不错，我蛮喜欢的！
支持国货，华为以前的机器经常出毛病，现在产能上去了，质量也提高了。拍照效果非常好！赞一个！
优点：速度还行，2G基本够用，不搞大游戏没问题。屏幕比较细腻。缺点：分辨率高了以后非常容易误操作，尤其是下拉操作。另外UI升级太慢
没有想到国产手机如此好用，信价比超高。给个满分
给弟弟买的，她说还不错
美中不足就是MTK的CPU，发热量还是大一点
还是可以，第一次买国产机。加油，
及时，很好。
帮别人买的，屏幕大，好用
漂亮，大气，系统流畅，屏幕大而清晰，不比三星差，支持国货。
给老爸买的，很喜欢，配置不错，价格也公道。就是没有现货，发货的速度好慢啊。
买了不过两天屏就摔破了，一直没有用
给亲戚买的，反应不错！~
还不错的一款手机  性价比不错
真不错的手机，值得购买。
手机不错哦，女朋友很喜欢
东西不错，确实挺好用的
挺好挺喜欢的
非常好，我支持国产货！
东西不错，性价比高，支持国产
还算可以吧 用的也差不多
东西不错，值得购买。
很薄，很美，有手感
发货很快，大小也满意，但是就是音量有点低。
简单快捷便利，一如既往的好
还行，这次没出什么意外
支持国货，性价比不错！
同事帮买的！用着不错
手机很好，很流畅
手机其他还好，就是有点小瑕疵，而且不是当面签收。
收到货了，送货速度不是很快。
国货支持华为，我家一水儿的华为！
屏幕大，上网快！
不错，帮朋友买的.........
用着感觉很好，速度挺快！
不错不错 用着还是挺不错的~
虽然很轻，做工一般，到通话效果不错！
系统流畅，性价比比较高，外观一般
退掉了，用不习惯
价格便宜，配置高，公司员工用，挺好。
性价比高，配置不错，用起来很顺手，唯一不足就是扬声器音质稍逊，总体来说还是不错的！支持国产！
手机用着还不错
帮朋友买的，自己没看到手机
非常给力，快递也很快。
华为手机的信号很好，比之前买的x州好很多吗，而且外观漂亮，值得推荐。
华为 很不错 支持国产 大屏幕就是爽 快递很给力
此款手机确实不错，外形高大上，配置也很高端，8核运行视频游戏一点都不卡， 1080p分辨率清晰无比，比起三星一点不落下风，苹果尽管出了6，但说句实在的，咱平常人用个手机就是看看视频，玩玩游戏，配置太高的功能多半我们用不着，华为配置不错，日常功能齐全，对于我们来说足够了！。。。当然，这款手机也有几个明显的缺陷，首先就是外放音质实在糟糕，音量太小，内放的DTS音效还是不错的！另外，手机信号接收不是很灵敏，也有可能是手机网络的问题！。。。总体而言，还是一款不错的手机！
手机不错，正常使用了2周时间了，可惜没有耳机
给妈妈买的，虽配置偏高但老人家用完全足够了。而且字体可以调很大。像素不错，老人家以后出去耍都可以不用带相机了，1300的像素完全OK，看视频打游戏开网页都很舒服。
手机还可以，性价比高
手机用了个多月了，没死过机，速度也挺快的，买的不后悔，好评
华为，没想到做得这么好用了，很满意
很好哦，价格还比实体店便宜，很轻巧的手机。。。用用看吧先
很好用，待机时间非常长。
好用，确实好
手机好看，只是不小心掉地了，屏幕就爆了
总体来说还不错，目前还没有任何问题
买完用了一段时间了，刚到手觉得挺美观的，屏幕比我原来的手机大好多，还有点不太适应，现在用了一段时间也许是习惯了，感觉适合自己了~而且反应挺快，照相也好，进入退出某些软件也是非常快的，六核的确很棒，华为功能里面也有单手或手套功能，感觉还比较方便，外放音量不算特别大的那种，不过一般年轻人通话都够用了，音质我觉得凑合吧，和音乐手机当然没法比，华为的最下排的触摸键是和正常反过来的，就是说退出键在左侧，菜单键在右侧，你要适应一段时间，最近发现了一个问题，我是做网店的经常拍照，这个自拍清晰度很够，拍摄实物也还不错，但是拍摄的照片总会有窜图的情况，不知道为什么，开始我以为是我的拍摄原因，动的太快，后来将不好的图片删除掉，没过几天，原来好的图片也会有些许一条条的挡板给图片部分挡住的情况，或者两个图片混在了一起，我很奇怪，这是什么问题导致的呢？~现在拍照很容易，但是图片我不能马上使用，需要一个个挑出来再进行上传，这是我很苦恼的事情，我不知道是这个手机独有的问题，还是这款手机通病，如果有和我一样需求的要慎重购买，不介意的童鞋，可以选择下，因为我也不晓得这个毛病是大是小~
华为荣耀系列是国货中的精品了，屏幕大，细腻，软件好用，系统稳定用了接近3月，没有死过机，JD网购便宜，正品。以后换手机就是京东了。
支持国产,华为给力!支持国产,华为给力!支持国产,华为给力!
手机使用了一段时间感觉还可以
手机一般有点卡！看起来还行！发货因货紧张推迟了一天！不过还算满意吧
用了几天，还不错，暂时没发现什么问题
值得购买，性价比高！外观好看，信号稳定，功能强大！
好，非常好就是屏幕易碎
使用体验不错,很好的国产手机
音质是个垃圾、打个游戏就成暖手宝。其他还行凑活。然后原装的膜也是渣渣
刚开始自动关机了几次，后来自己好了，不知道什么问题。目前用着还好，没出什么问题
还没用，先给个好评吧!!
给老婆买的 她说很喜欢挺流畅的
感谢，性价比还行吧，CPU比不了高通，但耗电量得到保证了，其它都完美，再次感谢
很好用，就是屏不结实，
用了很长一段时间了，整体不错，也很漂亮，就是充电的时候触屏很不给力，点这边那边有反应
手机是正品，运行还算流畅，就是运行内存老是跑到1G以上，清理了还是，暂时没发现大问题，先用着吧！
支持国产 我家都是华为 的忠实用户 相信华为有一天打败 苹果
很快，很不错
刚拿到不好评论，京东的发货速度和服务质量很好！
崭时还没发现
一般吧，，，贵了点，我觉得，就值1200.。
出货太慢了，等了7天。
送货及时，手机用起来很棒，通话、照相、听音乐都不错。支持国产手机。
送货很准时，还没用，希望好用~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好的，下次再来买！
不错，信赖京东，价格便宜好用
买来送给大姨的，质量还行，很不错的手机了，还不用抢，真心推荐购买！
帮同事买的手机，华为，很好的。
在用扬声器时，手机有沙音
很好。。。。。。。
屏幕很大，很清晰，系统很流畅，支持华为
买买买  好好好  值直直
发热较为厉害，而且会出现卡屏幕的现象，导致不流畅。
买给妈妈用的，挺好的
机器买回来本来是打算送人，忘掉了一个月才想起来没办法退货了，这机器号称真八核，结果系统卡的一，B，还原出厂状态常规内存使用就1.3G多， 手动卸载很多软件后，依然很卡。。
通话质量好通话质量好通话质量好
和其他手机一样啊，也卡
送货及时，手机用起来很棒，通话、照相、听音乐都不错。支持国产手机。
不错！值得信赖
手机用了几天，感觉还不错
性价比很高的一款手机，运行也很稳定，待机时间长，运行速度快。
东西刚到，说句真心话，东西不错
买了二个这个是给姐姐买滴，很不错，支持国产
很好，买了三部了。
反应快，大屏幕看着也舒服，支持国产！
物价性能高，是值得信赖的好国产手机
高大上。。。。。。。。。。。
麻烦填写10-500个字呦
商品高大上，很好的产品。
还不错价格就这样 不要太挑剔
我一直纳闷为什么没发票。。。
外观漂亮！上网速度很快！双卡好用！支持国产机！
昨天开机，在播放视频和拨打电话的过程中，一次死机，三次重新启动。自助办理退换货，系统一直繁忙，根本进不去。
感觉不错，就是有点卡！
手机挺漂亮的 ！   像素挺给力！
第二个荣耀，无需多言
壮哉我大华为  玩游戏非常爽  一般安卓游戏轻松胜任
电池真牛掰，目前市面上最抗用的手机，我一般出差两天不带充电器，最后还能剩10%左右的电，主要是地图导航，刷微信。电池真是杠杠的。
没有发现有什么缺点！
好大呀，刚到手感觉还可以
总体还不错，有些小瑕疵。
帮同事买的，他很满意！！！！
很不错的手机 样子漂亮 系统也不错哈
整体还可以，除了铃声太小
朋友买的，用的不错，满意
前期容易死机，后来好了
整体不错，就是来电铃声音量太小。
还可以吧，基本够用。
今天上午下单下午就收到了很好我觉得跟三星差不多送货服务也很好，
国人用国货
挺好用的，唯一的不足只能说是3G手机了，其余的性能都不错，很耐摔
上次就是买了这款，结果半月不到就丢了，这是第二次买，还不错了
物有所值。
机子不错，送货快
在京东买第三台华为了 不错
不错，买的值
正品用着很不错啊
very very good!!!!
非常好，用起来十分顺畅，电池也很耐用
买给女儿的，很喜欢，第一眼外观漂亮，5.5寸感觉不是很大，女儿今天学校回来，说系统非常流畅、灵敏，信号也稳定，分辨率高，电池耐用，正常中度用两天没问题，比上部用的某星好用太多了，支持你---华为，希望国之产品越来越好，雄霸世界，国产雄起！！！
不会吧，要十个字啊。
很好很好的手机，一直支持华为。
手机不错，丢了一个，又买一个
用着感觉不错 这么长时间了还没有出啥问题
迟来的评价，手机好?灬很好,值得拥有。
帮朋友买的性价比很高，朋友说了很喜欢
手机真的不错。。配送员还把货送到了家，支持国产的
好好好好好好好，就是好，适合自拍。
不错，送货的态度也挺好
音质太差，别的还没试
Good！
支持国货，支持华为，加油
好用，帮别人买的
很值的机子，支持国货
不错，支持国产。有这么好的东西，为什么非要买苹果呢？
非常好!小缺点手写输入有时虚线，另一个是音量小
幫朋友買的，已經是第三隻了3x,品質還不錯，但上次買的黑色，偶爾會當機，
速度蛮快的
给父母买的，目前没发现问题，运行速度很快，照相也不错！
值得一买，屏幕大内存大
手机整体不错，感觉触屏还是比三星欠缺一点
照相效果很效，不知道是不是问题机
好好好好好好用
其它还可以。发热有点严重
用了一个月，总体感觉不错。就是播放音乐时声音小了点，华为手机的通病吧！
手机手感很好，外观也好，颜色也好，不错嘛！
国产之中的战斗机，物美价廉！直得拥有！
华为手机不错，支持国产机。
物美价廉，一款不错的国产高性价比手机
总体来说很不错，比荣耀3C各方面都要好多了，还不用抢，满意
心理觉得可以，时尚大气，喜欢。
手机还行。
华为荣耀非常好，我一直在使用，电池比较耐用，系统速度很快，关键是物美价廉，性价比高。这次是给父母买的，长辈使用很好。
很喜欢，看上很久了才买的
给老爸买的，反映不错，物美价廉
好好好好好
非常好用
一切都OK了。。。。。
没有晒单的习惯，刚到手，感觉还不错吧，用一阵子再说。
帮同事买的，她说看上了华为都不错，手机很实用。
性价比非常高的手机，套装买很便宜，用着感觉还好，系统流畅，支持国产机。
手机还是不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持国货。就是看中双卡才买的。里面垃圾软件太多。还有能自己卸载。都说声音不行。我听着还算可以。没有网友评论的那么差。希望华为手机除系统之外不是在预装什么软件了。大家又不是不会下载。你们强行装好了。大家也不用。还在骂你何苦呢！
手机不错，送货快。就是没耳机送
机子还不错！！就是屏幕有点大一个手不好控制！
非常非常喜欢
电话经常数据连接在待机状态下断掉，无法连上，而且经常出现待机状态下别人打不进来电话的情况，提示对方所拨打的电话暂时无法接通或者已经关机（明明我所处的地方网络覆盖情况良好），而且通话时有时突然断掉。而且手机系统不流畅，老是卡，本人不玩游戏，安装的软件也不多，系统自带软件能卸载的也全都卸载了，实在无语！另外，手机参数里炫耀的摄像头近距离拍摄功能实在是令人失望。边框上已经自动掉了一块白漆，从买回来刚用三天到现在经常出现以上的情况，严重影响我的使用，如果现在能退，我绝对退了买别的，对这个手机太失望了简直！！！！！！
给老妈买的。很喜欢！
挺好的，很不错，很喜欢
信赖京东，信赖华为。手机很好用，流畅
帮姐买的，她说还不错！！！！！！！ 支持国产
机子不错，照相很好，支持国产！
很满意，下次在光临
支持国货，购买华为
第一台买回来第4天黑屏。  换一台第2台用了8天目前还没出现问题，电池上上网只能用一天（3小时不看电影）如果不上网可以用2天左右。用久了电池很烫。支持国产来的。
信号不太稳定其他不错
挺不错的，用起来感觉非常棒，是我目前为止用的最好的手机！
用了一个月才来评价，手机不错很好，下次再来
华为不错，手机值得购买。
东西不错，用起来很顺手
等了很久终于到了，手机性价比很高，屏幕大而且清晰，系统很流畅，拍照挺清晰的，就是没有防抖，有时候会比较模糊，白天效果最好，待机时间2天左右，手机比较轻薄，外观很满意，不是很习惯返回键在左，系统很简洁，总的来说，还是很满意。
很好用，很漂亮。显示清晰。
支持国产手机，电池很耐用，暂时没发现问题，不过像素不是太理想！
手机不错  就是没有耳机  买手机没耳机算怎么一回事啊   发货太慢
通话声音小，换了一台还是小
首先快递是没有想到的速度惊喜！信号好网速非常给力，总之十分喜欢
不错的手机，支持国货！
国产好机器，购了不后悔。上个版本就是她。
还可以，满意。。。。。。
价格在那里，屏幕大，感觉音质一般1
支持国产，支持华为，性价比完爆苹果三星！
帮同事买的，很好用，华为值得信赖，支持国产
个人感觉还可以。试用阶段
性价比还是可以的  支持国货
急着用手机，但真正想买的手机又没出来，然后挑中了这一款。用了几个星期，来客观评价一下。先说优点，待机长，系统流畅，照相在手机界而言还是不错的，性价比高。缺点也不少，后盖盖不好，上方贴合处有割手的赶脚。然后就是屏幕会失灵，玩游戏时相当影响心情，前置摄像头不怎么地，还好我不用。感应器等功能没有，不过不要也罢。总体而言这款手机对得起这个价格。以上都是我的个人观点，仅供将购买者参考。
买了3部了，没有任何问题，用着也很顺心，这个价位，这手机没谁了。
国产神机，华为品质。支持国产，从我做起
除了接打电话以外  真的是没有别的用处了  玩游戏还抖屏 果断退了
外形很好，屏幕也不错，玩游戏也很流畅 缺点：外放音质不是一般的差，差的有点太离谱了。像素也不高 总结：刚上手2天总体还不错，幸亏我不怎么听歌什么的
手机很好用，系统非常的流畅。
用了两天才过来评价，质量很好。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
女朋友买的，就是后盖薄，外放音质差，其他都挺好的，外观漂亮，双3G方便
第一次买华为的机子感觉不错，各方面都挺好，手机有膜了，电板勉强能用一天，唯一遗憾的这手机不送耳机，耳机单买挺贵，其他耳机插上去声音感觉不大，总体已经超出预期了，赞一个，京东上的第二次购物很满意，不过京东送货日期最好能改善，不要只工作日和周末，现在很多都单休了，周末应该改成周六周日，还有货到付款的时候能先验货再付款吗
支持国产，华为不错的各方面一流。
现在的国产品牌手机越来越强大了，性价比也越来越高，上一个手机也是华为的，所以坚定的继续支持华为！手机还是很美观的，只是略微有点担心结实程度，毕竟那么大的屏幕，对外框不是很有信心啊。
给老人买的，操作起来比较简单，但是信号真心是一一般，不过还算是物有所值！
很不错，支持国产，支持华为！！！
感觉还行吧！
到现在用了一段时间，中间发生过一次黑屏，重启后没事了，懒得换了，
给别人买的    第二个了
朋友说很好的！
1233445787899001111111111111
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机很好，性价比高。山东需要预定，就让朋友在广州买的快递过来，感觉自己太机智了，为自己点个赞
第一次买华为手机,除了有点厚,其它感觉跟三星没多大区别,但是价格就要便宜很多了
很好买的值
帮朋友买的，应该还可以吧
自己买来用，总体来说是不错的，
华为荣耀3X pro 硬件配置不错，电池支持更换，这种情况已经很少了。应用软件比较人性化，使用很方便。用了一个月，很满意。桌面上的日历图标始终是28日，与实际日期不同步，打开里面是同步的。打3D游戏发热很厉害。
总体来说性价比不错了，有一点小小瑕疵可以忍受。比如用一段时间后会有暂时死机情况
很好用，支持国产超性价比
配置中规中矩，够用吧！
帮朋友买的,内存大,感觉挺不错的
不错，一家人都用的华为！！
很不错的机子，买的值得。。
不错，感觉挺好的，很喜欢。
挺挺好的
包装精美，送货速度快。手机新的，反应速度较快，安卓系统使用方便。屏幕感觉挺清晰，触摸感觉挺好。缺点没有自动开关机功能。手机自带一些常用软件。
用的还不错
不错
手机很快就收到了，但是现在不能先验货再付款了，感觉不爽。
很棒 一直用着 蛮好的
作为祖国的一员，买手机当然支持国货，目前总体来看手机外观漂亮，就是没有佩戴耳机是最大的遗憾。
发货很快。。。。。手机不错
双3G真爽。屏幕又清晰
用了几天。感觉很好。像素这些都达到自己预想。服务也很好。
京东快递真给力，25号中午拍的 26号早上就到了 真快!手机不错 暂时用挺好的
电池没有想象的那么差，用着感觉还可以。
还不错，第一次在网上购买手机，比较满意
比我想象中的好太多了，很轻，就是有点大，快递速度不是盖的周六早上买的，周日早上九点就到了，以后都在京东买
用了几天，，觉得很喜欢，，，反应快，，还有网速一点都不卡，，下次再来购
挺好 支持国货挺好 支持国货挺好 支持国货挺好 支持国货挺好 支持国货挺好 支持国货
手机很不错，从本地发的货，第二天就到了，手机很酷，没有大家说的什么毛病，
给哥哥买的很喜欢，外观很漂亮
一款性价比非常高的手机。值得购买。
用了一段时间了，感觉不错，内存大、上网速度快，手感也不错，好评
帮同事买的！反映挺好的！
刚刚到货。感觉还是不错。就是用邮政的寄速度太悲催了。
用了一星期，别的都挺好，就是声音太难听了，什么Dts音效双规麦降噪，不知道是哪位技师弄出来的，吱吱啦啦的感觉，关掉那种音效后声音还是很不好，对音质要求高的不建议买，其他都很好
不错的手机不错的手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着还可以挺喜欢
基本满意，就是照相感觉没有三星的清晰
总体感觉物有所值。不足的是摄像头自动对焦不是太好，尤其是拍很近的物体的时候，不是很清晰。
用了两天，感觉好不错
用着还行，，，有点掉漆
第一次买国产，很惊讶国产居然可以让我觉得好。
外放小小不给力。。。京东服务给十分。。买得放心
屏幕大，画面清晰，使用方便，总的来说，还可以。
买来送人的，手机很轻，功能很多，屏幕也很大，音质也不错，很实用，华为手机一直都是性价比很高的，就是别款的手机都赠送一些配件，这款只是裸机什么都不送，朋友收到很满意，这样的价格买到这样的手机还算可以吧，支持国产机！
第二个华为手机了，还行
真是不错的一款机子啊。特别是升级以后就更回执好用了。赞一个。
手感很不错，用着也感觉很好
上一个黑色的丢掉了，无奈还有一块原装电池，又入一个，只是换成了白色，支持华为
一个比较严重的缺点，就是喇叭设计位置不好，导致声音不够大；外壳有点廉价的感觉
这个价钱买到这样的手机 不错了  首先是很好看  喜欢这个外壳 电池很耐用  如果晚上关机 白天不是那种特别能玩手机的 可以用两天  频率比较高的话 一天也用不完  就是如果能配个原装电池就更好了，加点钱也行  移动电源还是不方便
不错的手机，很喜欢很好用
分辨率高，电池比较耐用，功能齐全，字体够大，老爸很喜欢。
华为手机国产货，性价比超值，比三星强很多。
手机性能还可以，这价钱也划算，就是看会电视发热的厉害，支持國产
华为手机不错，就是声音比较小。
宝贝收到，很喜欢，是我想要的那个款式。
iuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
感觉不错 比实体店划得来
用了两个星期了，玩游戏挺快的，看电影的时候卡过 自动重启了一次，其他都挺好的，支持京东！
很一般，电池不耐用，照相差，音效差
不错。。用得很好。11111111111111111
屏幕大，好用。。。。。。。。。。。。。。
确实是8核，速度挺快。没有预装什么乱七八糟的没用还卸载不了的程序，挺好。电池还行，24小时没问题。5.5的屏幕，买之前觉得有点大，用了一天之后再也不愿意看原先的4吋屏手机了。
国产机挺好的。。。。。。
套装买很便宜，省了不少钱
一款性价比非常高的手机。值得购买。
帮同事下单买的，女士用合适，挺漂亮的。
手机性价比比较高，大力推荐大家购买！！
送老丈人的  质量不错 性价比高 支持国货
给老妈买的，效果不错还实惠！
全网通机型，速度不错。
送老妈的，她说还不错，老爸说让我在双11帮他再买一个，期待降价，再入个给老爸～～
其他的都挺好的，都能满足平时的使用要求，就是外放的音筒很差，音质不好听，好好的一首歌，用这个手机放，好差劲的。最好是配一个很好的耳机，才能好好听音乐。
观察了好久才决定买的这个机器！买之前看有些差评什么的有一点担心！但是买到以后真是爱不释手！屏幕大而清晰，系统华为优化的也非常好，电池也特别耐用,无线接收也比我那个4S好太多！如果非要挑一个不好的那就是相机防抖功能差点
很不错，男友很喜欢，赞
给长辈买的，基本够用了
华为手机界面系统同三星还是有差距，但电池待机有改进
比专卖店便宜，绝对超值，第二次买了。
1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，满意度评价资格有效期为订单完成后三个月内。
手机很好，我很喜欢。
手机挺不错的，虽然是3g不过够我用了！
华为的机子都很棒，买了那么多还没有遇到过问题。
手机真垃圾，玩了一会就黑屏，音质也相当的差劲，有破音
第一次，在京东买手机，质量很好，用了这么久了，没啥问题出现
好几天了，感觉挺好的，反应、通话、拍照都挺好的，很满意
用起还是错,一直支持华为
使用好几天了，感觉挺好的，反应、通话、拍照都挺好的，很满意！！！
像素说是1300W实际也就八百万，不清楚，还没耳机，主菜单键长按不会出来任务管理器，别的还可以吧，
快递很给力，第二天就拿到手了，赞一个，继续光顾京东
靠，为什么非要输10个字
还行吧   就是有点大  手拿不住  要俩只手才行
好宝贝，国产机值得信奈
支持国产。
屏幕挺大的，还比较轻巧，照片效果不错。其他都还好，就是系统自带的应用都无法删除，只能通过root权限
自己前期买了个，这个是代同事买的，他相信我的眼光，而我相信华为！
正在使用中，目前没有问题，很好
马勒戈壁!草尼嘛余承东，草尼嘛华为！抢不到3C畅玩版，逼我买这个！虽然好用，但我还是要草你！这么逼客户有意思吗？？？？？？？还有草尼嘛京东，这么屏蔽关键字干啥？还不是让我发出来了！玩什么游戏都不是问题，看A！片更是一流！声音是硬伤。待机不折腾3天不是问题。就是有时候接电话拔动的时候不是很灵敏，拨十几次都拨不过去！！！！照相功能很好、有全景，有动态什么的，像素也高。冷屏比暖屏好！
用了一个月没有发现问题。
不错不错不错不错不错。
怎么就这么好呢  下回还买
不错，女儿用了很喜欢给好评
老婆很喜欢。。。。。。。。
帮同事买的，用了几天了，挺不错的，支持国产华为大品牌。
手机不错，性价比高，很喜欢
手机很好，反应很快，确实不错
手机很好，很漂亮，喜欢
之前用的三星的  老卡并好死机，换这款手机还不错 ，就是音质没三星的好声音也不大  ，还有看QQ聊天记录的时候用手划动就会把拍照功能打开  不知道是么原因，本人对手机要求不高  除了音质和声音以外其他的不比三星差，家里已经有4部华为手机了  ，支持华为 。
首先外观很好看，手机配置高，价格也不贵，用起来挺好的。缺点就是手机很容易发烫，这点很不好。其他就还OK.如果手机发烫的问题解决了，那就更好了，之前用G750-T00的时候就不会发烫，那个很好！
华为的产品已经越来越好了！支持一下国产！
支^v^持华为
还行，反正没出问题
很不错的手机，物超所值
好手机，速度快。
挺好用的，用了以后有来评论的，赞个
性价比高，再标配个耳机就更好了。。。
支持华为，物流给力
总体还可以，卖给爸爸用，应该够了。
帮朋友买的，用了快两月了，没出现任何问题。感觉不错
个人觉得这手机很不错  用起来很爽  外观也很漂亮  我也是选了好久才买的这个  目前没发现什么问题
还不错    用着  还不错哦嘿嘿 支持京东！快递很满意！！
华为手机看着人品用！
用了一个月了，感觉还不错，没有发现什么缺点，用着蛮好的，待机时间也长，外观也很漂亮。
支持华为支持华为支持华为
非常好 支持国产 电池耐用 没有发现什么不合适的地方
屏幕很清晰，系统流畅手感舒服
从下单到收货一天不到就到了  第一感觉很好  其它功能待用
当时买的时候荣耀6还没出，想这快点用上手机就买了3x（亲们记得买pro版的啊，高清）。不解释，京东的211工程，简直无解！
是正品 送货速度快服务态度好 真是物物美价廉
手机今天刚刚收到的，快递很给力呀，一大早就送上门了，目前使用中没发现什么问题。
给表弟买的 他说还不错  华为的质量还是有保障的
还行。。。。。
其它的还好，就是微信发了不图片不知道什么原因。有那位碰到过告诉我一下。
帮媳妇买的 非常好！
手机用着还可以
屏幕很大，功能齐全，信号稳定
支持国货，支持华为，性价比真的很高，我喜欢。
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
送货很快啊  快递也很热情 满分
送货很快啊  快递也很热情 满分
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
手机很好，老爸很喜欢
送货很快啊  快递也很热情 满分
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
大家都说号，大屏用着爽，屏幕清晰。
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
手机很好，反应挺快，过几天在买个。
用了一个星期感觉还可以，值得推荐。
好用，之前一个掉了又买一个
很不错，买的第二个这个是送人的
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，
感觉还不错，就是喜欢华为的，找了好久才决定要买这款荣耀3x的。摄像机像素很好。好评，用过一段时间后再来追评
机子整体都很满意，就是套餐里面的手机套略显屌丝。。求换
很不错商品
华为手机很好，自己的品牌，一直在用
手机很好，像素很清晰，速度快！拿手里没感觉很大！
手机不错，很实用
总体还可以
其他的都还好，就是手机的听筒和话筒实在是不敢恭维，如果没有耳麦的话简直没法用。
几个月前买了一只，用起来不错，这次再买一只，蛮好用的，显示亮度开自动有些偏暗，大卡小卡都能用，省去了换卡剪卡的麻烦，华为的品质还是比较放心的。
帮别人买的，别人挺满意
手机不错，
发热挺严重的，使用效果倒是还不错，外观看着也是挺好的。 但是不得不再强调一下，发热的已经超过了正常水平，有点烫了。
帮朋友买的，习惯好评，，，
用着感觉还可以，国产的华为的感觉性价比还是蛮高的。
和官网的差不多，OK
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
支持华为！支持国货！
很好，还没出问题，用用再说
整体感觉都还不错的，大气漂亮，只是自然光线的时候像素比较好，灯光夜景的就差好多哦！前摄像头不大好！
还可以，很好用
通话杂音大，其他的还是挺好的，不知道是不是质量问题
送给老人用  很好用  性价比高
都挺好的，就是音质差点儿
帮同事买的，之前有抽到50元的劵，正好用到，货也挺好的！
很好用，很舒服。
还行 帮别人买的
手机轻便，内存快，照相一般，电池比较费
很不错的手机，朋友很喜欢
很好的质量，相信华为，这是第2部了
价格实惠，质量可靠，值得购买
目前用着手机还不错，就是音质还有待提高
买的第3部了，电池耐用，还能更换，这点让人很满意
凑合着用吧  还行 支持国产
宝贝非常不错。很满意。京东就是快啊。。哈哈
就是铃声太小了 希望能改改
还可以，支持国产，支持华为
不错 非常喜欢   外观很漂亮    赞
都 还可以，就是铃声和播放器的音质不太好
一直信赖华为的东西
没有预想的好用，给老婆买的，屏幕够大
和之前买的畅玩八核那款外形一样，之前的畅玩会有自动重启现象，3X不会有，整体性价比不错:)
可以可以可以
非常好，屏幕清晰照相不错速度快
手机不错，很大像素很好
很不错，性价比很高，值得拥有！
很不错帮同事买的觉得操作很好支持国产机
还行，手机不错，系统是个败笔 ，华为系统比小米MIUI还有很大的距离，，，，，
用了很长一段时间才来评价的，手机真心不错，速度快，操作方便，色彩也很好，支持好国货，希望有越来越多过硬的国货。
还好还好还好还好还好还好还好还好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
送货快，运行速度流畅
反应很迟钝，不好用的。
帮同事买的！性价比很高！屏幕还行，很薄,速度也可以。就是没有赠品送。
就是不经摔，都还了个屏了，500大样就没了
帮朋友买的，他说用起来还可以，作为国产机，已经很强大了。
帮同事买的！性价比很高！屏幕还行，很薄,速度也可以。就是没有赠品送。
大屏  物美   值得购买
好好用的一台手机，不错，真的不错
我很满意，屏幕还行啊，速度也可以。
还可以吧我要我
*标签：性价比高比较一般支持国产机后盖很漂亮电池耐用外观漂亮待机时间长通话质量好软件也不错支持华为
帮老爸买，不知用得怎么样呢，外观可以，国产机来说相对比较好&hellip;&hellip;。样子就是防NOTO3的&hellip;&hellip;。
还算不错吧，比较流畅！
帮同事买的！性价比很高！
妈妈很喜欢 手机不错 ！就是摄像头自带的美颜不太喜欢&hellip;
不怎么好用，耳机插进去了还有外音，不咋样
很大 给老人用的  老人喜欢
还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的
性价比很好，很喜欢，大气，喜欢大屏的手机妹子来说，是不错的选择。
屏幕大，分辨率高，秒杀三星
昨天还在配货！今天中午就到了！手机还可以！就是声音不是很好！
手机好用就是屏大不好放
觉得还没荣耀3c体验好，照相晚上前置摄像头不如荣耀3c
很好。屏幕大，清晰。外观也漂亮：）
很不错，就是照相稍微差了点。支持国货
使用机天发现此机卡爆了，什么破八核远不如3c流畅，卸载了所有自带软件只装了QQ微信uc wifi钥匙，滚屏一跳一跳的，滚动相片都卡在中间才慢慢的滚过去，单单滚屏看图还没到达别的机子双核快，当初看上双3g,还是八核现在想想后悔没买3c，发票包装被儿子拆了没法退自愿倒霉
高配手机，手机参数基本都是主流高级配置；电池还可拆卸；外观漂亮，轻薄，手感好；性价比高；屏幕颜色显示好且非常清楚，1080P；电池可拆卸容量大；大游戏也无压力； 大小卡双3G，wifi信号好（有对比才有优点） UI2.0已经很好用了，不开root能卸的软件基本都可以卸载
京东发货超快，昨晚下单，今上午就用上了。手机好用，华为手机品质应该值得信赖。
手机还可以，就是屏幕太大不好拿
就那样吧，普普通通
像素不错，使用很方便，分辨率也很好，有点大，手指头短划拉不过来，但是看视频舒服，玩游戏也挺爽，速度挺快，全都满分吧，给送货员一个赞
帮朋友买的，他挺满意
果然还是有些卡呀。。CPU不给力，换成801就完爆米3了，，另系统将就用吧，云系统不同步，没某米好。
帮同事买的，她比较满意。白色的，也很漂亮。反应效果也不错
玩了一会还行！不错
还行。。呵呵
测试了两天，效果还不错，系统比较流畅，比较轻巧，也比较薄，支持
应该没什么问题，都做观众这么久了 使用中
好 外观很好看 运行快 不错
第一次买华为真他M差劲不像正品 还说什么八核玩个游戏都还跟不上简直就是垃圾 1300万像素照相也很差 没有他们描述的那么好 买了就后悔  2GB的RAM开几个软件就完了
正品，好好用，华为不止是世界五百强
性能不错。朋友反映很好！
性价比高！质量好！发货快！最喜欢的就是JD的货到付款！！！！有了JD不用去商场了！
第二次买这个手机了，第一款为G750-T10.用着还不错。不过我这用着有个疑问，说隐藏相片提示已经隐藏了但还是看得到不知道怎么回事
老婆反应听筒声音小了
快！速度快！太快了！！上午11点多拍，下午4点多就收到了！真牛！！
还不错拉。。。。这个价钱
买回来三天，自动重启了三次，返回健不敏感，摄像头已经花了，我朋友的几个华为手机也都花了，以后还是考虑三星和苹果了，便宜没好货。不是我不想支持国产，实在是太什么了，还搞什么饥饿营销。伤不起啊。
还不错，只是刚刚使用一会手机有发热的现象，现在还好，界面和3x一样，暂时看不出有什么区别，还在使用当中，待评估！
不错，而且送货很快！
手机一般，不过还算比较满意。可能 是用惯三星了 用这个还不是很习惯。
各方面都还行，就是性价比没有畅玩高
刚入手，现在用着还行
挺不错  性价比挺好
感觉这款手机性价比很高，很好用，京东送货好快。
新入手，美中不足的是没有耳机，感觉手感还不错，电池是聚合物的，比锂电轻很多，系统操作起来比较流畅，还没有玩游戏，其他的软件不卡，DTS音效对耳机的音质有所提高，但外放音质不是很好，手机安全性没的说任何root都是浮云！不过不能root就不能关闭很多后台应用，有点耗电电池耐久度还没有试刚用第二天，有新情报一定会及时报给大家
感觉比红米note增强版速度稍慢，信号差一点。通话音质很好，但是，音乐播放音质一般，屏幕分辨率很好，照相很清楚，外观挺漂亮，但是，后盖不给力。系统运行很流畅没有卡顿现象。总之，这个价位买这样的手机挺值得，性价比高。
非常好，已经在使用。
还可以！手机嘛！用了才知道！
huawei的手机不错，已经是N个了
一直想换一部待机时间强大的手机，用起来很方便，华为绝对值得一试
手机真心不错
不错，只是没什么赠品
手机屏幕很漂亮，够大，电池也比较给力
包装很严实。当送货人员拆的，第一感觉就是手机好薄好轻。给婆子妈买的，她高兴得不得了马上就卤猪蹄子给我们吃?价格也不贵，觉得不比三星note3差
做工精细，很感很好。运行快不会卡机。屏幕清晰。超值
还没开始用，整体看起来很高档大气，屏幕也是挺大的，看起来很舒服，后盖华丽。上联通3G挺快的，不过不知道长期使用后会不会发现什么问题。
是正品，用着不错
很不错的一款手机，值得推荐！
11111
支持国货，又不用抢  呵呵
华为确实是国货精品，支持，真心不错
挺好呀，包装挺上档次啊
性价比很高，全家都花粉
好看，好用，好玩。
给老爸买的，他很喜欢，感觉挺不错的
用了几天感觉还行，就是刚开始用的时候有黑屏情况
手机整天很好！给老婆买的，很喜欢！
挺好的，给孩子买的，非常喜欢，关键是软件用的空间大
大品牌，这款性价比高的啊！
用着挺好的
ddddddddddddddddddddddddddddddddd
不错支持国货
真心支持国产，没得说！
给老婆买的，价格便宜，还不错，老婆看电影用。
妈妈买的，看起来挺好，但死过一次机，整体不错
不错，送货速度快，绝对震撼的两小时到货
国产的华为，做工相当不错。加油，华为
屏幕大，就是有时候会死机，总的来说还可以
东西不错，赞一下
帮朋友买的 ，还行吧，屏幕不错
手机反应速度挺快
手机不错，屏幕清楚感觉有点暗，无线网接收很快。市场这个价位是买不到的。给个满分吧。
又买了个，很不错的手机
替朋友买的，反应还不错。
今天刚到手，还没怎么用暂且不评价，但是我的发票呢？这个必须要发票的。
初次用华为！还真不错！
手机还是不错的，客服也好
手机性能非常好！
东西可以收到以后就用了，可以没有赠品
非常好非常好非常好非常好非常好
屏幕效果不错，运行速度很快，发现的缺点不锁屏的情况下，误操作几率太大，不注意就自己打开好多程序，每次用完必须手动锁屏，
手机实用又便宜，真好
1500的手机能有这样的配置，确实不错。玩游戏时，有点小热，不过还好啦，刚买回来时，放音乐总感觉声音有点怪，后面几天却不觉得怪了。手机不错，出价1750以内的，均可考虑此款手机。
不贵 给妹妹买的  适合大学生用，屏幕有点太大，我用不习惯 手感有点差，轻飘飘的。操作系统没有P7好，搞不明白，同是华为，干嘛还弄不同的系统，就为了突出P7高端吗？
不错，感觉挺好的。
用了几个月不好，质量嘛，也还行吧，不是电池用得太快了，系统的速度一般
很喜欢，就是发热有点厉害，其他很好
电话不错，屏幕大，清晰，可以换电池，就是华为的系统4.2，很久没有升级了，以后得竞争主要是软件的竞争，望华为得系统努力。
不错不错，很喜欢，赞一个
支持国产机  很好用
给朋友买的，听说很好，值得购买。
质量好，版型好看，没错终于够用了，越来越喜欢华为了
还可以，一般般。
外音实在是太小了 其他的都还好
从9月8日收到手机到今天正好一个半月，之前体验一直不错，上个月末带到英国来使用也一直很方便。出乎意料的是，今天拍照时突然彻底崩溃，黑屏后再也无法显示，如按住电源开机后，每二十秒振动一次，无任何显示也无法连上电脑。印象中此前使用的40多天中有过三五次死机和自动重启。我现在伦敦，短期内不会回国，华为和京东能否告诉我如何处理这个麻烦，手机里有我最近所有的照片、通讯录等等。
之前一直用国外品牌手机，第一次用国产品牌手机，一用还真好，通知质量好，信号也好，性价比真高。
用了一段时间，觉得还行。玩游戏时间长了，电池不耐用，天天要充电。拍照成像还可以
替朋友买，反应还可以
还可以就是会重启
用了一段时间，感觉不错
手机很好，帮朋友买的，反应不错，很满意的一次购物，支持京东！
用了有一段时间了，还不错，不过买贵了，好在用着挺好的，电池比较耐用
用啦十多天，还可以，京东发货速度也快，就是没看见发票什么的
发货速度很快的 入手感觉非常的不错  用用再追加评论
一直用很好
国产机，就是牛，哈哈哈哈哈
不错很靓手感好
商品不错，好用，质量不错
用了有一星期了，才来评价，感觉很好，手机反应速度很快，照相更牛b，速度超快，像素也高，当初看到有那么多差评有点犹豫，后来想到买小米1时，也有很多差评，小米1用到现在也很好，估计那些差评大多是水军，专门黑华为的
外观大器，反应很快，真的值，电池我用两天一充，支持华为，咱民族企业
很好用，支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为支持华为
用了一个星期,感觉不错.不ROOT情况下,开机30-50%左右运存.玩什么都很快,就是那个啊.安卓大的游戏都需要谷歌插件什么的.另外感觉使命召唤4不适合在安卓系统玩.不然电池热得厉害.NDS模拟器完美运行.PSP模拟器不玩大蛇无双2特别版没问题,不然也发热厉害.总的来说很好.在华为手机里目前排第二位.
国产机里做的很不错的牌子
用了两个月了，很不错，手机反应速度挺快，电池续航也还行，毕竟是智能机，玩游戏耗电快。
性价比高，屏幕大、分辨率高，运行流畅，很满意。
和介绍的一样，速度快
其实是买给我妈用的，她以前没用过智能机，但是会用以后，感觉很不错。对于她来说，也就是常用的几个功能，有点浪费。
总之来说，挺好的，用了1个月了
价格还是小贵，机器品质可以，速度不错，电池能用一天，值得购买。
llllllllllllllllll?
使用的很好，高清屏，信号稳定，速度蛮快的，华为国产手机中的精品，不低于苹果和三星。
手机还不错，感觉稍大了点，不过屏幕竟有一个坏点，其他蛮好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
为什么没有发票？？？？？？
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
我要说一下，之前用三星，换了这个华为，我觉得用起来比三星顺手，各种功能设置找起来很容易。于是大赞国产货。美中不足是照相功能一般。奢侈品代购，经营各品牌男女包包、手表。~~~~~~~~请加微信：mengmeng_yaya 萌萌_丫丫 全拼 微信持续更新，品质有保证。
挺好的，就是返回按键用的不太舒服。其他的都很好的。
音质太差。
蛮好的 一分价格一分货 过渡期用着 这个价格 像素什么的 就不要较真了 赞= =
手机嘛更新换代快 用着用着就换了 跟上时代哦
手机运行，看电影，玩游戏反应快，唯一的缺点就是屏幕左下方有一根头发大小的印记，不知道出产前检验货没有
主要讲缺点，放着音乐的时候，来电虽然音乐会赞同但是来电音超级小~，玩手游的时候偶然会卡一下~我以前用的是GT700这款但是没有卡过~除了这两点总体上还挺满意的！！！！！
手机大气上档次，待机时间长，支持国货。
还行，用得也蛮舒服，，，加油
开始看了很多差评，心里还蛮担心。 和火腿肠820u比较，但是LD还是喜欢华为，买吧！ 到货速度超快，晚上10点下单，第二天早上8点就到了。手机屏幕清晰，1080P完胜720P的屏啊！质量也很不错，速度快，MTK的U发热小，充电1次用了一天还剩70%，就是手机稍微轻了点，质感不是特别好~~~PS：果断发现差评很多是无脑黑啊。。
国产手机强者，比贵1000的mx3好太多了
手机还行，支持国货，华为加油
帮邻居阿姨买的，挺好用，支持国产，国产努力
这款手机本人用的挺好，性价比特高
买了回来，第二天从兜里掉出来，屏幕就碎了，太垃圾了，不过这不怪京东，关键华为手机太垃级了
质量很好，要是支持4G更好了
用了几个月了，现在评价，运行可以，电池可以，通话也行，但手机相机对焦不佳，这是最不好的一点，不知好修没，其它都好，可惜！
嘿嘿嘿，手机很好用啊，喜欢
质量很好，信任华为
质量挺好，屏幕很清晰，很棒，国产值得信赖
速度比较快，宝贝不错
总体还可以，但是手机不小心一摔，屏幕不小心就爆了，售后居然要500大圆，恐怖啊
这是第二个了，给老爹买的，挺好用的。
虽然一手无法掌控，但是要的就是屏幕大！！总体还行，除了偶尔切换页面过快会小卡，音质和画质有待提高，双3G也是醉了
买的第二个了。 1 很大。2 其实不是很流畅。3 待机时间长。
买了送老妹的，国货不错滴
买了两台，和女朋友一人一台，十分满意！！！
照相功能好好，国产机也不错
挺好的，就是自带软件太多了
感觉很不错的，送女朋友的，晚上下单，第二天中午就到了，感觉很高大上的，自已用的三星就感觉好土了，
屏幕大，清晰细腻，拍照美颜特别不错。
还不错！支持国货.希望华为继续给力！
比原来那个好用多了 手感也不多 不是很重 不适合当板砖用
还不错像素很好
非常好的手机，质量很好，样子也漂亮
今天刚收到...塑料感很强...运行起来得感觉不流畅....很不错的一款手机...希望能长久使用
升级版性能提升不小
就是等货的时间长了点，大概5天左右才发货来。用起来还不错，等用段时间再来评价哦。
一份价钱一分货吧，屏幕大，配置不错，但是像素不敢恭维，到手后返回键失灵，所以直接退了，物流和客服都很给力！
好行
用了俩月了，整体不错。屏幕大，分辨率高，电池大。缺点是音效一般。总体还是不错的，值得购买。
帮人买的，不知道怎么样。
感觉这个价位的话，3x还是性价比挺高的
帮朋友买的，朋友很喜欢！
手机用着不错，出厂也是最新的，10月的。屏幕漂亮
中规总矩，除了性价比高点，没有吸引人的地方了。
第一个用了三天屏幕出现红色波纹，还好京东客服态度挺好，三天就解决了换的第二个还是有瑕疵，屏幕有一个亮点，除此之外整体还行
挺好用的，很值得买的一款
第二次购买了，物美价廉把 还是挺不错的。
用了一段时间了，觉得还不错，速度真的很快，画面也特别清晰，与同价位的其他手机相比我觉得很不错
第二次买，感觉还可以
好用。双3G实用
5.5英寸，16：9的屏幕还是偏大了,女孩子用不太好,配置什么的都还不错,就是太大了点.
总体来说还行吧
性价比很高一部手机，功能都很全面，价格也很合适，支持华为
挺好，，，，应该说性价比很高，暂时说来没发现问题。。。
老公用着说还差。有卡顿。摄像头用起来热
帮同事买的性价比高。
fkvggjvghnnukv:ij
快递比较给力，投递员态度很好。本来以为下午才回来的呢！另手机感觉很好！
物超所值，比想象的还要好
暂时没有发现什么问题，挺好的，我买的时候好像偏贵了点
运行速度没想象的快，摄像头也没想象的清，总评。还行吧&hellip;
刚入手，比较喜欢，不知道性能如何
买给丈母娘的，应该不错。呵呵呵
不错。。。
感觉还可以
工业设计一般，电池不错，正常使用，可以用2-3天
不错，玩手游特爽
超值。用着一直稳定就是不能root
非常好，一直在用，最可心的国产手机
不错不错，支持自己公司的产品
一直这里买，没有问题
东西很好值得拥有。
感觉现在国产的做的越来越好，而且华为的牌子很不错
性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高
手机发货到货快很好，荣耀3xpro的摄像效果一般，手机音质不太好外放比三星的差多了，性价比三星好，支持园国产，希望华为有更大进。
感觉还可以，暂时没发现什么缺点
代同事买的，暂时没发现问题
这个机子真心不错，妈妈很喜欢的！！！
用着还行吧
还可以，性比价不够。
其他都还可以，只是说是八核处理器有点假，还比不上人家四核呢
支持华为 支持国货 很好很强大
刚收到货，过两天在评价。
还可以，朋友很喜欢。京东这次的物流太慢，200公里走了两天才到。
感觉现在用着还不错，
京东快递不赖，
用的好好的。华为就是不错
支持国货,支持华为!已经是第五部了！
手机很好， 支持国产！！！！顶
还行，比想象中的要厚
物流依旧如此给力，就是这次包装不太好，宝贝拿到手还不错
整体还是不错的一款手机！以前用的HTC.ZTE的手机觉得系统上还有待改进！
之前买过一台，在这个价位来说非常值了，玩大型游戏都不会卡
送货快，华为品质有保证，手机速度快，不错
目前试试很好，很大
挺 好的 。
支持国产，这个手机性价比高。相信京东。
华为品牌值得信赖，希望这个款式出4G的就完美了
挺好用的！下次再买
喇叭竟然比杂牌货还差！华为你没钱了？
太差劲了。信号一点都不好。又不给退货。用手机上网根本就不行。跟现场说的，根本不一样。
66666666666666666666666
物美价廉，值得拥有
手机很好，但电池很快没电！
超值的手机，很不错，用了这么久也没见死机什么的，信号好通话好。
整体对的起这个价格  质量不错  国产中不错了 定了不到12小时就拿到手了  京东买东西又快又放心
嗯，帮别人买的，还可以
很好用 喜欢
手机一直在京东买，还不错，都很满意，目前为止。
屏幕够大，电池给力，日常使用足够了
速递收到了，还行吧
5分！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的一款国产手机，对华为满意
有点重，有点大。速度很不错，总体来说性价比很高！
给女儿买的，她说还可以。
手机不错，但移动网速简直龟速～
好用你懂 的22222222222222222222222222222222222
华为越来越强了
挺好的，看起来不错的样子。。。
光线稍微差一点拍出来的质量很差，远远比不上我以前的华为9508
好。。。。。。。。。。。。。
超级喜欢照相功能，很顺畅
用着还不错
后壳我不太喜欢，其他都还行！
很好，确实好用
很好 很强大，速度快，信号好，双3g方便
照出来的照片都不到1300，比我朋友的差多了，二维码也扫不了。外放的音质也不怎么好，声音也小。就是外观漂亮些，电池还比较耐用，，，，，，，，，
非常不错的手机，用了两个月，没有出现不流畅的情况，反应比较快。平时不经常玩游戏，上网速度也是秒开。
屏幕很清晰，通话质量不错，WIFI信号比之前的手机好，华为手机，质量没得说，稳定，好用。稍微有点大，不大好握
华为的做工不错，软硬件结合都很优秀，就是华为的系统还是有待加强
还行，非常省电，老公很喜欢！
我们自己都会变成这样
还行吧，就是打电话声音有点小
性价比还可以，用着还行
okokokokokokokokokokokok
似乎不错。。。。。。。。。。。。
性价比很好，用了2个多月没发现问题
发货速度快，货品质量好。
还是比较不错的，调查好用
第一次买华为，质感对得起这个价格，待机不错，一般可以用3天，屏幕够大，够清晰。
声音偏小，居然没有耳机！！！！
买了一部又一部，支持国产，华为很棒～～～
法国红酒斤斤计较黄河鬼棺vvvv
十分超值哦，妈妈很喜欢，电池也很耐用，基本2天没问题，现在老妈每天捧着手机玩
总体还是比较好的，但是比起其他同类产品来说网络信号还是差很多
很喜欢。。。。。。。
物超所值，比我同事2700元的三星好用多了，支持华为，这个价值了!!!
感觉还不错，华为手机有进步，但后盖塑料感太强！
手机还行，对得起价钱，国产的机子继续加油
好用 支持国货。。。。。。。。。。。
手机不错，比想象中要好点，我朋友很喜欢！
10月3号购机，10月7号左右拿到手机，只用了一天，屏幕下方的3个触摸键就不能用了，去黄岛的华为维修点返厂维修，厂家不给修，说是没有发票，客服老是打不通，买了20多天手机，就用了不到1天，请给个答复。不然以后谁还敢买
很漂亮 很耐用
刚买来总是自动重启，刷机后解决
我一直用的华为的手机可以
手机挺不错的
一个字  挺好的  ^_^
还可以吧，1500左右的手机，
不错的，性价比非常的高！
不错的，性价比非常的高！
发货很快，价格可以接受，不错
手机不错，支持国货！
物流快，东西不错，质量好，继续关注
商品质量很好，包装很严实，与卖家描述相符,使用后觉得也很不错
商品质量很好，包装很严实，与卖家描述相符,使用后觉得也很不错
非常的不错，上网速度快，WIFI接受信号强，非常喜欢，支持国产手。
用了几个月，比较满意，这个价能买到这样的手机，看好国产手机的未来，支持民族品牌
帮同事买的还可以吧，不过国产手机做成这样也不错了1
挺好看的，屏幕也大，但是可用运存好小，运行程序多了就有点卡，某些地方还不如我的C8813Q
表示基本满意~~~~~~~~
信号太不稳定了，不管是移动网还无线网，都不咋的呀
帮同事买的，据说还不错
手机用了半个月了目前没发现什么问题，还行
这算是四部华为3X了，帮同事买的，这次外甥女买手机，首推这款。
给力  已经是第二部了
支持国货，没的说，赞
手机不错，看了一下外壳是没有开过封的（胶布撕开的，有暗影），手机自带贴膜，手机用起方便，好久一个字，其他人评论的问题我还没有遇到过。声音听起不错的。
物流快,功能全,支持国货
不错给朋友带的，蛮喜欢
yiban
很好，帮同事买的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
使用了一段时间，感觉不错，就是运行一些游戏有点不畅。
想买畅玩版抢不到，只能买这个，还不错，女孩用着挺大气，屏幕挺大
总体都不错  女朋友挺喜欢的  就是外放音质不是很好 听上去嗡嗡的  不是很清晰 声音偏小 不知道是硬件问题 还是软件没优化好 希望后期有所改善！！！
挺好用的  支持华为。
手机很漂亮，非常喜欢！
东东不错，很喜欢，一次成功的购物！
屏幕合适，系统也还行。就是送的东西太少了。
暂时还没任何问题，外放的确不咋地，不过这价格能接受了
没有我想象的好，不过还是不错的
第四部了，朋友一起拿出手机就是这款，可想而知这个手机的性价比
18日买的手机，19日中午到货，20日早上就办理了退货。退货的原因就一条，外放的音质极差，比山寨机还差，我觉得实在无法接受。虽然手机令我无法接受，但是京东的服务真是好，首先是京东的发货、送货，都是快；客服态度也很好，我记得的客服就是1991和6976号，其他几个也很好，只不过我没记住她们的工号；最后是退货，退货没扣一分钱，还补贴了我6元钱的快递费。对京东的印象真是好。
好父母买的，挺好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
卖家服务很好，很周到!
两天到货，速度棒极了      东西我还没看，应该错不了
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
手机轻又薄屏幕大但用不着双卡退回去又买了单卡机
希望能顺顺利利的用个1,2年吧
偶尔有几次重启 不影响使用 屏幕很脆弱 大家一定要注意保护 不要掉到地上 一定要好好爱惜
刚拿到玩一会，感觉不错
好东西还回来买的，应该是正品HOHO
发货速度很快
用了3天，感觉是中规中矩没有什么惊喜发现。外放声音和其他人评论的一样，声音带破音。一分钱一分货。最失望的就是2G运行内存，机子本身系统运行都已经用了1.2G，这是什么情况，和以前的1G运行内存手机没多大分别。
不好，用了不到一个月屏幕就坏了，网购的退回去嫌麻烦，自己去修了，没修好，屏幕还有点松，晚上透光很明显，都有点不敢用，怕漏电。。悲催！！！通话的声音也变了，，反正网购以来这是最糟糕的。。。
信号非常好，比我的LG和三星信号要好很多，电池很耐用，如果不怎么玩，每天打电话20-30分钟，充一次电用三四天没问题，系统非常流畅，只是一显示文本比如看新闻就自动调低亮度不太习惯。缺点当然有，最主要的就是GPU差，玩大型游戏有点跑不动，2D游戏比如萝卜则没问题。如果不玩大型游戏是款很不错的手机，玩大型游戏还是高通的U比较好用。
用了，不错，是正品吧
用了一段时间才来评价的，感觉非常不错，家里妹妹在用，准备帮同学继续再买。
用了很长时间才来评价，手机不错很好用
很好看    缺点就是声音太小
商品收到了，物流很给力。包装的很好
18号拿到手的，到今天用了一个星期，右上角竟然掉漆了我这个郁闷，也懒得找他们理论，2个
感觉还行   就是电话声音  铃声都比较小
还好，挺不错的,性价比高 功能齐全 软件也不错
手机还是不错
还好，挺不错的，就是像素感觉没有这么多
性价比很好！
升级版很不错，用着就是爽
使用方便，品牌值得信赖，物流飞快！
还可以，反应快，声音有点小。
相信京东，很好！（提醒消费者和商家韵达快递很垃圾，慎用）
整体可以，就是中间的简不好用
手机很漂亮，很满意。只是照相功能不好，还没你可以两三百万像素拍的清楚
帮我哥买的，还好吧。。。
整体手机性能还可以，信号稍微有点弱，不支持4G，这个价位还可以了
好好用！好好用！好好用！好好用！好好用！
手机蛮大的，反应速度也还不错！
挺好的，在使用中，后续再继续评价
好用且便宜，还是不错的
信号稳定分辨率高反应快照相好
东西不错，快递给力！
不错哈，当天收到货的，还没有开机测试，进一步追加评论
不错不错，宝贝真的不错哟
期待了好久终于下手了，应该半白条分期的，手机很好，画面清晰系统流畅，照相很好，
全白机身，虽是5.5寸屏但拿在手上大小正合适，上网玩游戏比较好。总体非常不错，性价比高！
屏幕够大 老人用着都讲好 拍照有点延迟 后盖很有质感
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
买的第三个了，前两个都不幸丢了，不过确实挺好用的，待机时间也长，就是软件自带太多，不过也不影响使用啊
非常好，速度快
代人买的 应该不错 回头问下用的如何
手机是帮朋友买的据她说用着还不错挺好的没啥毛病就是不送耳机不好了
非常不错，下次还会买。
很好的商品，下次还来购买。
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还可以，马马虎虎，一般般&hellip;&hellip;客服说好的1000个京豆没有给，呵呵呵呵
整体来说还算可以，就是网络差，用wlan都烦
感觉还不错~支持国产机！
帮同事买的，感觉定位不清晰，华为做工一般，价格虚高
手机很好用！就是太耗电了！其他一切都很好，好手机就是应该受好评！
质量非常不错,用起来顺手
保洁说用着挺顺手的，就是我买的这个听筒有问题，已退货，送货人员服务很好，谢谢。
帮朋友买的，他很喜欢
帮同事买的，她说用起来很不错
还不错，应该是正品！还在体验中！
很好用，继续支持京东，质量不错哦！
支持国产机！！！但是和之前买的3x畅玩版不太一样，边框是铁的，不是磨砂的。总之是好的！！国产也得给点力啊！！！！
很好很棒很给力！
国产良心机，一个赞字表一切。
可以，，，
哈哈哈哈哈哈
有点小贵，性价比不高。
华为的这款性价比超级不错，屏幕分辨率非常好，使用2个多月没出现过问题。就是电池不给力，玩游戏的话每天充两次。另外玩游戏的时候发烫比较厉害
手机是预定的，如约的到我的手中了，加我微信guoxiaoqiong888
总体还不错，就是有几次自动关机，听说华为的机子一般都有这个问题，不知道为什么？是接触不好，还是什么原因？求解释？总的来说，性价比很高，相机的像素不错，就是好像没有防抖功能，有时候就因为抖动，照片没有拍好。系统运行速度现在还可以，才使用1个多月，期待一如既往。
喜欢，好用
满意吧，但无亮点，1000多块钱的价格已经很不错了
东西很好，值得购买
性价比很高，操作十分方便
手机用了一段时间还不错，拍照一般，性能不错，很稳定，玩游戏也很流畅，屏幕也很好，很清晰，把字缩到最小都能很清晰的显示了，不过就是电池不给力，玩游戏时耗电很快的，不过这也没有办法，毕竟分辨率高，处理器主频高，就很耗电了。京东物流挺快的，下单后第二天就收到货了。
不错,外观美观，性价比高!
外形大方，边框仿金属的很洋气，但是磨一磨就露出本来的颜色了。刚买来的时候经常死机，一天一次吧，现在用时间长了好多了，建议每天关一次机就好了。好用，性价比高。
评价完了点'手机挺好的'之前纠结很久，看到手机挺满意的，就是音质一般。再赞一个！
还行吧，性价比还可以，后期要用了才知道。
这手机的两点就是双3G，其他没什么，还不如标准版的3x好用
还可以，用用再看
支持国产机，照相不错，
好好，机子不错
老婆用很喜欢，很不错的手机，有点小贵，不过物有所值。
升级版用着就是不错
一般般吧！
其它还好，就是用的时候电池不耐用，待机时间倒是非常长
挺好的，觉得比小米漂亮，拍照效果不错，满意~支持国产！
帮同事买的，用了一天才来评，国产机的水平真是不错，价格还合适，支持华为
系统挺流畅，用了大概一个月不到时候屏幕正下方那里出现了红斑。。。不影响白天使用，就是晚上用时候屏幕一黑看着特难受，大概两片指甲盖那么大的地方全泛红。。
帮朋友买的，支持国货
到目前为止用着很不错
手机触感很好，屏幕大，用户界面也不错，赞一个。
已经买了2台了，完全是性价比最高之选啊，电池续航能力也很强!
很好用像素很清晰买对了
有自动重启现象， 不太满意
从来没有见过这么垃圾的手机，一千五用了不到一个月就坏了，
自己有一台，用着不错，又推荐朋友用了一个，很好用。
手机用到目前为止很不错
我帮朋友订的，他们说挺好用订了三了
手机很好，朋友很喜欢
其他都好  电池也耐用   就是玩天天游戏卡  其他都不卡   不知道为什么
ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok
用了大概一个月，没出过大问题，有时候信号不强，短信接收有延迟。可能还是国产的，不能尽善尽美吧。
一切都还好！！！！
华为，中国的国产领导品牌
还可哟！过眼云烟犹犹豫豫uu
帮堂弟买的，他说用起来还可以。
好用好用好用
这个八核来用1080P的分辨率还是有点吃力，毕竟内存带宽不是很大。
很不错的手机，用了一周了，没发现有什么问题，很喜欢
华为国产手机里的潜力股，不多说，好用。
用了几个月才评价，首先京东的正品行货是有保障的。手机用着很流畅，基本不会卡顿，屏幕也比较清晰，待机一般，二天充一次电。总之京东和华为都没让人失望。
手机挺好的，就是按键和虚拟键跟平常手机不一样，有些不习惯！其他的都很不错，如果能带一副耳机就更好了
上午定的货，下午就送到家了，京东物流，没的说。
送货快。机子不错。好用。
给弟弟买的，很好用，八核速度很快，电池相对给力，五星！
支持民族企业。华为是中国的骄傲。买三星，苹果是傻子
怎么总觉得声音有点小
很好用，上网速度快，反映快
感觉还行，就是贵了点，配件太少了
感觉很好哦！
1080屏耗电挺快，但待机还可以
感觉很好哦！
目前来看还不错
WIFI明明写着是连接上了，可就是上不了网，申请退货中
待机时间还可以屏幕显示清晰做工精致
手机很好我喜欢身边很多人用
确实比htc好用，唯一缺点就是电掉的太厉害
手机很好，华为耐用。
华为的手机比HTC的要好用
不错！挺好的
很好朋友很喜欢
挺好用的，挺流畅的，希望后期的使用不会出现什么问题
反应很快、屏幕清晰、可以更换电池和内存卡、支持大小SIM卡、支持联通移动3G。very good！支持华为，希望质量能保证。送货很快，满意
不错，很好看，呵呵
本来还在纠结买三星，在一个忠实的华为老粉儿朋友强烈推荐下买了这一款，太棒了！办公合适，高清，软件友好，极好极好，也会去推荐给朋友的~~~~
性价比超高 质量非常好的手机
很不错，第一次用华为。感觉很好。
还是那句话，买国产就买华为，白色，适合女生用哟
刚拿到手，看着挺好，先用用看
用两个月，还可以&hellip;&hellip;
手机不错，物有所值。满意
好像感觉没有5.5寸大屏
目前还行，但手机贴膜第二天就掉了，其它以后有待观察
挺满意，给好评
还行，比联想的强多了
不错不错非常不错！真不错！
很好的东东，快递很给力，晚上拍，第二天早上就收到！不错不错！下次继续哈！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 2014-09-27发表评价 发表晒单*评分：
就是我有一个屏幕反映有点慢小失望
用了一个多月，感觉挺好的！支持华为，支持正品！
屏幕很大,系统操作也还是挺方便的,就是相机拍照的清晰度不是很好.
手机不错，只是物流超慢超慢！！！
头天晚上拍的，第二天就收到货了，屏幕分辨率很高，手感很轻。
很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
关注华为手机很久了，第一次买华为的，很好哦。确实中国人就得支持国产！！
手机很赞啊
手机不错，就是电池个人感觉不给力阿，
给家人买的，说很漂亮，我还没见到手机，不过性价比应该很高，送货的速度依然很赞！
机子很漂亮、很好用，物流很快
帮朋友买的觉得样式不错
非常好 一直信赖京东 买的东西一直都让我很放心
垃圾，我才买的，第一次打电话的时候就开始出问题，后来我坚持一下，以为过几天会好呢，没想到问题越来越严重，接电话听不到对方声音声音，我的声音对方也听不到，得打两三次才能通上话，等我刚刚16天的时候才发现实在不能用了要换的时候，京东说不能换了，只能修，真垃圾，京东也不给解决，明显质量问题，还要自己去搞定，搞定你大爷，要不是不给评分不让发，我一定会给你打-100分，我知道你不会放上去的，商家都只会发好评的，但是我为了我的良心我还是要说
好用。爸妈喜欢
11111111111111111111111111111
货收到了，居然没有显示我签收
一直信赖国产手机，永远支持国产。
很不错的一款机型，性价比高。。帮同事买的，她很喜欢
国产手机中最好的，做工好，产品好。
运行流畅 信号很好  性价比高
华为机子不错，我和老公用的都是华为的，支持国产。
太喜欢了 值得买
用了两天才来评价。手机不错，速度快，分量很轻，但是自带软件貌似很多，内存使用下不来，Root没搞定会比较恶心
很好用的国产手机，样子也很不错，支持国货，京东的快递真心很快！
屏幕大，音质很好，感觉重量有点轻，总之很好的一款手机
本来想买畅玩版，抢不到，只好这一款了，不过机子还不错
上手感觉很好!美中不足的是RAM说是有2G!但是才运行几个应用就说运行缓慢!我晕
到货速度快，但收到货后，边框有点小瑕疵，但是不影响美观，好评
帮朋友买的，他挺喜欢的，用了50元卷，优惠
功能很齐全 性价比很高
做工不错，手感很好。
用了一阵才评价的 手机还好就是电话有时候接不到也打不出去 新手机这样吓死人了音质不是很好
不错不错心水这台机子好久了，终于到手了，感觉真不错，就是外放的喇叭声音太小音质也不是很好，其他的都很满意。
还不知道机器什么情况，先用3月看看。
送货太慢了，1个星期了，其他方面还好
外观漂亮，屏幕够大，反应速度快
很好用，屏幕又大，很满意。
用了一些时间感觉质量稳定，系统流畅。华为是完全可以信赖的国货。
大屏给老人用，还不错，性价比高
关注很长时间了，终于拿到。
总体还可以，就是单薄了点，感觉！！
手机音质比较垃圾  铃声太小了
还是不错的  很轻  但会出现轻微卡机现象
外观漂亮屏幕大像素高 性价比高 支持国货
买回来一个月前好用！之后就不行了要么卡机或死机！
帮朋友买的，不错。很好用
神神神神神机
手机用起来真的很一般，不值这个价。在老家用完全连接不上3G网，郁闷啊！后悔了
好漂亮  又好用
手机非常好，安兔兔5.15跑分到3万，性价比还可以。双3G很实用，不过切换的时候很费时间。1080的屏幕很清晰，双卡用户建议选择。游戏党就不要选这个了！
京东售后太好了
不错，买了一个多月了，没发现什么问题
非常适合我，正在使用中，希望越来越顺手。
屏幕漏光，换货中。3天了，手机还在南京，没人送到上海来。太倒霉了，华为质量不好，京东送货太慢。
华为品质，也就那样，机能不错，样子还行，系统短板，用久发热，无故发热，革机完事
手机用了几天了，分辨率高，系统很流畅，很舒服，很不错的一款机器，值得购买，快递师傅态度也非常好。赞一个
这部机器就是很容易发热，最后申请换货一次还好售后挺给力的21号换货23号手机就发回来了，后面这部还是会发热但比前面那部要好点可能是这个产品的问题吧，勉强接受吧！
非常不错，是好东西
还不错，手机清晰度挺高的，电池不怎么玩的话两天没问题，
wifi是个人现象么 我的wifi怎么总时常连不上
屏幕大，音质很好，感觉重量有点轻，总之很好的一款手机
用了一天  感觉还行
照相机照相模糊，要求退货，请店主马上安排。
还好吧，就是屏幕材质不给力郁闷呢哈
支持国货，质量不错，
超出我的期待，运行很流畅，就是等货的时间稍长点。
外观漂亮，系统流畅，反应快。充电器充电时发热明显，电池不是太耐用。
物有所值，很高兴的一次购物
没啥说的，华为的手机还可以，
一般吧，没啥亮点啊。。。。。。。。。。。。。。
很不错的一款手机。赞一个
用了快4个月，觉着这款性价比较高，推荐入手，非要用4G网络的话就是荣耀6
手机不错快递员态度很好
期待很久了，终于用上了，性价比很高，口碑也不错，希望华为继续努力，做国产手机的领头羊。
我觉得华为自带的输入法打字好卡，然后这一款说是八核处理器但是上网没有想象中快，然后信号也不稳定，不过前摄像头自拍不错，其他的一般般
买了2个星期就坏了，回车键失灵，什么手机，国产的就是不行，本人以前还支持国产，倒霉
用了一段时间了，感觉挺不错 的啊，速度快，分辨率高，照相也是不错，总体来说挺值的
给妈妈买的，妈妈挺喜欢的，屏幕和我的NOTE2一样大，很适合老人家看电视！
买给兄弟的，现在用的还不错
送的   不知道有啥意义   评价只是为了换积分
很好，很方便，一直在用
好啊好啊好啊好啊好啊啊
这次是用我的旧手机来换购的这款，先试用再说。刚才链接PC的时候出现一次自动重启，正在想办法ROOT，用后再谈，第一款自己购买国产手机，希望不要让我失望
手机非常好，快递很给力。
我买了有一个月，用了一个月才发现手机有时候会死机我真后悔买了
屏幕很大，1080P高清屏看电影看图片很舒服，系统优化的不错，流畅一点也不卡，内置应用很实用很贴心，性价比高，比同价位的外国品牌配置好的太多了。优点太多也说不完，总之华为的产品都很不错，是个用心做产品的企业
手机不错，运行速度很快，电池能坚持2天
待机时间长，通话音质好，外观挺时尚的。
很好很不错性价比高！！！
帮朋友代购的，听说还可以把
还可以吧，暂时没发现什么问题
性价比高，挺好的，希望它能坚持让我满意，多用两天再看吧！
可以，屏幕够大，看电影很好
性价比很高，亲们可以多支持支持国货，挺好的，希望它能坚持让我满意，多用两天再看吧！
用着很好，老婆很喜欢。
挺好，行货正品，系统干净，没那么多垃圾软件。买得放心。
运行速度还好，就是玩QQ游戏，时不时的卡一下。
电池有些不给力，其他的都很满意
第一次买国产机，很不错，加油华为！
这款机子系统比哪些其他安卓手机系统好的多，应用程序的权限也可以随意定制和更改，安全性好。而且没有乱七八糟的预装软件，完全可以卸载，不必刷机root。音质谈不上很好，另外通话质量有待提高，感觉容易出现回音。
还是很喜欢
手机手感不错，照片清晰，400多多分辨率足够了，500万的前置摄像头和小米3的200万像素差不多，系统没有小米的好用，玩游戏时没有下拉快捷菜单，看不了时间，也没有快捷截图按键，最不能理解的是，图片为何放大受限呢？总体来说双卡双3G加上1.7游戏运行流畅，，，，，，，
屏幕超大，前置摄像给力
送货挺快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常非常完美的手机，很大气
这是第三个华为手机，不错，真心喜欢！
国产品牌机，使用很好。
帮妹妹拍的。她超喜欢。手机很流畅
还不错的宝贝
不知道是不是正品，反应还算可以，不过我没玩大游戏。电池不耐用，如果间歇玩游戏的话，一天都撑不下来
总的来说还不错，喜欢的 都可以买。屏幕很大。分辨率没有三星的高，最不满意的是像素。说是1300W，其实连五百万都没有吧。
反应很灵敏，触摸屏也很舒服
帮朋友买的。
正在使用中！！！！！！！！！！！！！
还不错，第二台了。还没有什么问题。
待机时间长，新号强，屏幕触感好
还行吧。。。。。
用了几天才来写的评价！照相,看视频都不错！8核很给力！
性价比高，支持国货，帮人买了好几次了，个个都满意
手感不错，还可以
优缺点都不明显，中规中矩。
机子很好和上次买的差不多；就是没有耳机内存卡和贴膜
质量过硬，功能齐全，性价比高，支持民族自主品牌。
给朋友推荐买的这款，已经买了好几个华为手机了。都很好用。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，手机是买给老婆用的，她非常喜欢，现在国产机的性价比就是高，外观漂亮、信号稳定、电池耐用这些优点绝对是手机中的战斗机。
性价比非常好，同事们都说不错
经济实惠，功能齐全，很不错
还好了，只是装卡2的时候预留的位置过深，装进去检测不到，退点就好了
帮朋友买的，很好，很满意。
原来的3X被老妈把屏给整碎了，看这个貌似比3X的性价比还高。。
华为手机荣耀3X,东西还可以。用起来不错！支持国产手机！给一个赞！  物流也很给力！
不错  挺满意   性价比高
非常不错的选择，手机用起来舒服，快，屏大！物流快，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
用的还不错，够大，值这个价格
华为在国产机里面很强大，性价比高性能也不错，大屏分辨率也赞一个
用起来还行吧，就是啥也没送有点坑了。
老婆用的不错
这一款一发售，我就从官网买了一台998的，用了5个月，摔烂了。又从京东买的这款高配版。真的不错，喜欢
第二次买了，老婆就要这个别的都不买。。
支持国产机，国产才是精英！
个别音频会变声，不知道是不是没用原装耳机的原因，通话音量有点小，偶尔触屏会没有反应，大约3-4秒后恢复
AWDD啊 阿伟反倒是如果是德国人算得上
整体感觉还不错吧 国产机通病 做工糙全是塑料
不错，我很喜欢，客服也很好，容易沟通。并不像其他友友说的死机和卡出现，可能是我人品比较好吧，呵呵。赞一个
在国产手机里应该算不错了！总体物超所值！
总体外观很不错，昨天用起来感觉一点稍差就是，打字快一点的话会暂时没了反应，传说中的卡顿，不是真八核吗？换个输入试试再说吧。
手机运行很流畅，信号也很好很稳定，屏幕大，很清晰。照相白天还是很清晰的，晚上就一般了。总的来说还是不错的，希望能用的时间久点。
很满意 ，送货快，外观好，大气，反应快，屏幕不反光。
这款手机真心差劲 最差的手机不到一个月死机两次  打电话别人都听不见我说话 而且网速特别慢  在公交车上就上不去网 在外面还一会好一会不好 把卡放到别的手机上就好用到这个手机就不好用了  特别闹心 各位朋友别在买这的手机了
支持国货！下次还来！
很不错，除了摄像头，用不了多久就花得不行。
用了一段时间了，目前来说还没发现什么问题
还可以把，外放声音有点小
老人用非常好，屏幕大看得清。
很好用，国产的骄傲
总体上手机还用得顺利
正在慢慢适应中，不过有时候手机有点卡，有时候又反应很快，让我哭笑不得
很好一直都是用华为手机，支持国产
这是买的第三款华为机子了，第一款是C8950D，第二款荣耀爱享，这是第三款荣耀3x pro，因为之前的电话卡是电信的，所有买回来放着一个月后才买了移动卡开始使用，手机外观，做工都挺满意的，但是感觉运行速度达不到八核的标准，最近相机夜间拍照屏幕右上角发现光圈，像素达不到1300万吧，还没有女朋友vivo 800万的清晰，很是失望，但是超过一个月了无法退换货，一直以来都支持国产，支持华为，也希望我们的挑剔是你们进步动力，就像屈原说的&ldquo;路漫漫其修远兮，吾将上下而求索&rdquo;
用了一周，感觉还行，就是电池需要再努力。。。
。。。。。。。好。。。。。
前天到货的，用了两天，优点：1、外观很漂亮，比较轻，拿着很舒服 2、系统流畅，反应快 3、像素还不错缺点：不得不说的是他的网络问题，锁屏一段时间以后，如果不解锁，收不到微信消息，解锁过一会才能收到之前的消息
屏幕比较大     游戏有点卡
速度快，性价比太高了，如果电池再强点就无敌了
相机的定焦功能真的很搞不懂
外观很漂亮，买个金属外壳就能变身苹果有木有。的确是国产机中的良心，用起来很好。不过后盖很漂亮但是的确薄，生怕会掰坏。电池不怎么耐用建议买个充电宝。我和室友都买了，用起来很好用，推荐。
用着暂时没什么问题。。。。。。
性价比高，系统流畅，有耳机更好
电池耐用是真的，就是感觉有点大。
重量轻点就更好了，千元更亲民
帮同事购买的，刚刚使用感觉不错。
挺好挺好O:-)
好东西， 建议大家试试，好用
吃好吃吃吃吃吃
物流迅速，宝贝用着很好，信号稳定，功能强大，好评。
很是后悔，买了不到20天 返回键都不能用，送去修到现在都快一个月了还没好，气死我了 再也不买华为的产品了 太失望了
比起相同价格的三星手机，还是有一点点差距！因为我都用过，但支持国货，相差不大还是一定会买国产的
东西已经收到了，目前还没使用
十四号下单。十六号拿到的。用了几天了，感觉还不错，屏幕挺大的，对于女生来说单手操作有点困难，不过还蛮好看的。手机挺轻的，拍照效果一般吧，没看出来多好。屏幕分辨率不错，就是有点发白。电池用的时间也很长。目前还没发现缺点。这个价位很好了。
不错不错不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国货，质量好，够用了！
还在体验中 各方面还行 就是没啥手感分量有点轻 充电器手机插头口有改变 不能通用 总体来说还不错
老公说速度还不错！

给妈妈买的，屏幕大看着不累眼，就是没有配耳机有点小遗憾，华为的机器性价比还会非常高的，
实事求是的说：比我的上一步手机联想的   信号好    WIFI信号要强，屏幕很清晰，照相在光线不错的情况下很不错，但是就是待机时间短，做工有待提高，总之，不错的手机
不错，超出预期！性价比高
买来送给长辈，屏幕挺大看着舒服。速度各方面还可以，看能用多久吧。国产里面华为的性价比还是可以的。
支持国货，对于办公文档的使用优于iPhOne
感觉还不错，支持国产
之前看了很多评价，犹豫了很久，最终还是买了这款手机。总体来说，性能不错，待机时间中度使用（偶尔打打游戏）可以接近两天，屏幕显示效果也很好，运行流畅，照相白天很清晰，晚上就变模糊了。至于卡顿，从16日用到现在，只发现在相机转成看相册时，中间有卡顿，可能是华为系统优化问题，希望能够改进，其他都很好，用不着跟三四千的机器比，价格摆在那，总之这手机个人挺满意的。还有就是，京东发货还是很迅速的，第二天中午就到货了。以上仅供给持币观望者一定的参考，勿喷蛤
还行，就是尺寸大了些，不太适合女孩子用
目前感觉还不错，还是支持国货的
价格便宜，送货很快。
分辨率是高了，不过显卡有点根不上，其实720P才是合理的
华为品牌，我一直都比较信赖，支持国货！
都说我的手机无论照相还是摄像都很清晰。
从京东对比了很久才买的，在同价位各类机型中，3X Pro的分辨率，CPU，摄像头，内存都有上佳的表现，初步体验也很不错，自带软件很全，触屏很流畅，感觉物有所值。
后置镜头那个膜很容易花 但不影响照相 手机4个角不知道是手机保护壳的问题还是什么问题都掉漆了
不错，用起来感觉良好
手机不错，只是双卡双待我怎么也检测不到另一张卡！其他功能也不错   系统运行流畅    不过这个价钱值了
屏幕要是5吋就好了，这是我购买的4台华为手机了，火花8600一直在用
想换手机很久了，一直在考虑用哪个品牌的手机，本人买手机最看重的就是像素一定要高，内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3XRRO都过关了，第一次用华为的手机感觉还不错比想像中的好的多，尤其是它的像素没话说，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个！
okokokokokokokokokokokokok
好漂亮的手机，国产的越来越好了，赞
用了一个多月再来评价，觉得这款手机外观大气，漂亮，非常满意的一次购物
京东快递很给力！！手机用起来感觉不错
手机总体不错，对得起这个价格。要是扬声器在好点儿就更完美了。
京东送货速度依然值得赞扬！手机很大气！外观很漂亮！速度响应很快！希望一直可以好用下去！支持华为！支持国产机！加油华为！
岁健身器儿童早教站立音乐玩具 第三代苹果版
这个价位还算不错了,用了几天了感觉还可以，屏幕也很清晰，反应也很快，只是看照片翻得快的时候稍微反应慢、、、、玩雷霆战机、跑车这几款游戏不卡，玩别的游戏不晓得怎么样，稍微有点发热，不是很严重、、、、至少比我上一个小米强，充电都发热，我也是醉了&hellip;&hellip;  唯一不满意的地方就是快递拿到手竟然只有一个纸箱里面就是装手机的盒子，你多加层防震的包膜能怎么滴了！！！！！！！
可以入手，用了那么久才来评论的
好棒的呀！
还是挺强大的，就是屏太大了，很好用的
手机真心不错，就是像素差点，不过还凑活
挺好，下载安装什么的都很快，就是耗电量大，背面机壳是皮质感的。
非常给力的国产手机。。。。
挺好的机子，玩游戏流畅，不过有时候会卡死，需要重新开启软件。总体来说，性价比很高，你值得拥有
华为3x，一般只能同时开启一个卡的3g，不过不影响上网。顶国产机
还是不错的
很好 很实惠 性价比很高
东西很不错，喜欢
手机不错，还有情景拍摄功能！分辨率也很好！快递也很给力！赞一个！
很好，非常喜欢，目前没发现毛病
华为的东西还是不错 做工也漂亮 比想象中的要好
还行，就音乐音效不咋的，用了一个多星期了
屏幕清晰，双3Ｇ很实用，要是能支持4Ｇ就更好了。
还可以了，就是电池不够用！坚持不了一天
挺好的，还在使用中，支持国货
不错的手机，家人都说好，
声音不是太好听其他的都还不错  快递员服务很好
用到现在木有问题，支持国产机。
屏幕大，运行流畅，很满意
帮朋友买的，非常好用，京东值得信赖。
操作不慎很方便外，基本可以
第二部了，不错的说
不错很好满意
刚收到  还不错。 很值了
第二次在京东上买华为荣耀了，做工没的说也很省电，就是返回键在最左边有点需要适应。
下次介绍给朋友，挺好用的
买的第二部3x了，非常好，性价比很高，配置很赞，发货速度快！
开机太慢了，别的还可以吧，待观察！
不错 买了两台了 华为质量还是不错的
不推荐买。用的时候会卡。不是很喜欢，凑合用吧。
好好好很好很好、、、、、、、、、、、、
感觉还好，运行流畅
挺不错的的哦，照相和其他的功能都不错的呢
不错。没有网上说的那些问题啊。。
满意！功能不错！
物流很快、早上买的，下午就到了。
外观很漂亮。。。。。。
给婆婆买的，大小合适，很好，很不错
信号很不好，本来3G信号手机应该不错，但是上网老是反应不过来！
整体运行还算流畅。。。。。
亲，我最近都在用&ldquo;聚 来 宝 购物呦，购 物即 享受最 高50% 的奖励， 时下 最流 行的网 购 神 器，加入即送300集分宝，=1044695121
挺不错的 妈妈用屏够大
刚收到货，真心的感觉屏幕大了点，贴膜贴的还是歪的，音质效果差了点，还不如联想几百块的手机好，心情不爽，唯一的优点就是反映速度很快。
这是第二次购买了，真的很不错，性价比真实很值，性能真的很好，建议购买华为3X Pro 真的很不错
整体运行还算流畅，屏幕划变点击还是存在。
大屏，超薄，手感不错。
不错，已经买第二个了
好好好好好好好好好好好
。。。。。。。。
好，比丧星同价位强的太多！
用了将近三个月了，没出现什么问题，挺好用的，内存大
用了这么长时间才来评价，性价比极高的手机！！
帮别人买了,他各种喜欢,还不错.
手机发货很快只是预定的时候有点慢 焦急的等了一个多礼拜。用了一个礼拜了试了一下才评论，总体感觉这部手机很不错，之前看到评论里很多说有些不好的问题，至少我用了一个多礼拜了没有不好的感觉，很好用 ！准备再入一台，希望下次预定别太慢了。手机不错
帮朋友买的还不错，京东给力。
很不错的  支持  支持
支持华为，支持京东。愿国货越来越强大
还行:-D
电量挺足的。手机看起来比较单薄，拿手里缺乏质感，背壳也是塑料的，只是印了仿皮的纹路，总体看起来挺不耐摔的。重量偏轻，买给妹子用刚刚好
不错的手机是真品行货，大爱 喜欢荣耀3X不赖！
给力给力给力
特意用了几天才过来评价的，真的很不错。屏幕大，反应也不错，对于我来说最好的就是代理时间长了，充一次电大概经常玩微信啥的可以用一天。
总死机！！！！！！！！！！
外观好看，手感不错，收到货的时候没仔细看，第二天仔细看的时候发现后面摄像头上有几条小划痕，虽然不影响拍照但是感觉不爽！还有就是扬声器的音质非常差，还没有我用了几年的三星手机音质那么好！
不错快递很给力
用了两天，还可以，没发现问题，个人还是比较满意的，不知道以后会怎样
手机还是很漂亮的，屏幕很大，基本功能都没有什么问题，比较流畅，特意用了几天再做的评价，总体好评
还行吧，就是没什么小东西赠送。其他还可以
华为产品中比较喜欢的一款，目前用的还挺好的
华为，不断进步，值得信赖，现在，我和我周围的朋友，都在选择华为！
买了一些时间了。感觉很好，照相很不错哦！
性能稳定，美观大方，支持顶一个
挺不错的，给我妈买的，相当给力，我的是荣耀六，给我妈买荣耀3X，屏幕大，里面的简易桌面非常适合老人使用，操作简单字体超大！而且很赞的是华为的亲情关怀软件，让我可以远程教我妈使用手机！超赞！
东西收到了，很好用，是正品，快递一天就到了！满意！！！
刚到，质感挺好的，超大屏的，不错不错
这个机子还是很不错的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西很不错，老爸很喜欢
性能好，就是屏幕稍大，装在兜里有点不舒服。
帮朋友购买，很好，非常满意，
比较划算！可惜不是很耐摔，两次掉地就裂缝了
很好，不错的机器，华为加油
东西很好很漂亮，反应速度很快。
我自己买的是3X,又给娃爸买了这个3X Pro。黄屏，不对比看不太出现，2个手机放在一想就能看出来了。不过我家小伙觉得没啥关系，觉得还挺好的。支持国产手机，支持华为。这个手机性价比很高。华为应用市场做得不错，安卓下安装应用也很方便，而且有专门检测，确保应用安全。
还行，就是觉得好轻啊！
真心的不错，支持国产，，，
手机特别好. 这是第二部. 买来送给姐姐的. 一直用华为的手机.京东送货特别快.2点下的单7点就到了.100个赞
很喜欢 ，但总是有些担心啊
不错不错，照相功能有待提高！！！
好用，没碰到问题
使用联通3G感觉很好，移动3G真是和2G没什么区别，升级版比3X内存占用多，分辨率还是不错的。华为手机不错。
华为质量不错的，好些同事都买了，目前没发现问题
蛮好蛮好，跟出前一丁不能比。
这是在京东那根第二台华为荣耀3X pro手机了，性价比非常高秒杀大米系列的手机。1300万的像素加上1080P的高清显示屏在这个价位来说是绝对的高配低价。国产手机我非常看好华为这个品牌，也推荐了很多的朋友购买华为手机。说实话真的非常不错。我和爱人用的都是华为这款手机。非常的赞，国产加油，华为↖(^&omega;^)↗加油！京东加油哦
一般不如想象的好。这个价位也就这样了。
手机不错，期待质量完美
还不错  不过播放音频有点小暇龇  一直兹兹的  性价比还是蛮高的
支持下国产华为吧，做工还行，造型还有待提高。另外有时候卡2信号不稳。
试用中。还不错。就是安装软件太多了，
收到货，感觉还好吧。
不错 国产的是性价比高！
很好很好！
屏幕的却给力，但是硬件还是不行啊。新机到手第三天就卡机，死机。系统，处理器还是优化的不够好。只是当作备用机，所以还可以接受。相比较来说没觉得有很高的性价比。不过一分价钱一分货，也早在预料之内。勉强可以接受。如果是为了便宜，对手机要求不太高，完全可以入手。如果对手机要求高一点的话，还是考虑一下。
配置不错，价格也不高，总体来说不错。
外音的音质不好，其它都还可以。。。
评价晚了，同学买的，不清楚
买回来刚用了几天，没什么问题
到目前为止用着还不错，给老婆买的，原来是联想的s920总是死机反映速度又慢，现在的内存和存储足够了，加了个32G的存储卡，估计应该够用了，没有发现别的毛病，刚用的时候耗电比较快，可能是总开屏幕和上网下载，但比起我的荣耀6还是不耐用，总体算是满意，希望国产机越做越好。
发货快，包装细心。刚刚用，暂时没有发现质量问题。
这是用的最好的一部机器了。垃圾软件很少。
外观没啥可挑剔的，毕竟价格这么低，性价比很好
感觉很不错，值得买。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，质量可靠，系统好，网速很快。
性价比比较高的一款手机，京东价格最低！
用下来还不错，特别是电池非常耐用，还有京东的快递员太给力了。
还好吧，用一段时间看看
反应速度还不错&hellip;外观也比较漂亮
照相很好，运转快，预装的软件可以卸掉，内存干净，不像某大品牌尽是流氓软件，外放的音乐声小点，国货也不比国外品牌差不少，值得购买。
机器还不错。。。就是轻了点。。感觉山寨的感觉。。别的都很流畅。。。等待后续评论
手机给老爹买的，手机系统操作简单，老人家上手很快。外形很赞，手感ok。随机已经贴好屏幕膜。
手机很不错。买华为买对了。别人的差评我不知道怎么来的。反正我是给好评。手机发热我觉得很正常。大部分都发热。
外放音质不太行，反应有点慢，拍照效果很好，重量轻，很薄，手感不错
还可以................
照相不太好，屏幕真大
很好，华为手机真心不错
给老婆买的、听说蛮不锐、同样1300百万，堆栈式摄像就是比普通1300百万的要爽！
手机使用起来很好，比一些进口品牌好多了。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
非常不错，帮别人买的，不过我的是3x
给侄女买的。她没说什么，我也没问。
给妈妈买的，很好
信号稳定待机时间长系统流畅屏幕大功能齐全
大品牌！支持国产机！！！！！！！！！！！！！！！
非常好用，性价比高，华为你值得拥有
手机整体来说还是不错的。优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气，不输三星note3 5、3G信号好，通话质量好，通话声大，WLAN速度也挺快 .
刚到手几天，还不错，目前没有还没有发现问题
今天手机到货。可是开机用了有两分钟时间，这点让我好失望。机子开了可是我在五楼却信号很差，有时候都没有信号我的其他机子信号还是不错的。我不知道是不是系统问题还是手机问题。其他问题还没有发现、先用几天再看是不是要退货了。
早上刚收到，还在摸索中，希望不要让我失望，不过外观真的挺漂亮的。略有遗憾的是找不到定时开关机功能。还有，我的小卡插小卡槽居然不能识别，插大卡槽却可以，这是怎么回事呢？
有卡屏现象 重新下载主题后好转 总体还好
不错的国产机，样子挻好，运行也比较流畅，待机时间也还可以。
用了还可以～目前没发现哪不好
很满意，很好用！
外观很漂亮，还带有贴膜，很喜欢，支持国货&hellip;&hellip;
大小适中，也不算很重。比mate小不少。做工不如mate好！mate后盖打不开的原因。字很大！1080p没感觉，可能和字大有关系。
还不错 给老爸买的 他很喜欢
还可以，这是第二款了，支持华为机机。。
大屏手机挺不错的 像素也不错 就是和同学一比我买贵了  人家才花1280还带耳机  买了就买了吧  手机不错就行
IT朋友推荐的国产手机，性价比很好，速度快，就是待机时间不理想。
除了快递，都很满意，很好
用了好长时间了才来评价，手机确实很不错，就是耗电很快，跟屏幕分辨率有直接关系，但瑕不掩瑜，不错，特别是双3g
中规中矩的设计。经济实惠。
手机不错，蛮好用，就是华为内置软件太多了，系统不够苗条，听歌的软件下载还要花钱。。。有点坑。拿回来用了不到一周，感觉还不错。
不怎么样！早知道买华为畅玩版了，手机发热太厉害，个人觉得分辨率和畅玩版没太大区别，音质也太差了。什么音效。
运行速度还可以，但是软件方面确实没外国品牌好。需要改进！！支持国产
华为手机电池挺好的，挺耐用的
这手机还不错，大气功能强悍，像素1300真不错。
用了几天没发现啥状况，还不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
信号好～wifi也给力～就是屏幕发黄～
支持国货，超级满意哦啊
用了几天不小心摔碎了屏幕，花了四百多去售后点更换了
屏幕够大够薄，感觉边框的做工不是太细腻，价格还合理。
用了一周多～感觉还是不错的，电池充得快但是用得也快～像素真是妥妥的～
各方面都很满意，就是屏幕对我来说太大了，，，性能优点呢，反应灵敏，速度快，电池耐用，界面简洁，就不过多叙述了，值得入手；；；只是不知道为什么，买来才两天，那个屏幕自动旋转就失灵了，目前还没发现其他问题，等用一段时间后我再来发表意见吧~
刚收了货差点忘了评论了，手机不错，物流也很给力，真心不错
除了cpu差点其它的都不错，华为的系统比n年前进步很大
不错，给父母买的，性价比高。
发票没有，是怎么回事？联系电话13962107832
用了几天才评价，总体来说还可以，支持国货，就是开关机太慢，照相也一般，开机比双核的都慢
用着还不错吧，不过呢，虽然是8核的cpu，但是感觉性能也就那样，
用了一个月，效果好，就是太大了，装着不方便
手机收到了，屏幕很清晰，照相很清晰,支持国产，很干净内存，没有垃圾软件，非常满意。
好，性价比高！灰常漂亮。运行也快，就外放音质比较差
超赞的一款手机，推荐给朋友，朋友都买了这部手机
因为这两天事情较多，愿来的手机又坏了，抱着随便网购一个应应急的心态就下单了，呵呵，用了两天，感觉很好，比我坏的那个好使用多了，赞一个！
音质不好，声音有点小
性价比不错
华为机器也做的不错啦。加油了。
送货慢了很多而且包装都是烂的
屏幕好大，系统给力，软件使用很方便，支持国货。
支持国货，个人使用。
早就看好了，很喜欢。
运气不好，一收到货用了不到半小时，屏幕点击没有反应，然后死机，在然后就是不停的死机，已经申请换货了！换货是一件最悲催的事情，去年给一个朋友买的手机开不了机，申请换货，结果整整换了一个月！今年不知道售后服务有没有提升！在挑宝网买手机又不靠谱，在东东买手机出现问题售后处理时间又长，这次我估计最少要半个月工作日，京东双休日是不算在工作日的，问过客服 客服说要半个月，估计20天差不多！！！有和我相同问题的朋友留言说说。
手机可以，就是没有送卡
感觉性价比高，用起来不错，照片清楚楚楚
感觉还不错
给爸爸买的老年机，到手第二个星期，死机一次，其他暂时没啥问题，屏幕够大
用得还行，手机到手时，自己还是挺喜欢的，没有失望，只不过是朋友说这个价钱有点贵了
很好的手机，朋友很喜欢
运行比较流畅，电池比较耐用，网络连接也比较稳定，性价比不错，支持国产机器
实惠点，手机还可以，用了很长时间才来评价,应该不劲摔
好机器，性价比超高，帮同事买了N部了，推荐啊！！！
性价比高，省电，速度较快
手机不错，屏幕清晰，反应快！
手机很好用 质量和好 价格合理
还行吧  还好
好不错，价格也便宜，赞
实惠点，手机还可以，用了很长时间才来评价。
这款还不错哦这款还不错哦
这个价位比较，配置非常不错
到货相当的快，刚用上感觉还不错！
手机屏上有指纹，有划痕，不知道是不是新机，拍照不防抖，卸下电池日期复原，其他还都挺满意
很好，是正货，我非常喜欢？
用了几天都还不错，就是安装的软件多了2G的运行内存不够用了
手机挺不错的。性价比很高。
京东就是快、、手机挺漂亮、值得购买、
基本可以吧，微信上video的视频分享就是打不开，不知道是什么原因？？？另外的再过段时间用了才知道，，
大屏幕，颜色细腻，手感舒服，系统流畅，照相那是杠杠的！非常喜欢华为品牌，就一点，音质有些一般。京东的服务和发货速度一流！
电池确实很耐用，很好的手机！
说是七天送到，只用两天就来了，样子不错很好看，系统感觉不是太流畅，照相没有三星800万像素的好，不过总体来说也对的起这价钱了，华为超赞。
总体感觉不错，就是预装软件太多
同时一黑一白，帮朋友买，使用效果不错
手机很不错  照相很清晰  就是有点太大了  要是5.0的屏就完美了
用了一段时间了，很好用
给姐姐买的手机，另加的套餐还是比较实惠
很好，送货很快
帮同事买的，国产机里比较好的
用着还可以  希望会耐用
还在使用中
用了好多台华为的 华为的机就是好好。。。。。。。。。
一开始觉得屏幕太大，不太习惯，后面觉得还好。总体感觉还是不错的，目前来说。
帮同事买的，他说手机不错很喜欢，支持国货
商品挺好的
屏幕够大，反应够快，不愧是八核手机，没得说！！！！
很好，挖日骨，很好太好了
反应还可以，
东西很好，快递也没得说
还行吧  就是后盖确实觉得有点脆  放卡的时候都有点怕把后盖弄坏了  其他都还行吧
蛮不错的   电有点不够用嘿嘿
大屏玩游戏就是爽........
很好很方便
刚用上 还待时间检验
优点是：双卡双待，支持多制式我比较喜欢，运行速度比较快，照相/录像效果在采光充足的情况下还不错。缺点是：外放音量小，屏幕颜色偏暗，用户界面和输入法一般。
好用而且很时尚，自己用或送给家里人都很不错
性价比不错，买给老爸的
收到货已经3天,反应上网都很炔，质量好直得我们买的，
手机预装软件有点多，总体用起来还不错
还不错的东西
给家人买的，原膜贴的真不错，经常用华为，希望品质一如既往！
男生用这款不错。外观也好看
手机不错  支持国产
机子还不错，测试使用~中
手机很多好，下次又再京东卖
这手机介绍朋友买的，朋友喜欢。CPU 8核1.7GHZ，运行内存2G属主流产品，手机尺寸比较大气，对男人诱惑力比较大。电源键和音量键全部在右边，盖上手机保护套，也能方便操作，好多爱用保护套的女性朋友可能比较喜欢。手机反应速度比较快，手机通话信号比较好，通话时的电量消耗也比较少，待机时的电量消耗非常少。TD-SCDMA/WCDMA 双3G，对于同时用两个网络3G卡的，实在是太方便了。但触摸屏高出边框平面，增加了碰坏屏幕的机会。虽然配置比3X高，但对比3X发热要严重一些。
帮朋友买的，刚到还没用
感觉不错、、、、、、、、、
帮朋友买的，貌似比较满意哦
虽然没有抢到畅玩版。。。但是这个比较高配置。。。
轻盈、大屏，时尚。用着还不错。
太喜欢了，好用
这款手机还真是不错额，买的开心，用得放心啊，支持京东
屏幕有时会失灵
手机用着还是可以的　，信号挺好，就是相素差点意思，总体来说还是不错的机子，送货速度快，快递员态度很好
还好，就是左右声道声音不一样大
像素高，送货快！！！！！！！！！！
特别不错 非常好的  我很喜欢 特别喜欢
外观好看，发热快，2G运存不用都占了1G了，屏幕反应不灵敏。
high起来
自己用着好，所以推荐给亲戚也买了这款，我们家现在人人都用这款手机。
支持国货，拍照速度很快，像素很高效果很好，游戏时也很给力，很愉快的一次网购《满意》！！！
给老妈用的，目前很满意，赞一个!
给老人用的，不错不错
第2部了，非常好，待机时间长，运行速度快！
用了一周了。很好用的，比较强大。就看后面怎么样了
手机还不错，性价比高，刚拿到，其他有待检验。
好像信号不太好。
很好，性价比高！外观好看，后壳上档次！
华为产品真是顶呱呱。
好不错好不错好不错好不错好不错
帮朋友买，3X没有货才买的，相比3X性价比不高，但是朋友急着要。整体手机性能还是不错的。
还不错的样子
给老妈买的 东西很好 挺好使的
给我爸买的，还蛮满意的
买的第二个了，送给朋友，很好用
还行。。。。。
就是没有耳机不给力。
帮朋友买的，她觉得还好
超棒。。。
我们很满意，各个方面都好，我愿意在京东商城买东西，信任它，感谢货真价实。
暂时用着蛮好，就是屏幕色彩感觉还是有点一般。
支持国产，外放音质有待改进！
还不错，给公司买的
使用中￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
非常不错的购物体验
手机屏幕发黄，第三次买京东手机了，两次不顺啊！
还不错的手机 信号稳定，通话好。屏幕大清晰
帮别人买的，据说还不错
为什么没有赠品，我可在备注拦写清楚了
手机不错，功能比较强大，值得买！
东西 不错，就是 不适合自己使用
很好，老公满意。颜色也很正，就是电池不耐用
看着不错，挺漂亮的，关键是大，不好的一点是里边尽然没给带耳机，现在的手机都不给带耳机了么，并且贴了膜，自带贴膜
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
其他的都挺好，就是电池不耐用了些
刚拿上还不错。不知道后面怎么样。
还行～～～～～
屏幕挺大的，用着感觉非常棒，快递也超速度，2天就到了
是给家人买的，反应说挺好用，质量也好。
帮别人买的，帮别人买的，帮别人买的，
给别人买的，听朋友说挺不错的
华为手机真不错，支持国货。
买来一直用到现在，还不错，
东西还不错，价格也还算公道吧
东西还不错，价格也还算公道吧
给家人买的，目前用起来非常好，而且这个价格，能买到这样功能的，挺满意的。
很满意除了对音质要求不高的话是很好的选择！！
说实在的，真的不怎么样，相机1300万像素有点夸张，本想用它替代相机，看来是不行了。音质也不怎么好，有噪音，真的不值这个价
给朋友买的，朋友说很好用！
东西用的还可以，主要双3G，还可以
第一次京东购物，不错，快递很快，机子也对得起价格
国产神机，第二次购买了～运行相当流畅、老婆很喜欢！
反映还可以，等待时间的检验
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
屏幕不错，实用可靠，到货快，包装好。
不错便宜不错便宜不错便宜
手机不错，京东东西还不错，
第二次购买这个手机，一直很稳定，白色的非常漂亮。性价比高。
给老人买的，用了2周，感觉很不错。
手机很不错，支持国货！第二次买了，之前买过一个黑色的给老公，自己再入手一个白色~
暂时整体不错，，，比淘什么宝的东西贵，但好多了。真的是一分钱一分货。。。。。
手机各方面都很好用，国产机现在做的真不错，性价比很高。待机时间比三星的长多了，只是刚买了就降了200元，心里不免有些不平衡。
不错不错，性价比很高!!
手机照相的颜色有点偏白的其他都还可以
屏幕大小合适，颜色很艳，通话质量很好，信号稳定，上网速度也很快。
这台荣耀3X Pro是之前的荣耀3X的升级版，相比之前的荣耀3X来说，荣耀3X Pro在手机的硬件配置还有使用体验上都有了明显的提升，首先是屏幕方面虽然同样是5.5英寸的屏幕，不过屏幕的分辨率从原来的720P分辨率升级到了现在的1080P，显示效果更清晰色彩还原更准确，处理器方面荣耀3X Pro使用的是1.7GHz MT6592八核处理器搭配2GB的内存。
还可以。我朋友她挺喜欢的。
5.5屏幕真不是盖的，以前就在用荣耀2，现在继续用荣耀
第二部了，其他都还行，就是外放声音有点坑，对声音要求不高的可以考虑
还过得去，支持华为
价格合适，好用，不比三星差
用了几天感觉蛮灵的，屏幕清晰，很好。
帮朋友推荐的，已经买了好多华为手机，一直信赖国产机，性价比高，很好！
帮同事买的。听说还可以了哟
给妈妈买的，录音录像效果都非常好，妈妈很满意
第二次购买了，非常的好好。同事很喜欢，价格也便宜.相对来说算是性价比高的产品了!物美价廉。值得拥有
还不错,与描述的相同,
不错手机很好，刚用摸索中，支持华为，好手机华为造。
用了很长时间了，很好用，唯一的问题是被系统提示升级好几次，升级之后就反应慢了，打算恢复出厂设置看看
支持国货。支持华为。
非常非常不错，今年买的第5部华为手机，同事们都说很棒!
屏幕很大、、、、、、、
刚收到宝贝，使用后评价， 配置太少了，就一电一 冲。最简单的耳机都没有。物流风一样的速度！！
很好，屏幕大清晰度高，速度快。
不错，很不错哦，就是后盖确实有点薄，而且不好揭开，还有旁边的开关机按键往上设计点多好，可是偏要设计在手握的地方，拿忘记了就给按关机了
质量杠杠的
东西不错，好用，希望送个套套或者提供选项，因为这个手机套套实在不好买啊
送给妈妈的礼物，还不错，到货非常的快
很好，就是用了3周就丢了。
好啊！好啊！好啊！
京东物流很快很好，手机很喜欢，移动、联通、大小卡都能用，很棒。
换了新手机感觉真不错，棒棒哒
这款手机性能好，五分
手感还可以，
500这个手机还凑合吧，用了3天，来说说这个手机，1夜间拍照效果还是很多噪点，自动对焦老是不准。2 还是没有之前用的一个手机省电，如果只是待机还行，但是看完一部电影就掉电30%左右了。3 质感一般（没有华为以前的做工好） 特别是这个防金属边框 感觉很山寨，还好被手机壳挡住好一点。4 整体屏幕是偏暖色的，自己感觉偏的有点大了，而且屏幕不够亮。5 声音特别小，耳机的也小，在外面的话基本听不到声音，声波支付基本很难收到，音质也很差，感觉有颤音杂音。还有 加钱购买的耳机真的很烂，感觉和路边摊10元一条的差不多。 不过作为 1500元机子来说，也就这个价格也可以接受吧，比我想象中的还差好多，感觉还不如当时加点钱买个好点的。
还可以，屏幕大，看视频很好
手机真的不错，希望质量稳定，目前很喜欢。
家里老年人都改用这款手机了，一致评价不错。
就是十足的裸机呢，什么都没送。
华为手机还不错，国货精品，这款手机性价还行。
手机不错，第一次买华为，国产手机现在进步很快
非常满意，物超所值，有需要还会再来的...
不错的一款手机，屏幕大，好用，支持购买
还可以，，，，，，，，，
还好吧，音质很一般~
很好用，屏幕色彩比较高。就是声音太低了。一直有这个问题。
国产手机好，性价比超过进口品牌
像素不怎么样，分辨率也不高，五分钟游戏不到，就开始发烫
虽然塑料感强，后盖像玩具容易坏，但是国产的支持一个
手机总体还不错，物流比较快。
目前没出现问题，非常喜欢，像素也好。。希望一直好好地、
挺好的，高性价比！！挺好的，高性价比！！挺好的，高性价比！！挺好的，高性价比！！挺好的，高性价比！！
用了几个月了，真心的感觉非常不错，在这个价位算性价比相当不错的了！
用的蛮舒服的
分辨率比畅玩版高一些，外观金属边框做工一般，内存占用比例高
用了一个礼拜了，真心的感觉非常不错，在这个价位算性价比相当不错的了
东西挺好的
1111111111111111111111
还好吧，发货挺及时的
适合单手使用的最大屏幕，反应快，漂亮
帮同事买的  据说还可以
还不错，外形漂亮
不错的产品，支持国货。
性价比非常好的机器，比2000多的三星  快好几倍，
机子也就是那样了，不过不失，当老人机用的，京东来的快递包装有点坑...搞了个大盒子但是连个缓冲泡沫都没有..手机在里面晃荡晃荡的...这不是坑么
其他都不错，就是为什么经鲁大师检测，手机内存才12G，而不是16G；而东芝16G的TF卡显示为14G，前者至少也应显示为14G呀
手机除了很清之外，其余都很好！配置高，屏幕清晰！
帮朋友买的，没使用过，还算满意
好样的东西啊，真实很难得啊
支持国产！！！！！！！！！！！1
还不错的手机，支持国产
物美价廉，实惠好用
手机一般般有，，，用了几天查个电话号都无反应，电池用得很快3000还不如我的2100耐用，唉！一分钱一分货！！！！！！！
机子不错，非常棒，性价比很高，华为机子越做越好了，赞！
虽说是八核，但用起来确实没有3c流畅，内存占用总是不低于百分之六十手感也不如3c
发货快 我感觉不错 挺好
初步用着各方面挺好的，就是拿着偶尔有点手滑。
真是节能减排，低碳环保啊！
送货快，宝贝很好用，性价比高！
一如既往的支持华为，安卓机除了华为不考虑其他牌子的
非常不错，很好的一个机子，大屏
给老妈买的, 相当喜欢.
很好，很不错
电池续航还可以，屏幕大，音质太渣了。
非常好用的手机
机子屏幕大,分辨率也挺高,还可以打开EXCEL表格,相对的都很好,就是耗电太快了,前一晚冲上电(充了13个多小时)早上开机100%个电,马上关机插上SIM卡再开机就成94%个电,设置了下闹钟,连wifi看了下天气就成92%了.是不是因为机子屏大的原因啊,就这耗电速度弄的我都有点心慌了,这要是出门游玩,拍个照片在得瑟发两条微博是不是电马上到底啊(马上到底说的有点夸张 调侃下)!
收到了几天了，不过拍的时候不知道没货等了10天货才到。还好吧，平时不怎么乱玩，感觉还行。不会那么笨重，希望以后不会有什么问题出现，同事朋友都用到华为，都说不错。
还可以，不错，值得购买。
2353994040.就是感觉声音有点不对劲。
非常不错，支持国货。
卖给老婆的，很喜欢！！！！！！！！
可以就是电池不够用
跟红米NOTE对比很久才决定买这个的，外观大气些，运行很流畅，物有所值！
还不错的，值得购买的一款手机
手机很不错~分辨率非常清晰~看电影电视剧的神器~游戏软件运行正常~性价比超级高的一款手机~外形设计的也挺大方~总体来说是一次比较愉快的网购~发货速度也没得说~大河速递的服务也不错~关键是货到付款这个策略很人性化~
发货速度快，支持国产货
买了好几台了，同事，同事的家人，还有我自己，可能买了五台的样子，机子不错所以才买这么多，只是京东应该对我们这样的客户多点优惠才是呀，比如说送点什么，一点折扣才是呀，京东就是太小气了
我用了14天才来评价！个人感觉机子耗电量没有宣传的好！机子有时候点屏幕是不起反应的！也许是自带的屏保太厚了吧......我希望是这样！偶尔会出现卡顿的情况！像素我感觉没有宣传的好！3X pro给我的总体感觉还是不错的！
物流神速啊 上午下单 下午就到了 支持国货。
大屏，摄像效果不错哦
京东送货很快！给好评！
不错，第三个了，帮朋友买的，反应不错
很不错，用了2天，没有出现什么死机的现象。照相也比较清晰，已经够用了。
之前的那个有问题，没有声音，但是客服很给力，马上就能换了，物流也很快，这方面的服务不得不佩服，真心不错，不过手机刚拿到手中，暂时用着没问题，以后再追加评论吧。
很好哦，只是居然没有原装耳机，还要自己另外买T_T
帮朋友买的，说是还可以。
电池续航还可以，音质太差劲
哈哈哈哈哈哈h很好很强大
估计开始用的有点时间长，手机发热，到地下室信号很弱。现在用的还凑合。
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
京东现在的发货真快，1天就到了商品本身也不错，很愉快的一次购物经历
老妈的手机不见了，立即又买了一个。价格便宜，功能强大。就是老妈反映手机反应有一点点延迟，不知道什么原因呢。
支持国货,到现在没出现过什么问题
很好用，一直相信支持京东
送给老婆的结婚周年纪念日礼物，老婆很喜欢。
还可以，但买早了，应该买个4G的
第一次用国产手机，不错的选择。
已经买了两部了！！
还不错，已经买了两部了
非常好看，也好用很喜欢，愉快的购物。
老机子老价钱。。。
很好用，但是不能打开后台运行，比如其他机子长安home键可进入后台
很好用 值得拥有  行货  物流超快
帮同事下的单 据说还不错
还不错，外观好看
国产的用的顺心,支持国货!很好!很好!炒股利器!
性价比比较高
又一次购买这个手机，老婆喜欢没办法
华为的老用户了，这一次真的好失望。外放音真的太丢人了，铃声跟嗓子哑的时候差不多，屏幕倒是还可以。
华为国产手机后起之秀！
手机很好用，绝对正品，满意
总体感觉还不错，缺点是：1、后盖不好，是我使用过的手机中质量最次的；2、电池不耐用
帮朋友买的，暂时还行。
手机还可以
目前用着还行
白色好看一点
外形很漂亮         用起来也很流畅
给亲戚买的，不错。支持国产机。
是新品，还可以，屏幕够大，反应速度不错，电池耐用，就是通话时有时候会断线
很不错，一口气买了4个。这下两边父母都照顾到了
真让我觉得满意，帮朋友买的。非常满意
很好的东西!
特地用了段时间来评价，很流畅，大小给老公用刚好，我也很喜欢
很好用，超值
手机到手，很有质感，有一定分量，性价比不错，性能优越，唯一一个缺点是竟然是双卡双待单通，
支持国产支持华为！希望品质如一！
其他还好，就是有时候卡一下，最不好的是有时候突然不灵，过一会才有反应。
手机还可以吧，大小卡混插很方便
华为不错，现在的智能手机都差不多，买了这个，苹果真不爱用了，太小
物有所值  是正品   不错啦
不错，用得挺好的，速度很快，功能强大！
很漂亮，反应也很灵敏，大爱啊~支持国产~吼吼
买给老人家，确实不错，值得购买
我很喜欢，内存有12.26G，像素也不错，运行也很快，所以流量也用得多，好用！
手机不错,手机不错手机不错
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
支持国产手机，很给力！
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
够大，够清晰，流畅，很喜欢
喜欢！京东送货很快，前个月买了华为3C，用着觉得很不错，本来是在小米华为之间选择的，既然用着3C觉得挺好，这次干脆就再买个3X吧。刚入手感觉很好啊，还没发现其它人说的那些不足。反正一分钱一分货，我觉得华为挺好挺值的。
好，一个字，性价比之王。
之前买了一个丢了  就又买了一个  上网快   照相清楚  真心不错  要是有4G版就更爽了
很喜欢啊 很不错啊 很不错啊 服务承诺：京东向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。凭质保证书及京东发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！ 注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕太大，不方便使用
屏幕比较大，分辨率很高，很清晰
用了一天，还没感觉不好
为同事买的，同事说很赞！
给老爸买的，老爸很喜欢。
屏幕很大，运行很快，是我想要的
手机很漂亮，很喜欢，支持华为
还行在用用
质量一如既往的好，一直支持国货，支持京东！
真的很好华为信号比三星好国产诺基亚
目前没发现不好的地方。
真是高端，大气，上档次啊！！！！！值得购买！！！！！
东西还在试用
帮朋友买的  不知道效果怎么样
有时候会卡机 不过手感确实很好 很喜欢
用了一段时间了，感觉还不错，支持国产机！
活动用。。。。。
不错，支持国产，要是屏幕分辨率再高点就好了
手机收到了，很漂亮，下了十来个软件，运行速度还是可以的
不错啊，手机挺好看，也快
手机非常ok看电视很爽
还算比较满意
款式，颜色，价位都非常满意，支持国货。
.......................
一下买了两个，一个是给哥们的，但是有一个屏幕不是很灵敏，联系京东客服后客服让我给他们寄回去，我照做了，很快他们给我换了个新机，还补偿了邮费，很满意。
第2个了  转了一圈 还是觉得这个性价比高
支持华为，买了个荣耀3c，用着不错，继续支持华为~
19号下单，京东说第二天送货，结果22才送达，没诚信
手机收到了用了还可以，如果送个手机套就更好了。
我一直用华为手机质量好反应快信号强支持华为京东服务态度好
第一次买华为的手机，感觉非常不错，比很多的合资牌子的手机都要好用，以后继续支持国货。同时还要赞一下京东送货的大哥，服务不错
好手机，就不用多说了。
功能齐全，照相不错。
外放音乐太小，拍照在暗的地方不是很清晰，没配耳机，后盖薄，其他还好
特意用了几天，感觉不错
还没用，物流挺给力
用了两天，感觉不错，看电影够清晰
我买了一部质量挺好  有帮朋友买了一部  上网速度特快
手机质量不错，挺心仪的一款手机
不错，我挺喜欢的。就觉得大了点
用了几天，感觉还不错，时候老人家用
送货速度快，手机不错！京东不错！
手机总体还可以，开机慢，那张膜贴得没有官网的好，好不理解为什么官网没有得买这里有，客服可以告诉我为什么吗？？好多地方和3x的畅玩版好像
很好用。 很漂亮
屏幕够大，白色的也很漂亮 ，支持国货
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
试用中！！！！！！！！！
目前在使用，暂时还好，就是有时候卡卡的
很好很强大  支持华为   支持国产
手机拿到两天了，感觉待电时间不怎么好，系统自带用不上的软件太多，手机屏幕触屏感觉不是很流畅！
各种好好好好，我和男朋友一人一个，都觉得不错。
系统很好用可以啦性价比高
帮朋友买的，朋友说挺好的很满意，后悔没一起买个手机壳。
质量好，送货快，下次还买。
感觉还可以，系统流畅。没什么不满的。
3422222222222222222222
手机运行速度什么的还是不错的
用了几天感觉还行，就是没有小礼物。
好用，没有出什么毛病。
还行，性价比感觉差了点。
很好的手机，双网通用，配置很高，性价比也很高
总体来说不错,支持国货
好用好用真好用!快递小哥很酷炫
好，一切都还可以。。。
还不错，一直用着呢，可惜不支持4G网络。。。
支持国产，一直用华为，性价比高，还不错。这是给老妈买的，用快一个月了，一定要经得住考验。
给长辈买的，稍微上手用了一下，速度很快，性价比较挺好！
很不错，这是我买的第二个这个手机了。功能很不错，性价比高。很喜欢。
安兔测试跑分慢。电池不耐用。不带定时开关机。加速超三星
东西很实惠
给妈妈买的，妈妈很喜欢，手机很不错！
真心对国产机点个赞！电池待机时间长，我基本能用到两天一充电。反应还可以，不过到手后第二天死机了一次，这是所有智能机都有的吧。总体还不错，性价比高
太烂的一款手机，首先是扬声器声音小，音质特别差&hellip;其次反应特慢，还发烧，真不知道这8核1.7的CPU到底是不是真的，玩个天天酷跑画面卡的不行。价位1498玩起来比我7月份999买的红米note差远了，给媳妇买的本想让她高兴，没想到手机会这么烂！！
相信国货，买过的华为几个手机都不错的说
真心用了几天，速度还不错，没有出现死机黑屏等情况。有点遗憾的是手机电池不怎么耐用，不跑游戏，只微博，qq,微信等日常应用大概半天多电量就快告罄了，另外手机正面看时屏幕有点波浪不平的感觉，不知是否是手机自带贴膜的原因呢？反正有点别扭，其它功能还行
手机还可以，就是气味狠重，突然发觉竟然没有耳机在里面，有点失望！也没有赠品！
嗯好 屏幕很大
选了好久，还是选这款，发货也快，机子还行。
之前的是3x掉了，再买一个升级的，华为的产品还是不错的
好东西，很划算，没有想象的那么垃圾
还不错还不错还不错还不错
还可以吧，音乐效果没有想象的好
买给爸爸用的，据说很满意很喜欢！一直喜欢华为的手机，确实好用。
第二台啦，还可以，就是耗电快。
还行吧、没看出和畅玩的有什么区别
正在考验中
挺好用的，就是音乐音质不咋好，其他都还不错
算是国产机不错的了。买来三天，下载很多软件，也流畅。自拍很赞，不过夜晚拍摄不给力。软件功能当然不能和三星苹果比较啦。性价比高高高的
帮同事买的，不错。华为现在做的手机真是越来越霸气了。
...........还行...........................
手机用了六天，正在斗地主就黑屏了，唉。重启后，一直黑屏，果断退货。
东西收到了不错，正在使用中！
用了一天还不错 再过段会补评
支持国产，国货当自强。。。。。。
真心不错，比什么三星好多了，性价比很高。
真的可以，我都用一周了。第一次购买不错
用的是挺好的，看着也挺不错！
玩游戏时发热严重，其他的还行
速度可以，像素高
机子速度很快，屏幕是很大，但女的用单手还是不太方便
物流很快，手机用了两天，感觉电池用不住，电很快就没了
送货快，手机也不错，赞一个！
外观很好看，性价比也很高，但如很多亲所说，通话记录不能区分未接来电和已接来电，外放音质不好，后壳不是一般的薄啊，买之前看评论说后壳很薄有人不小心掰断了的，买回来后发现真的超薄，也害怕一不小心掰断了。。系统快慢还有待使用体会
这个价格买这个还有什么可说的呢 ，第二台了已经！比什么米的强太多了！
前两天收到的用了几天体验了一下了除了喇叭音质有点差基本上还算可以。
这个手机真垃圾 音质又差反映又慢。想想都买亏了。  但是京东快递员速度是相当快。下次在也不买华为的手机了。这是第3次买 也是最后一次买了。
不错不错，就是快递有点慢呢
喜欢 给老爸用的 他也很喜欢
给老婆买的，用两天感觉还行，上网超快
手机真不错
真不错的插板
很好很好很好很好很好
给老爸买的，也没听他说有啥问题
给力  手机不错一个多星期了没什么大毛病
感觉图形处理还是不太好，看高清视频 画面不太好
刚到手，，手机漂亮。感觉还好
关注很久！终于等到货！手机包装精美严实，享受大屏幕，具体性能正在体验中，支持国货
手机很不错，可惜太不小心，把边框压出个小裂纹
屏幕够大，但是也够费电，眼看着电量向下，系统占运行内存太多，像素不错，综合评价还不错！
买的时候我不在家，家里人接的，打开的时候看到充电线不能用，我出差回来的时候他们已经用上手机了。再告诉我说线坏了。就没换。买了那么多部手机。怎么还会出这种问题呢 - -！！手机现在没什么问题。
手机很好用
还可以吧，就是听筒那边不怎么好
还可以不错
很给力很给力很给力很给力
非常满意，感觉特别到位，很满意的一次网购！
帮同事买的，同事非常喜欢
分辨力高，性价比好，缺点就是容易发烧，而且待电时间不行！
以后坚决支持国产，电池很耐用，功能和别的手机也一样，满意
物流很快，从买到收货不到24小时，用着还行
一直用华为的机子 支持国产   希望越来越好
外观漂亮，性价比很高的一款手机。好评。
朋友买的！不知道怎样，待考验
正品！！！
送货员的服务态度挺好的
挺好用的,就是等发货等了很久,没试过一星期左右才发货的,等急啦
用了两天，整体感觉还行，比较满意，另外，快递也不错
一直在用华为的机子，性价比高，真心不错。
很好用，就是有时候有点杂音
帮同事买。华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待。很好
反应快  外观漂亮 通话质量好 软件也不错
不错，查了一下是正品。而且手机性价比非常高。很满意。
同事推荐的手机，好几个同事都买了同一款，用着挺不错的，我也就入手了一个，用了一个月了，性价比高，运行游戏流畅，双卡，支持移动/联通3G！赞
不错很好 支持国产 不让顾客失望就好
这手机，CPU 8核1.7GHZ，运行内存2G属主流产品，手机尺寸比较大气，对男人诱惑力比较大。电源键和音量键全部在右边，盖上手机保护套，也能方便操作，应该好多爱用保护套的女性朋友比较喜欢。手机反应速度比较快，手机通话信号比较好，通话时的电量消耗也比较少，待机时的电量消耗非常少。TD-SCDMA/WCDMA 双3G，对于同时用两个网络3G卡的，实在是太方便了。但触摸屏高出边框平面，增加了碰坏屏幕的机会。虽然配置比3X高，但对比3X发热要严重一些，所以后来退掉了，重买部3X手机。
手机不错值得入手有需要的可以考虑
挺好的，大气，漂亮，秒杀米3
反应快，功能齐全。待机时间长。
手机屏大，好用，刚买的就是不知道用久了怎么样
漂亮  速度也快 屏幕大  一千多块价位的手机 不错的选择
手机帮人买的挺好的。就是发货太慢了，等了将近一周。
综合表现还比较好，对得起价钱。
性价比挺高的一款手机，老婆挺喜欢的。刚买一天边框摔坏了点，不过不影响使用，心疼。
东西非常好  价廉物美
不错，看着挺好，性能需要过段时间才能给出评价
各方面的性能还可以，运行大型游戏没有发现卡顿，不过运行内存一般只有900多M，关机重启也只有1200M，待机时间确实长，但屏幕费电大，后台听歌基本不费电，拿来看电影玩游戏电一下子就没了，再说充电吧，充电一般2个多小时就能充满，充电时充电器高度发热！！！外放音质我觉得确实不咋地，声音也小。对京东快递很满意，一天到货，愉快的购物
好用~~~~~~~~~~~~~~~~
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待用着还不错
东西很好，待机十分给力，物有所值
1080P的屏幕不是盖的 显示效果很细腻 1300W像素摄像头也很给力 光线充足的情况下效果可以和某些国际品牌有的一拼 系统也很流畅 内存空间也都很大 功耗也比较满意 总体不错吧 值得购买
好好好好好好好好
非常喜欢，支持国产手机。
刚收到还没怎么用，过两天再评价。
哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈
双卡双待，不错的国产机，好
很漂亮，屏幕好大，手感不错
屏幕够大，分辨率也挺好，就是电池不耐用。
外放声音和我用的华为G610差不多，照相不是很清晰，唯独屏幕分辨率看上去喜人。。买来送人了，目前没听说出现问题，女孩子用着挺好，白色的，屏幕够大，够大气。
信赖京东，送货快。手机性价比高。
从9月4号开始买的，到现在，黑屏至少5次，卡机至少8级，我不知道怎么说了。
东西很不错，非常喜欢
总体感觉还不行,能用
东西不错，质量很好，还会继续购买
用了五部华为了，总体感觉都可以!支持国货
不错超值的
华为性价比好
华为手机，已行践言
屏幕显示效果不错，待机时间长，外观漂亮。照相差，音质差，充电是充电头很烫手。系统一般但比中兴天机流畅N倍，送货快。
手机上手还不错，持续观看中。
第二次买这个手机了
不错，服务很好，快递员服务很热情
外观很漂亮 拆开包装的时候没安电池 用几天再评价吧
已用过一个多月了，非常满意，速度快，像素高，照相功能非常好，总之，我周围的同事用三星的，苹果4S的都说不错，准备下次换成华为的！支持国货支持华为，不仅仅因为是国货，关键是性价比高用起来又快又好!我把以前那个垃圾&ldquo;伤心&rdquo;送人了，今天还会帮同事订一个同款的，她也用的是&ldquo;伤心&rdquo;！我都代买三个华为了，都不错！支持购买！
10月15日购买到手，感觉手感不错，之前去商店摸了一下真机，体验完后决定买。先说优点，屏幕不错1080P显示的清晰，也不是暖黄屏，这点值得肯定；系统流畅并且好用，没像有些说的那么差；手机手感好，我买的白色，没用手机壳用了一周也没脏；通话质量好；待机时间长，一晚掉电1%，用的不勤能用2天，双卡双待也是一个优点吧，再说缺点，拍照一般相机能感觉明显卡顿，室外白天还OK，其他环境就不行了，屏幕色彩饱和度一般，色彩不够艳丽，屏幕亮度一般，如调整到自动亮度屏幕非常暗，系统占内存高一直在70%以上，大家说的音质不好，我觉得外放确实有点像单音喇叭，插耳机听歌1000多块的手机也就这样，买个好耳机能强不少。总结一下，花1500不到的价钱买这个配置还是很值的，买完不会后悔，平时看电影，看网页，玩玩游戏都没啥，很流畅。要是想拍照好、听音乐好或者很是在乎，就买别的吧。还有一点忘了，充电还是很快的，现在很多手机对充电器要求很高，什么5V 1.5A、2A，这个手机我还用很老的充电器充的也是很快。
帮同事购买，希望好有。
总的说不错，一共买了两台！
帮别人买的，听讲还不错。
手机不错  京东物流也给力
很好很强大
手机还可以，，，
感觉不错，除了声音有点小
质量不错，支持华为，支持国货！
前天到手的，感觉还不错，拍照像素比我的谷歌四儿子强多了，运行起来很流畅不卡顿。
还不错，性价比高，挺好用
使用了一周时间 总体感觉满意，屏幕够大，而且很清晰，系统流畅，内存也足够用，没安装SD卡也够用了，电量不玩游戏看视频的话待机一般可以用两天，充电也很快，尤其是音质超好，DTS环绕立体声很给力。
屏幕大，色彩好，感觉还不错。
好，用了一个周，没有毛病，感觉不错，顺手很值得，全五分
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
机器运行速度快，外观漂亮，非常满意哦
很不错很不错，经常在京东买东西 质量有保障
定制自带的软件实在太多，不刷机不ROOT的话根本体现不出8核来，开机内存都70%左右，不是很流畅。电池如果正常打电话接电话不玩游戏不常开亮屏幕的话能用2天，也还好。做工方面下面上盖边沿有条缝比较明显，不知道时间长了会不会进灰加速机器老化
手机还可以。。。。。
用了好多天才来评价 还不错 性价比还算同类中的明星产品
加强版就是好，用了才知道！
优点 反应速度还可以屏幕还算清晰。缺点  自动调整亮度偏暗 音效差。摄像一般边框是仿铝的其实是塑料的一摔就掉漆。希望能耐用。
小舅子很喜欢！
手机很好，性价比高
总体来说，性价比很好，照相够清晰，反应速度很快，支持华为
用的还行吧！
很不错，屏幕很大，配置也很好
就是送货员不给力，居然找不到地址
东西很好，下次还来
手机屏幕清晰，屏幕、像素、內存够大，性价比高，值得拥有！
用了2个月左右了，说缺点吧，触摸屏不灵活，有卡顿！屏幕分辨率还可以，但是基本无后台运行程序的情况下，玩2d游戏耗电1％没分钟，手机发热明显，估计硬件支持分辨率造成超频！照相聚焦垃圾，实际coms超低，驱动插值过多，外放有破音！自动管理内存不行，不清空临时文件，2g内存都不够用。建议上网，看小说的可以考虑入手，可以用10小时左右！照相，音乐，游戏就不要买了
现在买了不到两个月手机信号变得一点也不好，别人的手机都能收到信号，而我的就很弱，有时没有，不知道是什么原因，其他人有类似的情况吗
这个价位算的上不错的机器了，很流畅，高清屏是亮点
快递很快，手机很满意，不过还得用一段时间
外放声音比本人用的三星小，照相不是很清晰，唯独屏幕分辨率看上去喜人。。买来送人了，目前没听说出现问题，女孩子用着挺好，白色的，屏幕够大，后来她自己买了保护套套上之后，挺好看的。
这款手机性价比很高，已经买了很多部了
不错，发货速度很快！
很好哦，支持国产，第一次买。
刚拿回手机用了一下还不错哦
用了几天才评价真心不错，货真价实。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
很不错，遇原装屏幕膜很赞
用了有段时间了，我只想说官方图渲染的有点离谱了，真机没那么漂亮，只勉强说得过去。缺点，边框塑料感严重，显得档次低；音质效果太差，破音嘈杂跟山寨机似的；系统也坑，更新到最新版本之后，屏幕就跳屏，失灵什么的。整体感觉，配置是不错，好听点是性价比高，难听点就是偷工减料，尤其是音质，根本没法听～好好改善下才能对得起&ldquo;荣耀&rdquo;这个品牌名字，不然何以为荣？又焉敢去耀呢？
用了几天'很不错，，，，，，
国产机就是功能多，性价比高。刚好老妈的手机用了7年，信号不行了，换个智能机跟上互联网的脚步吧。5.5 的尺寸打电话不嫌大，平时QQ、微信里面和亲友分享照片方便。
手机外观还行。但是用电比较快并且是后台软件关闭完的情况下。音质比较坑。其他都OK 总体上还是不错的毕竟一分钱一分货
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM
以前帮朋友推荐了这款手机，半个月就降价200.为嘛ROOT这么费事
2g的运行还是不快，小米的1G都比这个快，不过还是很好用的
用着挺好的 外观挺漂亮也适合中年人用。
性价比较高，照相效果不错
氽水的时候我们都在
其他的都没什么问题，但是，请问一下，电池明明没有3000毫安，京东你乱写个屁啊，买回来只打开音乐（还是戴着耳机听),连接上wifi，不到十分钟电量就掉了15%，有这么坑的么。不要说用一天，一上午都管不到。这是欺骗消费者的行为。
性价比还可以。给朋友买的就要屏幕大点看电影。呵呵
在京东上买了好几个手机了，很不错啊，质量很好，用了两个月了，没有出现任何问题，华为的手机还不错。就是一个大卡，一个小卡，还要减卡比较麻烦。不错总体还是物超所值的，很好~~~
物有所值，支持华为，支持国产
音质很烂 建议音质要求高的朋友慎重选购
,,......................................
1300万像素还比不上我原手机800万的清晰。
东西比想象的还好。很好不错！
个人感觉其它都是不错的，只有一点，手机有点不流畅，特别是滑动列表的时候十分。。。。。。
纠结好久买的，订货后15号发货，手机不错，就是为嘛不再配送一个耳机？手机比较轻，有些功能还不太会用，内置软件还是太多，卸载不了~有些设置不合理，不知是不是我还没用习惯~比如桌面怎么设置文件夹？等我用一段时间再回来评价吧
玩游戏有点发热  不送耳机  保护套和贴膜是个遗憾  希望国产手机特别是华为把质量和服务做得更好   能够面向未来的世界
用的还可以
给妈妈买的，之前在考虑是要三星还是要华为，周围朋友也有用过华为反应好不错就决定买了。观察华为3X pro好几个月了，感觉从配置到价格都挺不错的。昨晚订货的，今天一大早就货到了。是一个兰色的包装盒，有塑料封口，打开盒子是华为手机，电视，充电器和数据线，还是三包证和说明书。电池好大个3000毫安，有点太令人惊讶，手机整体白色银金属边框，塑料凹凸点的后盖，分量一般般不重也不轻。有些网友吐槽后盖是塑料壳感觉质量很差，但我感觉还好了。屏幕很大，第一次开机时间等了半分左右，下载了软件，使用感觉比较流畅，拍照很不错，尤其是前置摄像头还有美肤效果，适合自拍人群，基本功能都考虑到了，预制软件后手机还有12G多的内存，也足够用了。这款手机基本可以满足大多数人群的需求，除非是手机发烧友。国产也可以做到这样，以后买手机的话也会考虑华为，也会向周围人推荐。P.S.这款手机没有赠送耳机，这个稍稍有些遗憾，希望华为给大家送个耳机，哈哈！
性价比高！支持国货！！
屏幕大看电影爽，系统流畅，配件质量也不错，总体很满意，支持国产!
手感不错，外观好看，信号超好，网速快,刚刚用，其它性能还不知道
性价比高，像素好，是我喜欢的类型。
真是好看 电池又耐用 玩3D游戏太爽了
18号到的货，手机比想的大一点儿，发货很快，手机反应很快，对于我来说电量还可以，总的来说还不错。
手机很漂亮，配置很高，屏幕很清晰，系统也很完善，值得购买
！！！！！！！！！！！！？
帮别人买的，不知道怎么样
音质差 网络慢  其他一般
帮朋友买的，他说还行
手机不错，就是开机比较慢，其他的没的挑
老公正在使用中
性价比很高的国产手机，屏幕非常清晰，操控非常顺畅，真心赞一个
很不错，第一次买国货手机，性价比很高！
支持国产，顶华为！待机时间长软件也不错后盖很漂亮
体验了十来天，总体感觉还不错，续航能力挺好的，唯一感觉不足的是自带的运存太大，什么都没开就占用1.3G了。。
还可以有发票
感觉还行、就是按键触屏不是很灵敏、没之前自己的索尼好用、不过性价比还行、色彩也还不错、发热有点、不是很严重
买了两个！真心不错
用着不错！性价比高
中国诺基亚。
正在使用中，用一段时间就知道了。
把之前的华为3X换成现在这个，明显这个屏好很多，速度也快。
否定不错，支持国产
帮人买的，样子不错。。。。
还算不错了.................
支持国产手机，支持京东商城，给妹妹买的，华为这款手机和三星NOTE3很像，总体性价比挺高的，不错！
不错的手机，应该支持国货。希望华为造出更好的产品
用着还可以
老大很喜欢，爱不释手
刚到货。屏幕清晰，总体还不错吧。。。用几天在评
很喜欢，买的第一个总是没有信号，舍不得退，又换了一个，信号还是不好，咨询了华为客服才知道我的老卡时间太久了，换了小卡就一切正常了。不过无形当中增加了京东工作人员还有买家的麻烦，建议京东客服可以多了解一点专业知识哦，总之很喜欢哦。
''''''''''''''''''
''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''
屏幕大，系统反应快，性价比高，总体来说算不错的了
'''''''''''''''''
支持国货，手机很轻，屏幕够大
好,屏幕够大,照相不错,自带软件还多一点,速度还行,
支持国产 性价比很高  很好用
发货速度很快
一般   不值1500
手机性价比高，女朋友很喜欢
才刚用，不过整体感觉非常好。
国产机，不错，用起来好，感觉电池不耐用。
画面很清晰，比我之前用的手机一比较，好多了
感觉不怎么好，网路不一样
用了一天感觉一般吧！照片出来有点模糊！没有我之前的4S的800万清晰啊！！有挂羊头卖狗肉之嫌，摄像头突出很容易刮伤！上网速度嘛，感觉还是不错的！不知道过几个月会怎么样!!听说安卓的是越用越卡的！！
特意使用了段时间才评价，觉得是非常不错地一款手机。支持国产！
这部手机给我的第一眼感觉就是大，其次就是LCD屏幕有黑边、TP贴合未居中与左边金属中框缝隙略大于右边、金属中框四角有水口印。国庆期间买的用了几天不知道什么原因，拿着手机的一边框会有异响，所以就申请了退换货，客服很好，很快就审核通过了。手机退换货收件当天下午快4点的时候我打了快速员两次电话没有人接，我想下午这个点了应该不会来收件了，当时我退换货手机放在家里有点事情就去了公司，走在半路上快递员打电话说在我公司外面收件，于是我又回去拿退换货手机，折腾来回把手机交给了快递员。    这次购物总体来说：京东商城服务比较满意，就是快递员的电话号码未更新或者是.... 这部华为手机也就那样。
还可以，够大，不过自带垃圾软件实在太多！！！！
华为手机一如既往的好
老公用起来觉得非常好
很好用的一款机子很好用的一款机子
国产机；性价偏高了。
没有评价的那么好，音质差，电话声音小，速度也一般，买来用了3至4天就开始出现死机，过好一会才恢复显示正常，虽说京东可以退换货，可我想到膜也刚才贴好，懒得再换，懒得麻烦了，而且也要放国庆，一时半会也办不好。只希望是我运气不好，刚好拿到的机子就有问题吧！有手机电筒，这个很好用，一直都用的华为，这次真的有些失望
屏幕很大，适合老人，还是略微有点卡
很不错LD好喜欢很不错LD好喜欢
用着非常好
很不错，性价比高，字数够了吗？
不错 国产手机中的精品  值得购买
各方面都满意，唯独系统不给力，4.22，现在都5.0了
帮朋友买的，朋友说可以没什么问题
总体用着还行吧！
给老婆买的，外观漂亮大方，速度蛮快的用起来一点都不卡。
不错不错好
华为，大有可为！外观漂亮，运行速度快，朋友很满意！
使用感觉还不错，轻薄，屏幕和我原来的三星一样大！
国产1300像素和苹果800像素还是要差点，总感觉不舒服，但是华为的产品还是很好了，是华为的忠实粉丝。
很好用，性价比高，四核下载东西也快，支持国货。
不错，驾车模式很给力，电池超耐用
屏幕大小合适，电池挺耐用的，照相也可以，性价比较高，喜欢。
货不错，就是到货时间超预期。
外形设计美观大方，使用起来也比较方便
挺好的，像素高，很适合我的应用场合。
不错！！！！！！！！！！！！
达不到要求！！！后悔买了。。。。
感觉还不错啦！ok啦！
很好很强大，玩游戏很流畅
华为荣耀手机
经济适用，性能OK
外观飘亮，反映速度快
试用一星期.性能方面还可以.原机带贴膜,表面不光滑,玩游戏时,手指滑动不顺畅,换膜后正常.玩游戏时有点卡,可能与软件有关.玩游戏时,切换出来,过一会再切换时,会出现游戏程序无反应现象.可能与游戏有关.最关键一点,电源不给力.因为第一次用大屏手机,感觉落差较大,玩游戏时,待机时间过短.以我估计,满电量玩游戏,应该能持续不到3小时吧.整体感觉,还可以.
机子不得力，玩游戏时候屏幕会颤动，有点卡，配置和描述的有点不一样
用了几天，总体感觉挺好的，的确是一部不错的手机，支持华为，支持国产！！！
嗯嗯，手机待机时间挺长的O(&cap;_&cap;)O也没有发热，很好用哦
还好的，就是塑料太易碎了
用着还行，有点烫
待机五天，帮同事买的，很不错，物美价廉
和自己想想的有点不一样&hellip;不是我喜欢的！但总体来说还是不错的
支持国货，华为大品牌还是不错的
不错。但是电池有点不耐用
等待多日终于送到手上，手机已经贴好膜，可惜还是2.0的系统，立刻去emui下载了2.3的，更新系统后顺手多了。屏幕足够大，速度也很快。
很好，很强大，性价比高
手机为未开封正品，很好用，就是价格高了一点，这个价位可买到LTE的手机了。支持国产。
性价比很高，不错，屏幕很好。很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比非常高的好手机，支持国货1
帮同事买的，说是不错......
第一次买华为的手机   也就是最近在看华为的企业文化才决定买华为的  不知到世界第一通讯设备巨头华为在手机发辫做的怎么样   不过还是蛮好的手机  在这种价格买到这种手机已经很不错了  很对得起国人  支持华为  支持国产货   希望能够越做越好
用了一段时间，还不错。
有时会闪屏，唉，将就着用吧
给别人买的，说用着还不错
华为的手机还不错，升级版的屏幕比最初的好
记不清买了多少个了，很好的手机，喜欢！！
不错，华为中国的骄傲
手机不错！看上去挺漂亮的。
手机不错，值得买
不错，挺好用。时间超长，可以用三天啊！
东西部错，一份价格一分货
下午收到货，不错，希望用得住！
不错。挺好的。 有价值。值得购买。无有所值
很好, 续航力也高。
好好好好好好好好好好好好
用得非常好,网速快,图像清析
还行，比较满意，送货速度快
东东不错。这是第三个。价格很给力。
不错不错不错不错不错
手机很好，用了一个星期才来评价，系统很稳定，界面也很简洁，很喜欢。
价格便宜，质量不错，送货及时。
这个价位 买这个手机 还是比较值的 刚收到货  很开心  不过要用一段时间才知道质量如何 另外给快递小哥点个赞
外观很好看，速度也很快，喜欢
全家5人，人手一台华为。支持国产，顶华为！
上个手机就是华为，感觉物美价廉，不错的手机
帮战友买的，性价比不是很高了
目前还算满意，画面细腻，颜色鲜明，就是通话声音不太满意，偏小，外放声音放到最大有点破音！
买回来怎么发现充电的那个地方有点掉漆  有点小失望了
外观漂亮，支持国货，华为加油
屏幕清晰，操作系统使用方便。
正在用  目前感觉还好
第三部，不多说。质量可以信赖
东西很好用，配送师傅很好。
支持国产机，京东还是一样的给力
很满意。。。。。。。。。。。。。。。
还不错 物流快 谢谢
照相效果不行，其他都很好
照相效果不行，其他都很好
屏幕偏大，较轻，给人一种廉价感
屏幕大，看大片就是爽，国产机价格又实惠，顶！
手机很不错
发货速度很给力，除了音质和音量这点不满意外，其它方面感觉都不赖，简易模式比较适合老人家使用，这点挺好的。
已经用了三天了，还不错，挺满意的，不像一些给差评的网友说的那么不堪。偶尔通话音质有点问题，听筒效果有时候听不清，还有混响的效果，希望以后质量能够更上一层楼。
好用，不错。真心喜欢。
手机是不错，
作为国产手机很不错，性价比比较高。
手机不错，，值得拥有。。
用着不错，要是送个保护套就好了
效果不错,不管是速度照相,就是声音较差
给老人买的，用得还好~屏够大
还是一如既往的好，支持京东，快递也快上午下单下午就到了
JD能买到现货，这点很不错
很好的华为；；；；系列
真的很不错，屏幕很清晰跟三星note3有的拼！！！！！
电池不太好，待机时间太短，用的时间也短，其他都好
用了半个月，还行，白天上班不怎么用，几乎电量消耗9%左右
配送员服务实在太好了，都不知道表达了，给表扬一个，手机也不错，
用了一个月，感觉还行，掉洗衣机里洗澡，报废了
画面音质都不错，待机时间也很长，前一天下午7点剩余9%，到第二天中午还剩4%！
东西很好，非常满意，京东的东西很可靠
机身轻盈，便捷操作，京东品质，值得信赖！
同等价位里性价比算不错的
很好，帮朋友买的！
很不错，支持华为，很流畅，高性价比，中华有为，N个赞！
还好吧   就是有的时候回车键不灵
东西不错！！！！！！
帮朋友买的，还可以
性价比高，运行速度快，这款手机非常好，值得购买
手机屏幕和像素都不错，做工一般，侧面按键有点软，总体还是不错的，反应速度也比较理想，希望以后有所改进。
用了一个多月了，感觉还行吧！有时也会卡，屏幕失效，按半天没反应
用了半个月。电池不怎么耐用。网速不快。接电话听不清楚
屏幕大小刚刚好，国产手机，一定支持
很好用！！
终于到手了，外观漂亮，屏幕非常清晰，大屏看电影很合适，系统运行流畅，拍照也不错，完胜小米
给表弟买的，表弟非常喜欢，一个高中生拿这个最合适不过了。
不错，不过屏幕是暖屏。
质量不错，屏幕大，像素也高，不错。
第二次购买，帮朋友买的，很喜欢
还好，屏幕很大，但是分辨率不高
总体挺不错 就是信号有点差稍微的 真挺好 还挺好看得
手机不错，给同事买的，听说用的不错。第三次购买。
好好好好好好好好好好好好好好好好，就是不支持4G  ，台遗憾了
不错的国产机，支持京东，支持国产！
性价比高的手机，用起来不比国外的手机差。
电池不耐用啊，怎么可以这样
很好用不错
总体不错，用了一段时间了
一次两个，很好。
购机有一段时间了 咋有时候机子解锁傻傻的 无法解，点了曲线连接老是短点曲线连不上 需关机重启不知道华为咋整的
刚收到货试试看看行不行咯，
fsajkfm,safm,asfm,asnfm,asnfm,as
整体感觉不错  使用了几天没什么问题  性价比高
一天就到了，机子也很好使
还不错的一款手机，目前没有发现不好的地方，性价比高，送货也很快
拿在手上挺舒服的，手感不错，屏幕够大，相机功能也很给力，升级版就是不错
总体不错，用了一段时间了，支持国产品牌。
刚到的，用了一下午感觉很棒。通话防窃听功能挺好的。系统很流畅，外观也不错，设计人性。虽然是裸机但还是感觉蛮划算。
屏幕太大了，分辨率够高，支持国产
用了这么长时间挺好用，一点问题都没有。
当然支持国货了，小爱国了，哈哈
性价比高，8核速度飞快，运行流畅。
不错，支持国货，各方面都很好用。
开始用时经常自动重启，真受不了。现在好多了，还是不太满意
给老婆买的，软件不错，运行也快，屏幕清晰度高，就是喇叭音质不太好。
京东不错，值得信赖!触屏反应速度比苹果慢
值得买。我喜欢这款的。哈哈 质量很好
刚收到！感觉还可以！就是散热还是国产手机的通病！不过看见手机就好了！
很不错的产品啊，以后还回来买的
反应快性价比高音质好信号稳定照相不错铃声大字体大通话质量好支持国产机.
帮朋友买的，非常好用！支持国货！
屏幕够大，电池可以用3天，还是不错的！
送货很快，机子到手后试了试，反应速度不错，用着很流畅。
帮同事买的，他说还可以，用着不错
看影视画面感不细腻，其他还好。
华为越做越好了
用了快半个月了，建议大家不要买华为荣耀3X这款手机买回来之后就安装了QQ 微信在聊天打字的时候经常卡那不动而且买次卡那必须等五秒左右才可以 非常气愤 绝对不骗大家没办法又在网上买的给商家打电话他们说让我拿回去还要测试我去 我就一个手机拿回去我使什么呀 太气愤了
还凑合，毕竟便宜就是爱死机受不了
手机真心不错，玩听都可以用一天半左右，这样很好了。真的不错，头一次用国产手机值的推荐!
触屏不是很好用                     1
用了两个星期的，不错，同事都说好，能比苹果
给父亲的礼物，大屏易用，照相也还将就，满意
机子挺漂亮的，不玩游戏什么的，电池能用3-4天，挺好用的。
给老公的礼物，样子很好看，功能也齐全，就是信号有点不稳定啊，不知道是我们这边就是信号不行，还是因为手机的问题。
不还错，满意，1500的价格，至少我觉得很值，也不失望。支持华为！
偶尔卡机，系统不是很流畅。
对于这个价位来说还是不错的，我买个老人的，华为给老人用真心不错
手机还可以，上网速度很快
真心觉得京东发货快。。。。。。。。。。。。。
总体还可以，用用试试看！
朋友说国产机不好用，但是自己用了，觉得还不错哦
东西很不错性价比很高
东西好不贵
手机屏幕挺清晰，手机反应挺快的
东西很不错性价比很高
自己买了一个，给妈妈又买了一个，不错的手机，支持国货！
屏幕较大，外观还不错，运行速度也可以，这个价钱买到这样的手机，挺划算了，很喜欢
神器！用了一个月什么缺点都没发现！不错嘛
东西很不错性价比很高
跟朋友买的，朋友说还可以吧
外放的音质略差，不过瑕不掩瑜啦，总的来说非常满意的，性价比非常个高了！
客服特别不好，联系不到卖主，相关配件不全
预订的，等了好长时间才到货，通话声音有点小，其他都很满意
物美价廉，支持国货。
支持国产，物美价廉。好
手机屏幕大，颜色也好看，手感也不错，挺好的
使用20天后评价，优点：预装软件较少，自己可以多装游戏，通话音量可以调节，下载速度较快。像素高，听筒音质高缺点;主屏窗口小部件悬浮窗有时不显示，主屏时间小部件消失一次，黑屏一次，照相按快门有声音，只有把音量调到静音时才无声，扬声器音质有发劈的声音，偶尔有尖叫声。曾经买过华为mate2非常好，使用3个月没有质量问题华为mate2优点屏大像素高音质好照相快门几乎无声缺点：预装软件多一句话mate2比华为荣耀3XPro质量好很多强力推荐Mate2
又便宜又好用，没想到国产机已经这么好了！
非常好，产品一流，实用大方
刚到手一天，感觉还行，就是像素没有想象的好啊?
性价比还算蛮高的5.5
华为3x Pro做工较为出色，系统较为流畅，外形超赞，耐用性还有待考量。不足之处是：自带系统不如小米系统讨喜和舒适，所以我换了小米系统（未刷机）；内存占用比会随着打开数量而递增，无法通过软件降低；后盖很美观，但是不耐脏；外放音质如果与同价位米3比较，真的很一般；1080p屏与720p屏幕的清晰度，肉眼很难分辨。总之，值得购买，支持国货！希望华为多注重软件平台的开发，提升使用感受。
好，值得信赖
5.5屏幕过大。单手难操作。用不惯
送货速度快送货速度快送货速度快
感觉不太理想 前摄像头有点模糊 看电影不太清晰没达到高清效果通话流畅待机时间长
很不错的一款机子。速度蛮快的。给父亲买的，他很喜欢。
很好，性价比高，照相不错
不错，没有什么大问题
试了一下，反映很快，满好的，内存够大，像素够好，很开心。
才到手，看着很不错，支持哦
比想象的要好比想象的要好
手机对于我们这种不挑的人来说已经很不错了，很好用，就是普遍反应的声音问题不太好，电池可能因为屏大的缘故，用电时长一般。不错，挺好，支持华为！！！
不错不错不错不错不错不错
买给老妈的，妈妈年龄大了有老花眼，买了个大屏的就不会看不清字了。
总体还算满意的购物，物流很快，第二天就到了
老妈满意...呵呵呵呵呵
华为国产机的骄傲吧，整体来说真的很不错~~~
给老公的七夕礼物，现在用着给力
帮朋友买的，感觉还可以
用过了再来评价的，真心不错，反应挺快，屏幕大看视频什么的都很爽！
查了是正品，外观挺漂亮，这配置这价格值，喜欢下次再来
送货快，派件员态度好，手机用着不错
非常好，满意
还好，就是屏幕有时会有卡卡的感觉。性价比超高的。
东西不错，很好用的。
非常好，性价比高。
很好用，质感也不错，但就是外面的边框质量有些不好！不过整体还可以，支持国产，赞一个!
拿回来迫不及待就拆开了，5.5屏幕确实很大，视觉效果还不错，看电影爽歪歪啊。试玩了下游戏，很流畅。就是单手操作不了- -  1300W的后置摄像头，怎么说呢，说是索尼堆栈式成像技术，感觉比起索尼自己的机子，还是有差距的。。。前置摄像头自拍啊啥的 够了。
刚刚开始用，没太多感受
非常满意的一次购物，物流也给力，会继续关注哦
刚用两天还可以，具体是否好用暂时还是看不出来的，用一段时间后，具体好坏再来评价
还行吧，只是通话不方便，如果能设置个IP键就好了，毕竟有时要打长途
我之前用的3C还不错，这次给老妈和媳妇各买一部，除了开机略慢目前没有其他不满意。
宝贝挺好    值
帮朋友买的，自己先试用了一下，感觉很不错，以后继续支持华为！
真不错啊！到货光速，售后满分，买的第二部了，以后就认华为了，网速真牛，支持国货，支持华为，我以前还用的三星note3上网龟速，卡得要死，通话中还莫名断掉，最爱华为，亲们可以试试
不错这样的机子值得购买
看评价还不错,就买了
挺好的速度挺快
不错不错真不错，性价比高
一直都想买的手机，终于买了，很喜欢。
帮朋友买的 说是还不错
手机用了一个多月了  用起来反应挺快的 外观很好看  很喜欢  屏幕很大  容量也大
挺好的，很快
还不错对于这个价格，不过之前买过畅玩版的，感觉差不多，贵了几百。
整体体验不错！后盖的手感也不错。
华为手机是一款很好国产品牌，支持国货。产品在使用中，屏幕大，分辨率高，运行流畅，外观漂亮。
屏幕大玩着爽特别好玩，用着特别好
京东不错，东西不错，DDDDDDD
像素特别好！上网速度也非常不错！老弟很喜欢
很好的 第二次购买了 就是降价了 手机很棒 电池很耐用 很满意的购物
帮朋友买的，直接寄给她啦，不知道用起来怎么样&hellip;&hellip;她喜欢就好
挺不错的，轻巧，系统感觉也很好，挺好使的
使用时间不长 运行速度不错
暂时来说没什么问题，挺不错的
手机没想像中的好，又自带了很多用不上的程序，删也删不掉，声音小，调到最大声比其他手机差远了，我是奔像素来的，结果也不是像所说能拍星星的手机，总之不太满意。
挺好的，比其他的好
物流速度很快,京东购物,值得信赖
帮别人买的 还行
性价比不错。用到现在没有出现什么问题。
非常满意哦
手机还是很很不错的，系统和按键还没有习惯，慢慢习惯就好了。
发货速度好快
使了半个月了感觉不错。
感觉挺好的，看电影屏幕又大又清晰
怎么说，感觉国产机的性价比很高，而且做工也越来越好了，不会比合资的差，相信国货支持国货，运行速度刚刚的，赞一个！
支持国货  性价比高  真的不错
送货速度很快，货物无拆封使用痕迹，外观漂亮，很适合女生使用，机身很薄，赞，不错！
第一次用华为手机，后1300万的像素，照相还不错，不过要跟同价格的某粗粮比绝对要好，内存2g加16g出去系统占用，能用的也有1.5g加12g，预装软件有点多，不过可以删除，屏幕分辨率1920&times;1080(FHD,1080P)，显示效果也不错，充电很快，大概2-3小时充满，大小卡双3G（支持移动和联通3G，wifi信号好（跟粗粮和中兴对比过），系统UI界面一般，学粗粮的，不过没粗粮界面好用，或许是用习惯了粗粮的界面，貌似还有待提升，整体感觉不错！
手机用着不错，就是感觉有点大
基本符合价格对应功能参数
还可以吧！这是第二台了！
照相没有说的那么好，反应比较慢
京东就是好！无论是服务态度还是发货速度都得大赞！太棒了！支持京东
性价比极高额手机，华为果然不断强大！
送货速度很快，货物无拆封使用痕迹，送给老妈用了11天，使用感知很好，老妈很喜欢。这次买对了。
移动联通双3G，5.5吋全高清大屏
手机不错，第二次购买了。
很好很不错,值得购买
用了这么久没有听说有什么问题，不错吧。
铃声有点小。像素9分吧！总体还可以。建议购买！
手机不错，是真品，
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
上网快，就是屏幕太大，照相不咋的，没有三星的手机好，1800万像素没有800万的好
还不错，屏幕大，支持国货
目前使用得很好，不知质量能否坚持到何时才能体现出好或坏来，手机买多了，有好有坏，让时间来证明华为吧！
外观漂亮，很适合女生使用，机身很薄，赞，不错！
还行吧，给别人买的，华为的手机一直很看好
就是没有赠品。可惜了！
性价比极高 各方面都非常满意
还不错  就是订了很多天都不能发货
东西不错，性价比高，支持下国产品牌！
手机很漂亮，华为的还是挺好的性价比挺高，我用手机就上下网，看电视，足够了，只不过刚才第一次充电，没充多久就无缘无故的断开了，不知道是接线板的问题还是充电器的问题，
不错。后盖取的时候要小心。
给老婆购买到，送货很快。屏幕大、信号稳定、性价比高，很值得购买，用了20多天没出现过问题。老婆很喜欢。
拿到手上是比较薄，手感不错。屏幕够大，很清晰，这个就引起电池消耗比较快。总体是很不错。手机管家有预拦截功能，这个很贴心
可以使用。。。。。。。。。。。。
第二次在京东买华为 国产里唯一喜欢的品牌 真的不错 没有发现像有的人说的各种问题 内存占用比我另一台2G内存的华为占用高  不知道是不是系统问题
第一次用国产机器，还不错，就是每次开机读卡慢点，估计是接触点没有做好，华为还需要努力！支持国货，支持任正非。
整体上感觉不错昨天刚拿上
还不错吧。我对手机的要求不高，不知道这个手机到底怎么样。就是声音太小了。。。
用了一段时间了，刚开始觉得屏幕太大了，都拿不住，现在觉得屏幕大真好。待机两天！
手机用起来不错，显示清晰，看片子效果好，配个外壳，总体看上去比较上档次，满意
用过了再来评价吧 还
不错，用着也不卡，就是刚来的时候手机膜贴歪了
手机不错性价比挺高的，京东商城东西正品。
屏幕有点大单手接听不方便。系统优化非常不错。耳机没有配让人不爽。做工很棒，支持国产华为！
外观还0K，刚到货，质量还不清楚，赞一个
手机配置真心不错，就是配件太少
和p系列比起来还是建议p系列吧
快递有点慢，手机还行
总体还是不错使用一个月了 有些时候遇到重启的问题 但是还是不错的 性价比很高 支持国货
帮同事买的，同事很喜欢!
不错    挺快的       用了一段时间
手机用了几天，非常完美，功能强大，脚踏三星，敢超苹果，国货精品，用我华为，电池用了3天，玩大型游戏非常流畅，朋友见了都说好，都要购买。
不是说有大礼包送吗怎么没有
手机不错，还算合格 。是正品，买正品支持京东！
还可以，支持国产。华为相对其他国产机好很多
用了一段了，别的没发现毛病，就是一玩雷霆战机，就出现卡屏现象，一会一哆嗦，让 人不爽
使用一些日子，速度较快流畅，喇叭声音差一些，总体来讲还好。
还可以吧！
分辨很高，手机外形也很不错，白天拍照挺不错，不过拍夜景就很差劲了，如果经常拍夜景的，不建议这款手机。
还挺好用的，给我娘亲买的她很喜欢～
一直信赖华为，购物一直只选京东！华为手机操作系统好，性价比极高
已经买两部了，很好，很喜欢
物美价廉，值得拥有，支持国产品牌，已经第二次购买华为！
京东送货快服务好，我用的是荣耀3x白色，感觉很好，反应快，电池耐用。比三星s4还好用。
还不错，就是里面里面的自带软件太多了，还卸载不了！
挺大挺好。
3x确实不错，配置挺高，屏幕分辨率也很高。唯一缺点就是无法root，没法在流量超了的时候自动断网。
手机非常不错，很喜欢
宝贝不错，这已经是第三个了，华为品资，值得信赖，个人心得，华为真的比之前曾经信赖的三星高端机都要好，只不过华为的高端机都不能换电池，不然也不会只买这款了
质量还可以
物超所值啊，很满意的购物体验
用起来灵敏，已经买了三部了，两部帮同事买的。
华为，不只是世界五百强。。。。
刚用了1天，先用用看。。。。。。
好像是翻新机。。因该吧
第二次买了，第一次是秒的，还要了1798大洋。
东西不错，感觉还可以，以后还会买的送人
华为就是好用，谁用谁知道
一直的京东，一直的华为！！！
这个价位，真心不错，外观也很漂亮
不错的国产机，我一直信赖华为，必须支持，另外，机器已经贴好保护膜是必须要赞的
介绍说分辨率达到1080P，但感觉色彩表现失真，有种模糊的感觉，可能是用惯苹果的缘故。系统优化不错，但所谓的真八核，感觉有些软件使用起来还是有卡顿的现象，例如京东的客户端等。手机后盖比较薄，真怕掰断。铃声和通话声音不算大，失分点。拍照只是800万像素的能力。电池比较耐用。售价感觉还可以降100。
帮别人买的，比我的酷派像素好，同样是1300w
一如既往放心
手机手感不错，就是16G的内存拿到手机后可用12G多，怎么差这么多呀，移动的3G很慢，两个3G的网络切换要等一分钟左右，这是怎么回事呀？还有关于手机的显示是G750-T20为什么不是显示3X PRO呀，还有手机内存占用70%，这些都是正常的吗？没有用过华为的手机，我的期望高了，1300的像素拍的照片不给力呀
值这个价的手机
款式漂亮，软件功能也非常好
用着还不错 值得购买
用着满好的，这个价格中规中矩，还行
手机不错，很好看，用着也顺，网络连接很强，但电话信号稍差，联通和移动的网络间切换不方便，总的还是满意吧支持国货
觉得可以又买了一台，頂起
暂时没发现什么问题，好的就是待机长
东西还不差
很好，物有所值
没有耳机！！！
第一部华为手机，给别人买的，到后面我老婆都逼着我要给她买一个，其他不多说，大家用脚投票....
超高性价比，玩游戏啥的都好用
不错，输入法可以调全键盘，国货加油！
运行内存足够，外形美观，照相功能强大，不错
看评价知道已经有贴膜，收到货还是觉得有一点点怪怪的，实际上是好事，省的自己贴歪了！屏幕很灵敏，开启手套模式隔着塑料都可以操作。也有很多其他人性化的设计略去不表.......
机体薄，性价比高，总体感觉不错。
很不错的手机，我买了好几个月了，用得很是顺手，所以才来给出真实的评价。。。。。。
很漂亮，屏很大，触屏灵敏
手机不错，实物看上去很大气，大屏，照相效果也挺好，妈妈很喜欢；唯一不满意的是因为是预定，拍下来9天才发货，等的好着急
用了一段时间才来评价的，很好用！
华为手机值得信赖，手机上手刚好，手感好外观漂亮
很好很强大。
不错很好。。很值得购买
软件运行还是挺流畅的，暂时没有什么问题还好吧
华为手机性价比高........
一直坚持用华为国产手机，这荣耀3，大气，上档次，用了快半个月了，超赞的，和想象中的好，另外京东的送货速度 与态度超好了，赞赞赞，下次再会光顾!!!
唉。帮同事买的。她的要求很奇特呀。啥都不求，就指定要5.5寸屏幕的。斟酌半天，最后挑了3x这款双3g给她。不知道是不是错觉，我总觉得这款的PPI好像要高过998的畅玩版。希望懂行的人告诉我一声。
华为加油   要做的更好
好用，信得过，下次继续
可以～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
手机运行很快，屏幕不错，很好的手机
原来用的是荣耀9508，挺好的手机。掉进过水里，摔过无数次，最终还是O了。还是继续支持荣耀系列的。3xpro屏幕更大，全高清屏，速度快，更轻更薄，虽然不是4g，但是支持双卡双待，这点比某米强！
性价比较高 用着合适吧
同事很满意 愉快的一单
廉价功能齐全，质量可靠，售后服务好。
支持国产，家里人手一台华为的，性价比高。
手机很好用。。支持国货
支持国货，支持华为，更支持京东！
和实体店一样，就是不知道能用多久，期待中。其它的都挺好
还行，挺好看的！
送货的哥们不来  给我送好几次了  有次东西忘了拿   还给主动送来。 不错。
还没用，但拿到手，第一眼有惊艳的感觉！
电池没有想象中的好
网速特别慢，没有以前的手机快，手机的反应度也一般，像素高
支持国产，性价比高，用起来很顺 系统很快
屏幕够大，分辨率也高，可是刚用了没多常时间就把外屏摔坏了
刚刚使用，感觉可以，网速快速界面清淅
还是比较可以国产还是好下次在买~~~~~~~~~~~
国产神机?
手机目前用着还挺好的！！！！！
收到商品与卖家介绍一致，非常满意！
这部手机很好，特别适合我，屏幕大，图像细腻，电源耐用。送货特快！赞一个！
总体还好，电量不足。
华为产品越来越好性价比很好使用满意
好。。。。。。。。。。。。。。。
真心不错，用了几天感觉好爽。
华为这款手机不值得购买，MT6592这款处理器根本带不起1080P屏幕，华为迫于竞争对手的压力不负责任的推出这样一款半残的手机，无论是更新哪个固件用两天屏幕就卡顿严重，根本谈不上流畅。我不玩大型游戏，玩天天酷跑有时候都会很卡，屏幕有一处漏光！整体的做工还行，比华为的低端机3C要好很多！拍照方面也不强大，微距甚至都比不上MX2！稳定版的固件最后一次更新是8月19号，今天都10月18号了依旧看不到稳定版的固件出来，BUG一堆堆的，就是放着不管，很明显是华为准备放弃的机型，后面更新的开发板固件都是不痛不痒的修复几个小BUG，流畅性依旧没有得到解决！买这个手机真的后悔了，其实最先想买的机型是Z7 mini，一直抢不到又等着手机用才选这个，第一次买华为也是最后一次！
很不错的一款手机，漂亮大方得体，看视频清晰，听音乐舒畅，玩游戏痛快，我很喜欢
挺好的手机，下次继续购买
价格实惠，性能也不错，屏幕也够大，就是后盖的做工太粗糙了，这哪里是皮革后盖，就一普通塑料后盖做得粗糙一点嘛
我就喜欢这款，屏幕大，又很清晰。
屏幕很大，待机时间很长，只是玩游戏的时候电用的很快，喇叭的声音很响，感觉有点吵。上网的时候信号不是太好。
屏很大，分辨率挺好，看电影很适合
白色，屏很大，不错，使用起来很方便，下载速度很快，很满意
目前用着很不错，很喜欢。会给朋友推荐一下的。
用起来感觉还不错，就是觉得听音乐声音小
今天刚到货，照相不错，运行快，当时还没有发现问题，
第一次用华为的感觉不错，希望质量也不错吧
屏幕大看电影爽，系统流畅，配件质量也不错，总体很满意，支持华为！
物美价廉，推荐购买！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机才拿上、还没用，快递太慢！
帮盆友买得，很满意。
很好  送货速度很快 很满意
声音很小，性价比还可以
白色的挺好看的。。。用起来挺不错的。。。支持华为
好漂亮的机子
不错，就是性价比不是太高
支持国产吧。机子反应还算不错，BUG也还是有的，希望华为越做越强！
主要支持国产！！！！！！！
这是第二个3X了，第一个是720P的，买了半年屏碎了，这是第二个。分辨率更高，看着更舒服，做工也不错，华为的质量还可以，信号好
不怎么好，感觉那么轻呢
屏幕清晰，外放声音偏小。
华为手机真的好用，支持国产
好
用了一个多月来评价，外观好看，屏幕清楚，唯一缺点是费电比较快，大学上课上上网不玩大游戏，基本一上午就快空了 一个多月没死过机，全好评，以后还会选择华为的。
支持国产货，机器也不错。
还可以，就是不支持4G
不错，买给老妈的，老妈很喜欢
用了一段时间，除了音质差点，其他还可以&hellip;
很不错的一款手机，非常满意
总体不错，发货很快速，客服很周到。手机感觉和畅玩版的差不太多，发现一个问题，手机一开着运行内存就占据一半多，很不解。
11111111111411111111111111
手机杠杠的！很好！
不错的手机
给婆婆买的，很喜欢，屏幕字迹清晰。
挺好用的 屏幕效果也不賴
买回来用了差不多十天才来评价的。首先外观还可以，只是没想象中的薄，再次频幕确实比5吋的看起来大多了，1080P的分辨力和苹果的4S比了下感觉还是要差点，不过照相功能还可以，对焦很快，晃动起来不模糊，1.7G的8核确实很快，最大的问题觉得还是电池问题，3000MA的电池一边充电一边玩游戏尽然还在掉电，不过这几天感觉好多了，不知道什么原因。总的来说1500的价格很不错了，好评！
给妈妈买的，刚开始打电话拨号时候会黑屏  升级一下就好了。再就是偶尔会有花屏现象 不过很少出现。拍照还是很快的，手机屏幕也大~~  就是不是很明白为啥比畅玩版贵五百呐~~CPU和分辨率啊？？
支持国产，媳妇生日送他的，和我的一样
不错，帮朋友买的
不咋的`玩游戏发烧`有一点卡还8
东西很不错！！！！！！！！！
还可以，虽然有时死机，有时黑屏
外观很喜欢！还没开始用，不过希望会很好用
不错，性价比高，值得拥有！
凑字体好评。。。谢谢
已经帮同事买了11台荣耀3X系列手机了，都很满意。
麻烦填写10-500个字呦 写你妹啊麻烦填写10-500个字呦 写你妹啊麻烦填写10-500个字呦 写你妹啊麻烦填写10-500个字呦 写你妹啊麻烦填写10-500个字呦 写你妹啊
还不错  支持国产.....
还行暂时没问题不知道以后怎样
这款手机性价比还是蛮高的，虽然比畅玩版贵了些但物有所值，配置升级了信号也比前者要好，尤其使用WIFI时。
性价比不错,喜欢,发货送货均十分满意.前一个是我自己的原因买错了,退货超快,赞!
手机很好。用着很爽。暂时没发现什么问题！
这是我买的第二个了，华为的机子整体还算不错，值得你拥有
很棒，给我妈买的，先自己用几天，很不错，都不想给她了。一点也不卡，很流畅，拍张也很给力！
超强八核，开微店用，给力！！！
很好，很好
手机大小正合适，屏幕分辨率也不错。用了一个月死机一次。还行吧
死机好几次，一开机就卡死，半小时才能用，晕！果断退货
物美价廉！！！！！！！！！！！
性价比比较好
还不错,现在还没有发现毛病,支持一下国产货.
东西不错，很满意，喜欢，推荐一下
手机手感不错，屏幕好
总体来说还不错，就是有点大
不错还可以！！！！！
不错 一直未发现有问题，性价比很高的一款机器
给别人订的，还不错，好评！
1、手机管家中没有&ldquo;流量控制&rdquo;功能，这在3x畅玩版中都是有的啊
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用着感觉还是不错的！！！！
感觉用起来很好，没有发现什么问题
很好，用起来很好，已经是买的第二部了，朋友都用得很好
给妈妈买来用的，性能什么呢都很好，就是安卓系统叫我很无语哎~
外观挺好看，用着也可以
太大了，很厚，不过将就着用吧，还是喜欢前面一个手机
本款手机好用，已经是购买第二部了，支持这个品牌
不错  手机很好
手机挺不错，外形好看，性价比也高。就是像素跟800万差不多，手机声音也小，用了十几天了，整体还不错吧。
手机不错外观很漂亮！机子上网速度很快！手机像素和分辨率都很高很好用！赞
性价比很不错。
帮同事买的，以前自己也买过，很好用，系统很流畅，好评
很好，颜色音质都不错。
买的时候看错了 买回个大屏幕的 不过用久了还好
很好！速度快，服务好，原装机。
手机很不错，老婆很喜欢，在京东上买的第二个手机了，购物很愉快
性能稳定，价格合适，样子漂亮
很好，很不错
非常不错的手机，已经是买的第二台同款了
白色很漂亮，性价比高
解锁会卡顿的啊，建议修改BUG！
还可以，外观不错，反应还是比较快
华为荣耀一直挺不错的！支持国产支持华为！
性价比高，充电快，一天一充，一晚上待机也就费百分之三电量，音质与外放一般，能接受，有的人说喇叭声音不高，我觉得还可以，声音高了费电。就是照相是软肋，不容易对焦，要拍好几次呢，不然拍的照片重影，还是我不会拍照呢。尤其要赞的是gps连接超快，基本3秒连接，我就用它做汽车导航仪的。屏幕大，ppi高，不错的，你值得下手，实体按键，不p7那样把按键集成在屏幕了，那样我不喜欢。
性价比挺高的，虽然是国产机子，一点都不比进口机子差，还会继续支持华为的
华为的机子不错，性价比高，质量也不错。
很愉快的购物，觉得很多功能都很好，有的也用不到
手机还是一般般，有点卡，我手机用了两张卡，移动和联通的！切换移动数据好慢，手机两张卡都会没信号，要过一会儿才会好！有时候有一卡没信号，要过很常时间才好，有时候还要关机重启！真的很无语还没华为荣耀3C好，反应比那慢多了！后悔买这手机了！
功能齐全，最重要是物有所值。
很好，爸爸满意，手机的质量也非常好。
手机不错，反应快，省电
京东配送很给力 谢谢京东配送员
慢，没货你早说啊！
屏幕大小正好，耗电有点快，关了所有高耗电软件，依然消耗很快，不玩游戏的话撑个一天还算勉强，手机发热确实有点大，主要是摄像头附近，软件方面没太大问题，唯一有点疑惑的是屏幕边缘的灵敏度比较高，不知道是设计成这样的还是别的问题
屏幕很大，给力！其他都不错，拍照很清晰。
544555555
是正品，屏幕够大、很清晰。电池耐用
华为手机还是不错的，性价比较高，所以经常推荐身边的人用。
是正品，屏幕够大、很清晰。电池耐用，不比那些*星、水果差。去持国货，华为加油！就是送货太慢了些，其余都好！
用了一下，东西很不错，首先支持国产华为的，外观大气，不输国外三星等品牌，屏幕较清晰，但是有一点是感觉整体很轻，质量还有待考验。。。。但相信不会让我失望的。。。
样子很好看，运行也挺流畅的，显示的效果也很不错，玩游戏非常快
第二次买了。给别人买的，一直反映很好。
很满意，早就期待用华为了，这款双3g关注了很久，预约买的到货也还算快，希望不会失望的~ 但是保护壳同时买的还没到，加油啊，~~~~
还不错，只是有些地方需要改进
用了一段时间才来评价，机器质量还好，就是显示效果偏暗发灰，希望以后能改进。支持国产
很好 买了N部华为的手机
塑料感比较强，其他的用用再说吧
就是我的卡放进去不显示
做工确实不咋地，华为还需要努力啊，虽说是千元机，但是手感确实不如同价位别的牌子的
感觉不错，价格相比同配置的很实惠。
第一次买华为手机，还不错。
性价比高，电池两天，大屏高清
好的，能长时间待机，外观漂亮。
非常满意非常好    外观漂亮   物流给力
手机很好很满意
屏幕有些不灵敏，点软件，有时候要多点几次才行
不错吧  ，很大的屏幕
刚开始用，感觉还不错，还要看看用段时间后怎么样
替别人买的 到货试了下 感觉还成 就是定制软件多了点
挺好的，就是没有保护屏幕的手机膜。
可以，昨天才收到，使用看看什么样吧
挺好挺好挺好挺好挺好
用着还可以，不错便宜。
昨天到手的手机，经过安装了二十多个软件，可以正常使用了。出现过一两次卡的情况，不严重，可以忽略不计了。我觉得屏幕挺清晰的，前置摄像头很清楚，后置的更没问题了，够我用就行。速度是很快的，无论点什么，能痛快地打开是相当舒展的了。不像我以前的三星手机，点完得等十秒多。整体感觉相当满意。
还不错的手机
还没拆，但是京东这次的包装我不太满意，盒子都有被压的痕迹。要知道我买的这是手机不是别的东西阿。有点失望
手机总体来说不错，性价比很好，就是像素与描述相差有点远
用了这么久才来评价， 手机不错，性价比挺高，反应速度很快，就是上网有时卡顿，不过也不影响使用，总体感觉不错，支持国产机！
手机外观很大气，运行很流畅，像素很高，好评
手机不错，很快很漂亮！
不错不错，屏大而且视觉效果好！帮哥哥买的，还会再来
很喜欢  大爱   好用
垃圾  一点不好  都不要买 刚买的时候挺好的，越用越卡，
屏幕很大，使用很方便，喜欢
很好，之前买过3X版的，3X Pro版的内存更大更好用,好评！
一眼看上去，给人一种抵挡手机的感觉，配不上华为的牌子。做工粗燥，一分价钱一分货，这个价格也就这样了
国产品牌的手机，华为算比较好的，用了几天，感觉还不错。
总体来说是不错的就是屏幕按的手感不太好，反应太过灵敏，很容易误操作，无线信号是强项，杠杠的，不过外放的音质不敢恭维
还行，就是后壳不太爽
非常好用，比其他的都好，喜欢华为
非常给力。。同事也要买！
超大屏幕手机,价格实惠,比一般的国产品好用
说的发票呢手机不错.没有收到发票.哟后售后没法保障
卖给妈妈的，还没送给她。
手感不是太好，很轻，一个月死了三次机，其他的都还可以
感觉用着还行屏幕挺好画质清晰
很好，老爸很满意！！！
手机满意，性能较好，这个价位应该算物有所值
拿手上质感还是差一点，感觉没有份量，不过用起来还行，就是一装口袋原有的模就掉了，总之还行吧，给个好评吧！
习惯性好评
还是很喜欢的，就是不支持4G功能，还有前几天耳机口有问题，听歌时系统不稳定，一直刺刺响，后来重启了手机，目前恢复正常，但愿以后不要再有这种情况发生。
还不错，用了几天啦！玩游戏时偶尔卡，总体上不错！
一如既往的选择华为3X pro，是因为它支持双移动卡，运行也不会卡，这次订货到收货，花了近10天，非常不满意，本地没有足够的库存量不会从其他城市调货，一味等供应商发货，不会变通，太死板了。不足的地方是拍照没有防抖功能，其他的缺点还没发现。
给老婆买的，主要是看小说想要屏大，很好，显视很清晰
家里人一直用华为手机，国产大品牌，支持国货，相信华为的质量
菜单键老是用不习惯.....
两次京东网购华为手机到货后发现通话设置均有被人设置呼叫转移为别人手机号码，怀疑？本次购买华为荣耀3x pro看视频清晰度不咋样，跟之前华为u8950D差不多，为啥？
非常的支持华为的这款手机，功能强大，比苹果的还强大，用的还很舒服，支持华为
不错，暂时还没发现啥毛病
用了几天，觉得还不错，外音音量稍微小点儿。
手机不错，买了半个多月没有发现什么问题，用起来很顺手。
不好  买亏了  实在是无语啊
第二次购买.性能还不错支持国产
非常不错，反应快，待机时间长，相素高，非要找点不足，可能就是放音乐时，效果要差点，不过还能接受！
1111111111111111111111111111111
真心不知道，说这款手机不好的人，是不是故意的，很喜欢这款手机。很不错，全好评
拍照功能很强大，容量速度音质各方面都无可挑剔
手机特别轻，家了电池还能有点重量。运行系统完全没有问题，特别流畅，个别软件因为兼容问题会有些卡顿跟死机。手机整体做工还行，屏幕也很完美。
用了几天有问题了，屏幕会卡住，长时间没反应，尤其是照相的时候，总体还可以
物流非常给力！昨晚下单今天上午就到了 赞！
感觉性价比不高，看中的是华为品牌及双3g
手机很薄，手感很好，运行没有HTC流畅，反应没有HTC的快
总体不错，希望大家多多支持国产有实力的品牌。。。
开机速度一般，操作简便，容易上手。支持国产
外观很漂亮，后盖也很漂亮，运行还算稳定，分辨率很清晰。
屏幕足够的大，白色的很靓丽，很不错的一款手机，支持国产！
手机挺好，就是运输不仔细，包装盒有点变形
这己经是帮别人买的第六台华为手机了，性价比高，
还可以吧！。。。。。
屏幕很漂亮，但是系统还不够漂亮，希望快点升级到3.0，电池没有想象中耐用，双3g真的不错。。。
手机挺好的   屏幕挺好   外形漂亮
用的还不错，缓冲很快。
高  大  上  不错 不错 不错 ！
手机有点非常多，就不多说了，缺点很少，目前只发现了一个，信号不稳定，没之前用的三星稳定，信号稍微弱些的地方就通话不畅
非常好用，国产货不比三星苹果差，三星使用一年也出问题
不错的手机，无论上网速度等各方面都觉得不错，己买第三部了。
不错 老爸喜欢
使用了两个多月，感觉还不错，没有出现什么大问题，支持国产
在京东帮别人买的，高性价比，很不错
很好，很实用的手机，好好好
用着还行，希望华为越来越好，京东越来越棒。
性价比不错，各方面较满意，感觉很好！
屏幕大，看视频非常清晰，信号稳定，音质好，性能很好，很满意
很是不错，办公室同事都有三个人使用这款手机，华为是你不错的选择！
在这个价位买这样一部手机可以说性价比还是不错的，当初也是冲着它存储空间大像素高这两点买的。用了一段时间，平均一天半充一次电吧，电池还是比较耐用的，跟新买的应该有很大关系。然后像素没有想象中的高，甚至不如之前的手机500万拍出来的清晰，总是有模糊的感觉。另外今天突然发现手机充电比之前慢了很多，3个多小时也才充到大概45%左右。自己买东西喜欢看其他顾客的评论，现写出自己的一些用户体验仅供参考
屏幕大，比较轻
样式漂亮屏幕大，好用全五分
货到，老妈在用，体验了一段时间还不错。
不错， 不错， 不错， 不错， 不错， 不错，
显示屏好黄怎么回事呢？能修好吗？
入手有段时间了，使用感觉很好，国货正在壮大，不错，加油
一开始用还不错，但是后来每天都会死机然后需要抠电池 要么就自动重启。。。两个卡大卡也不读了。。
物有所值，女儿满意。
物流很快，唯音质略差一点。
感觉还不错，比较顺畅，这个价格划算
屏幕大，而且很轻，买给老爸的，他很喜欢。
手机终于收到了，机子反应很快，照相很清楚，拍出来的照片很好看，好评~~~
真心很不错的手机~~给老爸买的，他很高兴那
刚入手，用起来很不错。外观也很漂亮。一直喜欢华为的手机。
物有所值，就是系统菜单不好，都堆在一块
家里几个手机都是华为的，机子性价比相当不错~！
刚刚买来，还不错，给妈妈购买
不错很好用，支持国货
做工还可以，就是觉得有些轻，应该是材料问题吧，以前买的重量还不错。
手机看着不错，音质很好，外观漂亮京东配送真是快，上午10点多下的单，下午3点就到了
总体来说不错，不过上网还是没有我老公中兴的快，不知道为何，只能说一般吧。比较偏贵了
速度快～服务好
不错...............................................................................
买了第二个了，依然是那么牛逼
国产手机质量也就这样了，对比系统流畅度、手机拍照效果，果然比不上苹果手机。买给妈妈用的，她觉得不错。一般使用还是可以满足的。
性价比很高的手机，屏幕也超大适合老年人用，不错
还行 给老婆买的 外观好看
这次是第3次买，送老妈的，帮同事带的，用了都说不错
支持国货，刚刚使用中，有待时间的考验。
很好很划算的手机！！！
合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！合适。。。爽！！
不错的东西！！！！！！！！！！！
货收到，看上去还行，帮朋友买的，朋友有一个又买一个，很喜欢，快递很好，
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~
1498元华为3x手机，试玩两了，目前感觉良好
外形不错，刚买用的时间不长，
帮同事买的，他用着还不错
手机耐用，看上去也比较漂亮，性能好。
送给姐姐的，用着很流畅，唯一的不足就是QQ视频画面有点滞后，不太流畅。
支持国产，挺不错的，挺喜欢的
屏幕亮度一般，声音一般，其他都很好
这个手机帮同事买的 据说还不错 不过我还是更喜欢我的小米
用过苹果、三星、HTC、酷派等手机，第一次用华为 1.凭心而论，手感不如苹果、三星； 2.系统运行流畅； 3.分辨率高，看超清影片相当爽； 4.外放喇叭不敢恭维，插重低音耳机其音质表现可以接受； 5.移动、联通双3G是亮点，非常满意！ 6.其他方面还要体验，但总体感觉：优点大于缺点。坚决支持国产华为！！！
性价比很高，用着还不错，像素也挺高
帮家人买的感觉很不错！
手机性价比非常高，外观，配置很不错，超喜欢。
不错 用着非常好用。
关注好久了！终于在国庆的时候看到有货了！最主要的是还可以用京东白条，购买无压力！支持国产！屏幕清晰，后背仿皮设计，手感很好！配置高，运行流畅！照相摄像效果不错，就是微距效果不是很好，小小遗憾，当然机子价格也不贵，咱也不能贪得无厌！机身内存占用少，还可以扩展。支持双卡双待，关键是双3G，不能同时使用，切换的时候会有1分钟左右等待，不过信号好的时候，网速都挺快的！总体来说，物美价廉，值得入手！希望华为继续努力！
用了一段时间了，就那样吧，用久了手机烫的厉害，安卓系统的都差不多
很轻，屏幕清楚，华为系统不错
华为的机子值得购买，3X确实是一款不错的机子，价位也很适中，满意
还不错。。。。。。。。。。。。。。
很不错的手机，手感好，且使用流畅
手机本身占用较多内存，不过这个价格就不多说了，还算值吧，
挺好的，又不贵，比拿脸贴苹果的冷屁股好，买华为的顺便还支持国产了，希望慢慢的我们造手机不在需要买人家的零件，完全自主。
还好，不愧是国货老大！
双3G的。铝合金边框。很好。屏目够大。
快递很快，用用在说手机吧
不错 这是第三台华为手机了 杠杠的
手机不错，物流很快，这手机最大的槽点也就是外音了吧
手机到货第二天就出现了好多问题，我随后提交了换货申请，第三天新手机就送过来了，用了这一段时间还好没有出现什么问题。
京东不厚道！有点郁闷，原本想等到13号手机节再买，有张50的优惠券可以用，谁知11号下午却发现白色的只剩一部了！没办法，只有赶紧下单了！我抢到的是最后一部！随后就发现白色的只能预订了，到现在还也是预定状态！ 说说机器吧，还是很满意的，漂亮 手感好 速度快！只是随机的一些软件卸不掉！
目前还没发现什么问题
正常使用 一切都没问题 无论是外观还是内置软硬件都OK
流畅度不错，蛮喜欢的
不错，发货速度很快
手机太好用了，流畅度不错，蛮喜欢的，还没有root
刚刚拿到，感觉挺好的。
拿上手机感觉很好，屏幕很大，分辨率很高，照相很清楚
不错的产品，支持国产
是正品，性价比挺好的
便宜又好，支持国货，非常棒
宝贝很不错，时尚大方，赞一个~
东西还不错哦。
还行，挺不错
总打来说非常不错，个人觉得就是屏幕稍微大了点
还不错，支持国产品牌。
华为的手机还是不错的，系统很好，好评
我看中此款手机最大的性能就是屏幕大！像素高清！行比价好！
反应速度快功能强大，
国产手机雄起！今年都买了2个华为了
非常好，性价比高。
不错，华为加油，给国货增光。
使用后总体感觉不错 点赞
应该是国货最好
非常好，很喜欢实用，性价比高。支持国货
屏幕大小合适，通话质量稳定，用着很好，这是买第二个了
很好很赞很给力，下次还买
国货就是强
给姐姐买的，用用再评价！
宝贝不错哦！很喜欢，这个价格已经很好了，喜欢京东，售后什么的非常的棒！
不错用着还行~不错用着还行~
用了半个月..总的来说3X的做工都还不错..就是外放喇叭太渣了..另外摄像头素质也不是太高.成像不太理想..千把块钱的机子..也就这样吧...
目前看很不错，支持国货，支持华为！
很不错，赞一个
妈的！买了不到两个月，就放不出外音了！！！什么声音也没有！只能用耳机！ 什么破手机？第一次用华为的！不知道是京东货的问题还是什么？气死了！！！前车之鉴，希望大家都不要买了
买了四、五个华为的手机了，用着还不错，而且一直没有毛病，强烈支持国产。
待机时间好长的，又便宜，赞一个
手机看着还行，以后用着再看
性能优良，价格合理。
不错，性价比较高，买来使用没出现什么故障。
手机挺不错的，性价比很高，蛮喜欢的
帮别人买的，反应还不错，支持国货，支持华为！
性价比高，对一般人足够
手机用了一段时间，感觉挺不错的
用了一个月了，很耐用，支持国货
总体用起来不错。还是可以的。
买了四个了，用着挺好，结实耐用。
手机看起来不错、快递也很给力
便宜好用，
手机型号不错，信号也好，性价比高。发货速度快。
家人非常喜欢
手机不错啊、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
屏幕大，画质也可以，功能比较好，满意
用了一段时间，总体不错，通话清楚，电池耐用。
京东的忠实粉丝.这个手机很给力,第二次买.送小姑.大爱
帮老婆买的，老婆还没过来，机子还没有试，看起来还可以，就是感觉分量有点轻，希望好用就好，支持国产
不知道是不是假货，感觉用起来始终有些怪怪的
运行速度比三星8262d快多了
说实话，拿到机器的手感不如魅族、小米的好。价格虽比红米Note高，但感觉用料上还是差点意思。前置摄像头感觉广角变形很严重～～～
当天就到货，非常快；手机手感还不错；
帮人买的，希望好用吧，买手机找京东没错的！
值得购买，这是第三部了，这样的价格，值、、、、、
白色的这机器感觉返回键有点小迟钝，不影响使用，所以没管，其他的还行
照相机有点次了，还不如800W像素的呢。总体还行。
手机挺好的。而且到现在也都没有降价。京东无论是送货速度还是手机质量，都非常让人放心
帮朋友买的，听说还可以！
手机收到了，第一次用华为的手机，很出乎意料，真心不错，没想到国产机屏幕很清晰，手感也很好
京东的买得放心，没得说，就是太抠门了，买那么多东西，什么都不送
不错，国产机中也有精品。
不错哦，支持华为国产手机
非常满意，华为值得信赖
大屏，速度还不错，字体大，国产机也还挺好的
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，反应挺快，屏幕颜色挺好，好东西。
，，，，，，，，，，，，，，，，，
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
用着不错，网速也挺快的，拍照很清晰，这个价位很值，拿去售后检测了是正品。
华为的东西  没得说
物流不错，送货快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
，，，，。。。。。。
看到这款手机的评价，整体来说还不错，但是也有很多差评，把手机批评的一无是处。头一天晚上下单，第二天就收到手机了。速度一直很快。快递员看到我拿着现金，还特意告诉我，可以刷卡的，不用再特意跑去取钱。还告诉我如果有问题了7天包退，14天包换，我没有退过东西，快递员还把客服电话给我写下来。我觉得一个大企业从细节就可以看出做的是否成功。企业里的员工都可以这么细致，想不成功都不可能。手机用到今天依然觉得很不错，特来评价。给手机配了个手机套，整体特别满意！一直支持京东！也对负责我们这块的京东快递，年轻踏实能干的快递员王虎镇表示感谢，送货速度快，有礼貌！为京东的服务、为京东的产品举赞！
东西挺好的， 非常不错。。。。
用的还不错就是感觉一天一充电吧比较麻烦。现在手机都这样也没办法。手机还是不错的。
刚刚入手 还没有使用 但是用过多款华为啦 绝对信得过！
屏幕大、分辨率高，电池耐用
不错，挺好的
不错滴，哈哈？帮别人买的
功能齐全，用着很好。
系统流畅 分辨率高  外观漂亮
手机收到了，整体感觉很好，外观漂亮，上网很快很稳定，通话质量也很好，支持国产机，电池要是能再耐用点就更好了。
刚到手的新货 正在研究功能ing 貌似体验不错。。。。。。
手机还不错！性能好！反应快
手机用到现在 挺好的 优点是屏大 速度快 能满足日常需求 一般小游戏都可以 缺点就是 发烫的厉害 像素不高   那喇叭的声音确实不敢恭维 音质挺差
东西不错，很满意。。。。。。
这款手机，外观漂亮，显得高大上，支持国产的手机，反应液挺快的！值得购买。
外观漂亮,性价比比较高,支持国产
总体来讲性价比还是比较高的，用起来感觉也很好，音质确实有点差，我都没怎么听歌，电池一般用一天，觉得有点短，其他还行！
买给老公的，他觉得还行，速度是够快了，样式也比较好看，和三星的NOTE好像啊。就是用电很厉害。估计这是国产机的通病吧。拍照我觉得一般性，没有想象当中那么好。
非常好，非常值，这是一次愉快的购物，快递也很快，态度也很好，商品质量很不错，跟想象中的一样，其他评价也很好，送给朋友朋友很喜欢，还说希望再买一个。是京东的老客户了，下次还会在京东购买，京东的物流很专业，商品保存也很好，相当满意！5星好评！
屏幕大，速度快，不错哈！
给老妈买的！白色很漂亮，照相对她来说也够用，屏幕够大，关键电池可更换，给她买了2块电池，换着用，她很满意！待机时间也长，就是做工方面还需加强些，边缘部分有稍许毛糙，但不影响正常使用，后壳感觉偏软，重量比我的联想k860i轻多了，但适合女士使用！
性价比是没得说啊，个运行起来稍有卡顿，不过可以接受
拍照真的很一般，这个是退货了，换的荣耀6，两者不是一个档次的！
用的感觉挺好的，遗憾的是忘记买配件买
手机很漂亮，运行流畅，性价比高，支持国产
配置挺高，摄像头像素高，照像效果超好，系统运行快
感觉还不错?赞一个?
手机屏幕有点偏大了，用了两天还可以
手机不错，上网慢了还说八
很不错的机子，Pro就是好一点
手机很好用
不能用东券，手机还不错，照相特别好
还可以，就是系统自带的软件太多 赶快更新系统吧
照相效果太太太太太一般了。当不到小米！
性价比很高的手机，信号好，速度快，外观也可以，但是照相效果很一般
总体来说还可以，就通话声音有点小，后来看唯品会上也有这个型号的，价格要便宜一些，还送耳机+手机壳
还没来得及发表评价，手机已经坏了，心碎。拿到手超级喜欢，各种好用，但是现在一直闪屏，10天
不错。。(^_^)
不错  真心喜欢  (*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
外形漂亮，摄像功能很好
很好，就是要好多天到
心仪和观察对比很久了，非常满意，和想象中的一样好，之前的华为手机每天都要充电，这款中度使用的话一天半没有问题，轻度使用2天半没有问题，支持华为，希望以后做的更好，全五分，谢谢京东
给别人买的，反应过来说蛮好用的
新手机，不错不错
很好，在京东上买手机放心！
不错，配置挺高
OK!对产品功能，外观都满足
不错不错不错~~~~~~~~~~
一切都挺好的   大品牌值得信赖
............................................................................
屏幕大，反应快，信号好
给别人买的，他用的还不错。
暂时没有发现大问题，货比较正
帮同事买的，好用
真的是很不错~物美价廉，很好用
华为不错，京东不错！
代朋友买的。漂亮又好用！好评！！
性价比很好
整体感觉还不错，但是虽然是八核的，但还是有时候有那么点点卡。整体还好啦ps;摄像头真心不给力啊
拍照会有重影，系统垃圾，一定不要升级系统，不然会有各种问题，比如屏幕触摸失灵，通话声音时大时小
不错的手机
比较好用，方便实惠，触摸效果差点，但是用着能用。
用了一周了，运行很快，很不错哦，喜欢。
产品没问题， 系统不及miui
用起来还是很不错滴！
非常不错的
挺不错的，价格比较优惠。一直在京东买
就是比想象中厚了点！其他都不错！特别是看视频一整天都很少发热！！！赞！！！
卡顿，电量不行，后盖不好
不错，很好，帮朋友的
帮别人买的，也有不少朋友在用，很不错！
很难一次解锁屏幕。。。
机器运行很好，不比国外的牌子差，支持国货
....................................
有时候黑屏，十几分钟才反应过来，用了才半个月不到
送别人错了！哎呀！工作非常不满意！
屏幕大，内存不错 ，就是像素没有宣传的那么惊艳，晚上拍的照片还是不行
白色手机很漂亮，性能也很不错
华为的东东，一直在用，很不错
支持国货，支持华为，相当不错哦！
预定了一周今天终于到货了，感觉不错，使用起来很方便，支持国产，下次还买华为的
比超市方便多了，以后再来比超市方便多了，以后再来比超市方便多了，以后再来
总体不错，反应快，就是触摸屏不够好，反应一般不精准
很赞，性价比高．
定货等了几天，好评。
想给一万个差评 先不说东西好不好 10月2号卖的 联系客服不回复  当天申请无理由退货  结果一直不理人。这不是骗子的节奏 这难道不是付责任的节奏                                                   想给一万个差评 先不说东西好不好 10月2号卖的 联系客服不回复  当天申请无理由退货  结果一直不理人。这不是骗子的节奏 这难道不是付责任的节奏 想给一万个差评 先不说东西好不好 10月2号卖的 联系客服不回复  当天申请无理由退货  结果一直不理人。这不是骗子的节奏 这难道不是付责任的节奏                                                   想给一万个差评 先不说东西好不好 10月2号卖的 联系客服不回复  当天申请无理由退货  结果一直不理人。这不是骗子的节奏 这难道不是付责任的节奏
挺好好的 就是音质差点 玩会就热
很好的电子产品，希望你们多多加油，努力。发展世界品牌
用起来不错，再观察一段
支持国产品牌,华为质量不错
很好 京东东西很给力 我一直很喜欢 以后继续买
用了段时间后才来评价，真心不错。屏幕大，电池用的久，用无线看电影一点不卡，价格公道。一如既往支持国产
0 0不错哦00000000000000
手机很好用    就是比我之前的手机轻点
帮同事买的，手机不错，华为这年头做的不错了，支持国产
不错，用了半个月各个性能都非常稳定！支持国产！
华为、我都买两部了、这款机很好用、
一般了，正好有货，晚点可能就买大神F2了，性价格更高，还是4G的。荣耀3X这款也该升级了吧。
非常好物流非常快
我10  2号下的单  10月8号才到货  用了几天 整体感觉还是不错 像素不是很清楚
一般非常一般    不用报太大幻想     价钱也就那样的手机
很好自我感觉！..............一分钱一分货货吧......
物美价廉，希望不要坏得太快
还可以吧。多少钱东西多少价值
华为手机我觉得系统不错，可是这款手机系统吃内存太狠了，一开机就一G多的内存被吃。不过性价比确实不错,就是不能ROOT。
手机外表不错，挺高端大气的，内部也还不错，占时没出现卡机现象，内存也挺大的，总体还是不错的！
看到手机第一眼，哥不禁来了一句：我草，这么大。手机很好用，系统流畅。不带套略敢轻薄，我们不怕重，不怕厚，要的是电池扛用。
还不错 电池耗电太快
屏大速度好快 便宜好用 没出过问题
买了两个，好大的屏啊！！！
不错，目前为止还是可以接受的
不错，物流挺快的
老婆用的，感觉不错哦
给我妈使用，挺好用的。
一般般的手机，性价比还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮，速度快，好用!
买了很后悔后悔后悔后悔后悔后悔后悔后悔
支持国货，性价比高，屏幕大，给老人使用很好。
华为也算是国产机里面的翘楚了，这个价位这部机算是比较实用的了。
用的蛮好，手机漂亮，性能不错。
东西不错，性价比很高，值得推荐
不错，帮家人买的，双卡双待方便！
不错，帮家人买的，双卡双待方便。
华为最近火起来的牌子，支持国货，这次真的没有让我失望，用了半个月，各方面不错，特别是待机时间比三星长很多，色彩也不错
这个帮朋友买的，发货速度快，超赞
华为做工可靠，这个价位非常好的大屏手机。
非常不错，待机时间很长
使用起来还不错，手机速度很快，支持国产品牌
手机挺好的，性价比较高！
白白的像三星但是虽然之前买的那华为不怎么样，但是还是喜欢华为支持国货！机子也很快，会继续支持下去的！
还可以，双卡双待嘛，就是本身的联通信号不好
用了半个月，手机还不错，就是厂家自带的贴膜不怎么样，到手后一定得换。
很好，跟note4一样大。给力！2g的系统运行空间，用久了也不用忍痛清理微信的过往记录。拍照也比三星清楚。
*标签：音质好信号稳定字体大功能齐全屏幕大
还行，比较不错，性价比挺高的
屏幕大，漂亮，升級4.4順暢度好多了，整體來說不錯，缺點是聲音破破的，電池用量感覺不準，有時候掉很快，有時都不動，故障換新機一次，京東服務算是不錯，不用自己快遞，反應時間也尚可接受。
手机高大上，没话说
很好，支持国产，华为是祖国的骄傲
手机用了非常好
没有介绍的好
一个星期到货，强劲，质量比得过桑星。
性价比还是不错的，但是，感觉有点卡顿，即使刷了机，都有这个感觉，还是就是，这个机的摄像头真的是非常非常非常的烂...
还可以，没有预想的好就是。
我已经第五次在京购买手机了，我相信京东。下次再来购买哦。
还可以。不如7
手感挺好的。。买来送人的，挺喜欢！
用了两天，感觉还可以，支持国货
还在试用，不错，就不知道后续怎么样
用到现在才来评价，确实不错，价廉物美，分辨率挺高的，玩起来也还算流畅，这个价格能买到这样的手机，很知足了。对于预算不高的，这款手机首选哦
手机收到很喜欢     就是才用几天手机声音就不行了
用还好用，就是一点配件都没得送，裸机！！！
不错性价比高，反应速度快
手机电池太不耐用了  运存占用大  不流畅   其他没发现   总体来说还行  希望官方快点优化
屏幕不错 速度也满足日常需要
性价比比较高的机，实用。
配置还可以，只是手机比较厚。
今天刚收到，还没用。
除了玩游戏时手机摄像头发热，其他的没啥问题
手机很好，要是有耳机就更好了。
华为手机，现在我身边用的人越来越多，品质不错，自己的芯片，值得拥有。
姐姐很喜欢，就是觉得有些大，以前用的4.7寸的，不太习惯。不玩游戏，上网不是太发热，而且白色很漂亮。
手机反应还不错，挺快的，暂时没发现卡顿现象，屏幕清晰度也很好，我只想说一说像素，号称1300万！狗屁，白天照还马马虎虎过得去，晚上就狗屁了！什么1300万啊！绝对的没有，而且对焦对不好，虽然对焦不迟钝，但老是对不清晰！郁闷了！！哎..勉强给4星吧
还可以，冲着双3G买的
还不错，帮朋友买的。
真的很好，价格便宜，推荐
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了大半个月，很好的手机，只打电话的话待机时间很长，而且作为安卓手机，没有一些很讨厌的安装程序，很简洁，这个价位里，华为是很好的选择。
东西不错，性价比很高，值得推荐
看中可以换电池和信号好才买的，华为不亏做通信的。信号电子厂满格给个赞，把以前的移动卡换成联通3G的上网不用一直缓冲了。造型本来不错的失败的地方边框做的不好要不金属要不塑料也行。感觉边框很容易掉漆。其他用段时间再看，先给好评先。要外观的就悠着点买。
还好。。。。。。。。。。
屏幕大，价钱合适，性价比高
买第二个了，支持国产
性价比不错，支持国产。
手机不错，看中是双卡3g，其它也不错，就是安装软件时重新启动了一次
运行还是挺快的
感觉一般般吧  手机用了还是有点卡 双卡双待有张只能插小卡 有点遗憾 还有就是手机侧面的用的是不知道什么材质的 感觉看着好厚重 影响美观 物流很快
与手机的外放比，耳机的音质要好得多。接听电话也比较清晰。
真不错，真心喜欢！
暂时用起来感觉不错，拍照很清楚。
很好用，比上次买的联想910好多,
用了快半月了，感觉挺好的，没有不稳定的情况，电池待机超久。
很好很好非常好
手机不错，手感好，电池可以。
不管什么理由支持国产！
一直用华为，这个给朋友带的！很好！！！
已经买的第二部这款手机啦，我现在用的就是这款，觉得不错，向同学推荐后给同学买的相同款的，物流很给力，外型也好看，屏幕看视频超级爽，就是刚刚同学跟我说充电器发热得厉害呢
拍照效果不错，屏幕细腻，清晰度高！不错！支持国产机！
其他都还好。就是音质不怎么样。要改进
很好哟。尤其收发邮件方面
手机挺好的，就是电池不耐用
手机用了半个多月就坏了，一直闪退开不了机！申请维修后拿到手机还是开不了机，和之前一样的问题！很失败的一次网购！
挺不错的，很好，值得购买
给老婆买的，非常好用，电池耐用，音质不错，没有杂音
不识别联通卡，应该是有问题，退货了。主要说下京东的售后，发货及时，一天到手，退货及时，只要有问题，无条件退货取货，打款及时，并有短信电话告之。很好。
送人的，物流很快，快递员很给力~
机子不错 很漂亮 京东老客户了
老公用着还可以
东西还不错，质量和做工都有长足的进步
收到机子之后看了外形什么的还挺不错，反应速度也很快，只是手机后壳似乎太薄了点，另外手机电池玩游戏好像好点很厉害
手机挺好用支持一下国货
挺好的 国产品牌力不错的选择
还不错，就是长时间看视频时就会变得卡，重新启动一下就好了，不知道为什么，
给小孩用的，性价比很高。
刚刚入手，不错，以后千万别买几百块的手机，要买就买这种高大上的性价比高的！
买的时候没注意是预定，等了将近10天。手机买来给老人用，惊叹于国产手机现在从包装到做工的精致，以后坚定支持国货了
很不错，值得选择，够用
我用过最好的手机，比m3强多咯
不错的手机，支持国产华为
为什么手机自带的浏览器有时打的开有时打不开呀？还有就是下载的视频播放器也是这样的。浏览器打的开播放器就能看电影，浏览器打不开播放器也就看不了电影，这是神马回事啊
帮侄女买的，屏幕大，内存也够，应该还不错，送货也很快，如果有送耳机就好啦。希望耐用，毕竟是我劝她买华为。
用了一段时间，感觉不错
很不错，性价比很高，给我外甥买的不错
帮朋友买得 用着还行
华为的手机是真不行，经常没有原因的死机。手机上网信号也是一会有一会没有！~很不满意，以后再也不用华为手机！
就是声音小其他不错
总的使用效果还不错，下次还来。
帮亲戚买的，好像很喜欢的样子，天天不离手。呵呵！不过，有一点不满意，声音没我华为B199的好。
物流超快，第一天买了第二天就到了。就是扯淡物流想让我跑很远但是我没同意。。。。啦啦啦。手机看着还不错，帮别人买的
不管屏幕大不大吧，不能用电信卡真心想哭
反应不是太快，有延迟。铃声音量偏小。电池倒是耐用，中等使用可以坚持一天半，双3G很给力
华为的手机，就是偶尔闪屏，不知为何。能用
都说华为不错，这次终于购买，开始享受之旅！
用了一段时间，觉得还不错。
还可以，像素不好，没有介绍的那么好的像素
支持国货！应用都很流畅
外观什么的都很不错，电池也耐用，但令我觉得不好的是这机偶尔会自动关机重启，网上查了一下说是正品但又说电话号码跟厂家报的不一样，那到底是不是正品呀？
大屏，清晰，运行速度快
很好 很好  ，很不错哦。。。
用了几天，总体还是很满意的。
豆腐干豆腐干地方大法官大法官大法官大法官大法官大法官
还行，帮人代买
支持华为，支持国货！应用都很流畅！
好用支持国产。500强不是虚的。。。。。。。。。。。
支持华为，支持国货。
手机还是挺不错的，就是新机怎么会有贴膜，不正常，其他都挺好，电池还能坚持两天不错。
华为手机我觉得系统不错，可是这款手机系统吃内存太狠了，一开机就一G多的内存被吃。不过性价比确实不错
还在试用中，期待好用
配置可以，挺好用的，性价比不错
来点声音不够大，调到最大室外都不容易听到，后盖一般，做工一般，偶尔会卡机，一分钱一分货
很好很喜欢，用来送人的
不错，挺好看的，物有所值。
超级垃圾，大家千万别买；还有别买京东自营的，我朋友买的第三方的机器有问题都能换货，退货；京东自营的不行！我的机器是中秋前买的，我提前出门了，同事帮我签的，回来都15号了，用了不到半个月；1、有大家都反映电话声音很小的毛病；2、有拨电话第一次拨不通，经常要从拨；3、通话时经常自动化断线；4、今天手机右上角的传感器也坏了；找京东不给推，也不能换；同样的问题，我朋友在第三方买的换了了机器后，有问题还给直接退了；大家买机器时要擦亮眼睛啊；不要像我一样看到不好的评论，还抱有侥幸心理，觉着自己碰不到！京东I客服超级牛，态度超级差！
真的真的感觉非常不错。
好。。。。。。。。。。。
给弟弟买的。他很喜欢。就是没有4G版本的。不然就完美咯
用着很好。
上网速度快。支持国产.
挺好的，很好，非常满意。。。
一如既往的支持华为，帮朋友买的  他说用着还行
用得不错，值得拥有。
外观漂亮，照相清晰，质量不错，反应快。
手机待机时间长，双卡双待手机。不错。
手机整体还行，对经京东配货部满意。让我足足等了5天才到手
还是可以，照相清晰，运行不卡
手机漂亮，拿起了手感好，屏幕清晰，值得购买！
速度快，像素还不错，分辨率也好，赞一个
发货速度很快。手机反应很灵敏，通话质量很好。
好用，已经买了两个了，支持国货！好评
白色款的外观好看 适合女生使用
白色款的华为3x pro手感很不错 屏幕也大 适合女生用
手机不错，预定一个礼拜后收到货，不要学人家搞什么饥饿销售好不好。
第三台了，手机相当不错
整体感觉很好，性价比很高。缺点：相机的效果与对应像素好像不匹配啊，同样的像素，爱疯、3星的相机拍后的效果明显要好些，相机配置需要继续努力啊！
手机不错，漂亮，性价比超高。喜欢
非常不错，帮同事买的，优秀
屏幕大，反应速度快，非常好
性价比超高啊。用的很好，很喜欢，价格又便宜，总之支持国产啊。好
虽然很久才发货，不过是值得的，真的很喜欢，刚到货，质量不知道怎么样，不过看到机子是很喜欢的
东西不错，其他品牌这样的配置少说也要2K以上。
特别的好大方detiq
刚刚入手，暂时感觉还不错
比想象的好的多
可以 送快递的叔叔知道我买的手机 特地等我了十几分钟 让放门卫那里 叔叔说怕丢 等着  真心好啊
很好很好很好很好很好
售后还是很效率的 由于手机退了没用 不过 打开看了下质量不错 做工也不错  屏幕有点瑕疵 退了
不错的手机
华为，国产中的战斗机，希望越走越好，同时希望美妻快快放开卖，不要学小米弄饥饿销售手段，因为买不到美妻，只能先买这个过度下
用了两三个月了，感觉挺不错的，就是有点卡，软件下多了
手机很好，支持国货
相当不错的手机，为朋友买了好几部了。哈哈
还是蛮不错的
很好功能很强大，第三次入手了
挺不错~挺不错~挺不错~挺不错~挺不错~
这个价格买到这样配置的手机，性价比还不错，支持国产！！
使用了一个月了，死机一次，其他都还好。照像好，待机长。
手机不错，屏幕大，反应快，要是能送耳机好了
产品很不错，值得购买。
不错,有点小贵
总体来说还可以，怎么一定要十个字呢？
还不错，就是有点小卡顿～其余不知道，不是自己用～
非常好用。
电池确实耐用，不上网用三天，上网用2天，wifi看电影只能用一天了，触屏有时候不灵，按了没反应。
东西不错，值得购买
用了几天感&lsquo;觉不好还没人家几百块的好用触摸不是很灵，系统不是很流畅，不知道什么还这么多好评，什么八核那都是好看的，难道比人家双核，四核的快几倍，还不是一个鸟样看网页滑动还没卜人家的炔/声音垃圾，我也是看中了双3g，建议不是为了双3G的千万別买
第一个华为手机偶尔有卡顿拍摄照片白天还好晚上就不行了有点模糊
成都市成华区驷马桥这边的这个快递员服务态度急差，送个东西过来，手机我说试试开机，不让我拆，我给钱拆，我让他等等，万一有问题立马退，他就跟钩子上插火箭样，想跑的很。我收货地址那么几个，未读这个，差。我这里呢赞一下成都市金牛区为民路的那个，人家哪个服务态度，好的没话说，为民路那个都问我买那么多手机干嘛了，可想而知有多熟悉，我认识他容易，他认识我真不真不容，为金牛区为民路送货的赞一个，驷马桥这个差！！！
帮朋友买的，很不错，满意
屏幕大，看视频很舒服，性价比高，音量有点小，
不错，性价比高
用了将近2个月，感觉性价比高，运行流畅，摄像头拍照效果不错，就是耗电量大。
晚评价了，货品不错，值得拥有
3号订货，12号到货，京东，华为，不作死就不会死，等着倒闭吧。音质确实不行，音乐发烧友请绕开走。华为自己研发的系统比安卓差，不好用。
不错，十分赞
这是帮朋友买的手机，听她说用起来还是不错的，支持国产手机！华为加油！
屏幕足够大气，白色，，完美，电量耐用。。。
挺不错的，挺京东
用了几天才来评价，用着不错，很好用，朋友们都说挺好赞一个
性价比不错，但就是屏幕在划屏时有卡顿现象。
朋友拿着3C，羡慕我的3X，谁让你都买了半年了，我刚刚买还有性价比，呵呵
第二台了，很不错
手机很不错，京东说15号之前发货，果然15号就到了，赞一个。手机是全新的，封条完好。
使用还算顺手，国产大品牌，比较信赖
差差差差差评！！！！千万不要不要不要不要买！我买的第三天晚上手机从60~70cm的桌上滑下去，屏幕就裂成6个爪子。京东表示不会负责，华为表示不保修，换屏要收500元。各种坑。以后不是万不得已不在京东上买东西了，外加华为一生黑。评价：1机器没有图片薄，2，屏幕质量真的很差，非常易碎。3、速度？联发科的cpu大家都懂，这个价格我也不多说啦！最后劝劝大家千万不要买，实在要买的要先买套。就酱。改天有空去天涯豆瓣各种论坛继续科普华为&amp;京东的黑料。反正这次购物是很恶心的经验。网上这款机型碎屏的很多，不是一两个，想买的长点心吧！！！
..........................................................................
我刚买了个华为手机差的要死
很好用，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一齊倒與在用的Droid Mini作比較，首先做工：3X pro最糟糕的是其後蓋，那幾乎與紙一樣的薄，金屬邊框做工也極其粗糙，幸好買了個保護殼，所以都遮了。然後使用感受：純待機大概可以維持五到六日，相比Droid Mini只有四日長好多，使用時間兩個比較接近，不過遊戲中mini明顯熱點，而遊戲的流暢度來說也差別不大，可能是因爲1080P拖慢了3X pro。外放如衆人所說真心差&hellip;&hellip;拍攝效果還是不及我6年前的數碼相機，那麼小的成像元件放那麼多感光單元，腳趾尾想想都知道不會好到哪裏去（想要好效果，買相機好過，糾結手機成像嘅都好傻好天真）。吐糟：如此大的屏幕使我不敢使用其電話功能，因爲放那麼大的一塊姨媽紙（@三屎）在耳邊就好似一名傻佬咁，好彩使用者並不是我。
帮朋友买的还行
好好好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
华为荣耀系列都不错啊，我觉得只要认真挖掘，总能挖到国产好货的，那么问题来了，挖掘机技术哪家强？
不错，很好用
很不错，比隔壁棒子那家的机器好多了
第一次下单拿到手机屏幕有坏点，当时收获的时候就感觉外面的塑料膜有问题，是京东自己家的，不是厂家出厂的那种膜。然后换货，过了五六天才拿到管的新货，质量不错。。够用。。
第一次用国产手机，贴膜都有2处气孔，像素还好，不送配件，京东速度也就那样，缺货等了我6天
送货速度很快，但是希望华为能做进一步改进，机子的确做得像山寨机一样，有些功能还不如我以前用过的山寨机。像素够高，但画质颜色不好看。通话声音不清晰，感觉鼻音很重。喇叭音质实在不行，也很小声。希望能用久点吧。
整体还行，就是打字时反应慢了
很好，性格比高，反应快，很喜欢。
老婆很喜欢
好使，真好使，高大上，支持国货。屏幕大，好看，下次还买它，给朋友推荐
不错很喜欢
手机总体不错，只是拍照差了点，没看出来有1300百万像素
华为系统流畅是流畅，就是不像小米系统那么精彩
服务到位，物流给力
支持国供。
很棒 帮姐姐买的 她很喜欢
不错，我看好，好用
总体还是很好的，要是能有耳机就更好了
不错喔，上网反应快，屏大，唯一不足夜晚照像功能差！值得买
超大屏幕，很清晰，看书，玩游戏，都特别的好用。
手机玩网游有点卡。。我用的是2g网。玩游戏一般。。。摄像头清晰度一般。。。没有想象中的那样好。电池用的时间一般。没有小米3手机电池用的久。。。屏幕显示清晰度跟小米三比没小米三强。。摄像头边上玩游戏久了温度有点高。。。其他的都还好。。。
非常好用，上网快
不错，很好用的机子
屏幕够大，很清晰，上网快，内存也大，很好用
外观挺好看，希望能好用
东西不错，刚入手还在适应中
感觉还不错
手机屏幕大，照相对焦快，反应快，且不卡，很好用！
手感还可以，用的也挺顺手，用了这个明年再买个7用用
非常棒的手机。。。。。。。。。。。。。。
买来送国外朋友的，北美也可以用，相机不错，有性价比。
才拿到，过几天才知道效果
如标签所示，这是一款多功能的好手机，八核，快！网络稳定，外观大气，重量轻，适合我们年轻人使用，值得推荐给好朋友用！
照相机的像素，待机时间也还可以一般为2~3天。只是手机铃声不是很大，在比较吵的环境里偶尔会听不到。整体来说个人感觉性价比不错
一直是支持国货的,开始不太习惯,觉得比原来的体积上大了不少,用了没多久就习惯了,手感不错,用着挺好!还会再来买一个华为的手机!
信号稳定，音质好，铃声大
支持国产，用得很好。
手机质量不错，外形漂亮，功能齐全，女儿喜欢，值得推荐！
今天手机刚拿到，漂亮好用
还可以吧，暂时没有发现什么。
非常好，特别好，正品有保证
还行啊.......................
大小合适，系统不错！！！！！！！
屏幕大，音质好，性价比高。是一款值得购买的国货
买了N个，支持国产
帮同学买的，他说还不错，支持国产。
刚拿到不久，有待检验
一般一般一般一般一般
给家人买的，还不错，待机时间挺给力的。运行顺畅。很好
我10月3号订的现在10月15号，12天送到。你说怎么说好呢？。
前摄像头太差了！
帮朋友买的 据他反馈不错 而且还是双3G的 性价比很好
终于有新手机用了，迫不及待啊。。。。功能强大，相素高，总体不错啊
手机很漂亮，打算送给妈妈的生日礼物
性价比不错，个人觉得与三星比，就是拍照比较差，其余有些功能还较人性化一些，当然，音乐也不是很大声
宝贝很好！
性价比高，质量比较好，信号强，国产手机越来越强大了
优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气， 5、3G信号好，通话质量好，通话声大，WLAN速度也挺快 缺点：1电池不耐用。 2、个人感觉系统有时不够流畅，但只是有时，绝对不影响正常使用（没root，虽然有人说root后系统流畅，但是原来的手机就是root后，再刷机，最后直接变砖报废，心里抹不去的一道伤）。 3、像素也行，够日常使用，但拍夜景不算太好（貌似绝大多数手机夜景都不好） 4、音质不算好， DTS 音效好像就是把声音变大了，可能本人不会听吧。 最后综合来说，华为荣耀3xpr 还是很不错的。买它相信你一定不会后悔。京东送货就是快，第一天下午下单，第二天中午就到了，快递小哥很好。
一般般，屏幕上有黑点
手机收到，屏幕很大，外观还可以 就是不知道功能如何，京东的快递值得一赞  1天就到了！！
支持华为，支持国产机
就是觉得有点大，像素真心好，用了几天玩游戏时有些卡。有点失望。
买的第二部这个手机了  一直用的挺好的 很喜欢
用的还算顺手，还好了，
颜色很漂亮，各方面功能比较齐全，运行速度很快。给老爸买的，他很满意。
华为的质量确实不错。外形大气，电池久，不错不错！出厂就贴了膜，白买了一张膜。希望以后能注明。
还可以还可以还可以还可以还可以
物有所值，挺好的
屏幕大小正合适，拿在手里刚刚好；还是惯用的安卓系统，也很流畅。总的来说，是一款物有所值的手机，挺好，支持国产~
屏幕灵敏度感觉不太好，机子本身还不错。
手机不错，很漂亮，屏幕大，分辨率高，不错，支持国产的。
挺好用的，支持国产
等了8天。
感觉触屏有点不好用，其他都还行了
除了苹果，别的都敢PK，华为手机，国人骄傲，大家多支持！
外观漂亮，电池耐用，反应快。
用起来挺好的
预订的手机，等了好几天才发货，这款手机朋友很喜欢！
上午收到，看着不错，只是让我久等了:-D
发货速度很快，东西很不错
用着非常不错，反应挺快
还可以吧，送货很快.
非常好的一款手机，性价比也很高，配置也算中规中矩的。华为的手机现在越做越好咯～
屏大，运行速度快，整体质量不错，就是外放的声音太难听
手机外观跟质量都很好，功能也多，各方面效果也不错。对于这个价格在国产机里最实在，最划算了。
系统流畅，其他还行。
挺好的，自带软件太多。
还不过，买了后有点后悔的是，我喜欢华为P7，应该买P7的。算了，还好质量暂时没出问题。
不错，要是能在1200以内就更好
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国货，屏大价格便宜，性能足够用了
用起来很好。真心不错。客服态度也很好。点赞
感觉电池没有想象中的给力，外放声音不是很大，不过快递还行，其他还不错
手机昨天到手了，，手机是不错的，，但是昨晚玩着突然重启手机，这是怎么回事了？？？
老公买了一个，挺好的。后来又给弟弟买了一个。电池好
送给孩子的，孩子很喜欢。
帮人买的 评价还不错
东西不错，老妈挺喜欢，就是屏幕有点大，要是5寸的屏幕就更好了。
综合来说手机还不错，美中不足的就是手机屏幕发黄，照的照片人脸都是发黄，京东给换了个机子结果还是这样，对比其他同种型号的没有该现象，该现象不知道是否为正常现象。
第二天就收到了，东西也不错
偷我手机的人，真心希望你倒霉
刚到手玩了一会儿，就是没卡不知道通话效果怎么样。屏确实蛮大，但不知道为什么桌面的图标让我有种山寨机的感觉，之前用的华为的图标真没让我这样觉得。另一个是系统运行有点卡，而且第一次开机好慢。还有拍照像素号称1300万像素，但拍出来效果还没有5S的800万像素清晰，不知道是不是聚焦没那么好。不吐槽了，硬件问题暂时没有，但愿不会出什么问题。
外观漂亮，整体还行！
不是自己用的，应该还可以
不太会评价手机，买这个主要是屏幕大，看视频很清楚。性价比非常不错。但是视频看多了就会有些热。
手机老婆用起来蛮好的了，一直在京东买手机，服务也好
送朋友的生日礼物，先把玩了两天才送的，质量、运行速度、像素等等都非常好！
不错，朋友喜欢！！！！！！
不错，朋友喜欢！！！！！！！
屏幕大小合适，经济实用。
非常的满意，国产机就是好用！！
质量不错，挺好的，下次再来！
第二次买华为手机了，果然还是一如既往地好。
刚到货，感觉还好，质量待追评，
性价比较多，待机比小米强多了
不到两个礼拜 弯腰的时候从上衣口袋里掉到地上就触摸屏就碎了  最郁闷的是显示屏和触摸屏一体的 不能只换触摸屏 得同时换 好大几百块的说
看电视分辨率不怎么好，屏幕点快了有时候反应不过来，整体还是很好的
系统功能有待完善，正常使用的话2天充一次电吧
华为手机质量还是刚刚的，国产强机，顶！！！！
使用中，还行，老妈使用的挺好，性价比较高
屏幕不到一个月坏了，售后完满解决，现在两月过去了还正常。总体不错还算满意
真心不错  很好用  送货真快~~~~~~~
支持国产，华为不错，性价比很高。
是正品，已经开始用了，感觉华为的手机性比价很高，性能都不错，支持国产！
很好用，便宜实惠，挺好的
华为手机用着很好用，看着舒服
只说缺点：1、电话放兜里会自动拨别人号码，而且是经常这样，烦啊；2、手机来电时接听不灵敏，感觉跟死机一样，一直滑不开。希望售后能给回复!
内存占用较高。入手后迅速升级系统，内存占用一下就降下来了。
华为，一路既往的支持，已经是我第7个手机了
物流快！外观还不错！支持京东！
配置无敌，比5S高多了
挺好的，似三星，好用
大屏机，流畅。照相一般，其他功能还可以。用百度地图定位比不上NOKIA的，不知是机子的问题，还是地图软件的问题。
用着还不错，挺满意的
总体效果还不错，价格高了点
比外面买的便宜多了，很好用。
好评，机子看着好好，快递员服务也好呢
目前为止我认为是性价比最高的手机，看销量就知道，性能确实很霸道，价格确实很大众
还行吧，速度快。
店家的服务很好，物流也快，还会在光顾的
购买你， 支持你 ， 只因你是国货！问题是我换过新手机后，号码薄怎么一个也导入不过来啊？！好麻烦啊？如何解决？
美中不足的是：1、关机后手机的闹钟不会启动自动闹铃。2、微信QQ有新信息时，不会在主屏幕那里有符号提示，很不方便。3、屏幕触屏不够灵活
宝贝暂时没啥问题，宝贝充电时间短，两个小时基本就充满了，不知道是现在的电板都这样呢还是就我的有啥问题，待机时间短
我的发票呢发票，没发票怎么保修。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
支持国产，非常喜欢。
一直想买一个1500元左右的手机，因为这个价位还是能买到好手机的，1000以下就不好说了，一分价钱一分货嘛。一直在华为荣耀3Xpro，魅族MX4和中兴Z7mini之中犹豫，后来发现MX4根本抢不到，学小米搞期货呢，中兴的价格要1699而且做工好像还不如华为，贵在4G上，但是4G我两三年内也用不到，联通的3G网络其实基本够用了。最终选择了荣耀3Xpro，试玩了一天，感觉不错，后盖质感很好，屏幕大而且是全贴合的，还是双卡双待，3000MA大电池，总之很满意！
用起来感觉很不错，比小米强
挺好的，感觉第一次开机反应比较慢，多开几次后反应就整常了，估计是出厂设置的事。感觉很好，全封闭包装，很严谨，用后再追评价
给老爸买的礼物，他很喜欢，不错！
以前买了一个，屏幕伤不起，摔了一次直接报销了。但同类价格的品牌这款做得还是不错的。一分钱一分货，你要和三星或是苹果那是无可比拟的，何况那个价格也不是每个人都可以承受得起。总体来说，一个手机用一年就差不多了。
总体来说还算是不错。
快递哥真给力，速度真快，应该奖励
给朋友买的，说是还不错
手机拿到手很开心，电池很经用，这个价拿到手机很划算。
总体来说还是不错，就是电池太不耐用，充满电后，一个小小的闹钟响一下就会用掉3个电，拿在手上使用时耗电更快
反应挺快的 手感不错
重量合适，屏幕大，使用方便，支持国产。
屏幕大,做工不错,实惠.
用了一些日子，再来评价，速度快，方便使用。
最大的坏处就是动不动就自动关机  不知道怎么了
支持国货，外观很好看，速度很快，没跑过分，但是效果不错。。。
东西不错，屏幕大，帮人买的
很不错的手机.给老人买的,老人家眼睛不好,这手机屏幕大,反应速度也不错.老人家很喜欢,我也打算买一个.
白色的'漂亮，终于用上大屏啦。速度快，屏幕好，做工精细。不错
手机还行，运行速度比较满意，屏幕大。不过摄像头感觉不出来有1300w像素。
手机不错，各方面用起来都挺好
这是我在网购买东西最久才收到的一次，伤心
还可以使用中.外观比较漂亮大小卡都能用
还可以还可以
非常的不错。
手机与我想象中的一样好，超喜欢。反应挺快的
东西还不错是给别人买的，后续用用看吧
感觉不错，后续用用看
还不错，性比价比较高。
用了这么些天有以下的问题：1）手机幸好是2GB内存，预装的转件和自己加上的，勉强还有600左右的剩余，按照安卓市场的发展，再过一年就估计不够了。2）华为自己开发的基于安卓的系统还是有一点瑕疵的，八核的处理器，期间有三次出现过卡顿的现象，实在是让我无言以对。华为自带的音乐在手动切换歌曲的时候需要等待的时间比较长，能够很明显的看出来有延迟的现象。3）手机的拍照像素没有让我感到惊艳的地方。之所以等这么长时间评论是因为个人还是很看好和华为的产品，没有故意抹黑华为的意思。1500这个价位买到这部手机还是很满意的，希望华为能够将系统制作的的更加完备。还有，华为应该诚实一点，明明998的华为畅玩版手机，官网商城加价300，很失望！
手机还不错，运行很快，分辨率高，但是缺点是音质差，优点是运行快
还没怎么用，第一印象还可以！
好。。。。。。。。。。。
很好，很漂亮，好喜欢啊！
好的好的好的
很差   屏幕反应很迟钝   不知是个案还是通病
够大，反应也不错。。
第一次用5.5的，屏幕是够大，就是携带不方便。相机后置摄像头画面偏白，后置摄像头偏红，还不如同事800万像素的，有点小失望。其他功能正在摸索。京东物流还是很给力的。
支持国产，有点沉，还不错，对的起这个价格。
相机感觉有点掺水，后置1300W还不如三星的500W 对焦不是很准
屏幕够大，比较轻薄，后盖手感好就是塑料感强了点，老怕抠坏了，给贴好了膜，挺好的
买第二部了，双3G，价格合理，屏幕清晰，一半用用足够
用下来还可以～
不错，性价比高，喜欢。
不错的千元机，信任华为！
给朋友买的、很喜欢、送货快、外观漂亮
电池凹进去一块= =使用没问题虽然，但是看着不舒服还是，凑合着吧
不错不错不错不错不错
用起来很好，呵呵，再用呢
很不错，运行很顺畅哦
屏幕大,系统流畅,摄像头拍照好.
这个价位的机子中算是很不错的！
性价比不错，买手机上京东，呵呵
屏幕超大，后盖真是高大上，拍照很清晰，反应速度款，比起我的苹果5大气多了，16G的内存，不用单独插卡。价格很实惠，准备再买一部。
还不错，就是16G内存误差有点大只有12G，华为把法定内存误差也控制得忒好鸟，外音的音质和音量有点逊色
还好 就是爱发烫 偶尔死机
一般一般一般一般一般一般一般一般
用的不错，到现在都没有问题
性价比够用，觉得特别不错
不错，到货很快。价格便宜，很好
用的还好，不过总感觉电池不够用
闪屏，电池发烫。
挺好用的，
这个手机还是很棒的，价格也很实惠
给老人买的，屏大。。。。。。
不错的手机，比红米好多了
很好很漂亮好不错啊啊
不错，性价比很高，比起一些国产的质量真的好很多。
帮朋友买的，感觉还行
手机还可以对得起这个价格 还在使用中还没有发现什么问题
刚拿到手机感觉很好，京东的速度快
支持国货，华为真心做的不错，好用外观也漂亮。
帮同事买的，说挺好用，赞一个。
性价比比较高！暂时用起来还不错！
国产手机，算好的了！！
不错，不错   支持
买回来以后还是比较满意  试用中
东西很好，速度很快
电池用一天，有点快。
手机很错，帮兄弟买的，反应很好
手机挺好，清晰度、质感、运行速度都蛮好。后盖下方有点扣不太紧，不影响使用，也懒得调换了。
很不错的手机，价格合适，整体觉得比之前用的三星S3好得多，以后会进一步关注华为。
还可以！！
还不错，送给爸爸的手机
手机够大，看电影爽，手机用习惯了挺好的
外观上看起来还是可以的！
还可以吧， 就是 对不起这个价钱！   ！ 最多价值1200！ 不行呐！ 像素差不多. .
用的不错，买第三个了。
给姐姐买的，说是很好用！
用起来不错，主要是屏幕够大，双卡双待
很好的手机，运行内存高，在这个价位就很好了，强烈推荐
给爸爸买的手机，他喜欢大屏的，用着还行
国产手机业不错 流畅 漂亮
不错，很好，支持国货
机子不错，无线信号特强，是我用过的机子里面最强的一个，华为不愧是做通信的
很好用，不错的宝贝。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错
非常满意，第一次用华为，不后悔，以后还会继续购买
手机反应挺快的，前置的摄像头照相挺好，后面的摄像头照相有点模糊，有点小遗憾。
国产机越做越好了！个人喜欢大屏的，可惜MATE2分辨率比这款差些
手机带贴膜的，反应速度没有B199快，照相功能也不尽如人意，但对于要求不高的用户来说对得起这个价格了。另外快递人员的服务非常满意！
很好~~~喜欢~~~比文买的便宜多了~~~以后有机会还回来~~~~~谢谢~~~~~
还可以哦哦
已经用过5、6部华为的机子了，从没有出现过问题，这个机子很满意，果然够强大，支持华为
很好用的一款手机
屏幕效果出色，做工好，整体满意
很快就收到了手机，很漂亮，妹妹很喜欢，
hai 可以，，，，，，
总体还不错，就是发现华为的机器音质都不是很好！
性价比很高的一款机子。
一直支持华为，质量没的说
手机用了半个多月了，总之不是特别满意，只能凑合着用了1.感觉触屏不是特别好用，尤其是用图案锁屏，我用了很简单的图案，居然有时候滑屏四五次都打不开锁，触屏太不好了
宝贝拿到了，包装完好，打开是真货手感也好，用起来运行很快，看视频不卡很满意，快递也给力，给五个赞！
朋友推荐的，还不错。
不错~支持国产手机，支持华为~
非常漂亮&hellip;大气&hellip;速度也快&hellip;
支持国产手机，经济实惠，好用
给老婆买的，说是用着可以的。
机子漂亮 内存够用  操作流畅  屏幕触感良好 快递挺快 朝发夕至
对该手机很满意，到现在为止还没有发现什么问题。
手机不错。京东速度快
手机还不错，外观挺好看的
给丈母娘买的，用起来还好
挺好的！不错！京东电器是有名的好！呵呵！
第6次购买华为的手机，系统流畅，自带软件都可以删除。就是这次买的手机没送贴膜？什么情况？
感觉还可以，就是有点厚，不知道加个金属壳会怎么样？
貌似显示不是很给力，拍照也一般啊！！！
好好好好好
用了一个多月了，蛮好
手机中的战斗机，比三星和苹果都好的手机。
国产品牌不错的配置很满意
物流超给力，像素很高，我很喜欢
一直用三星，这回改用了国货，真心觉得国货很好用，实惠，真好！
支持国产 性价比很好
还不错，就是外壳不耐摔，没有otg和nfc
尺寸大，屏幕效果好，分辨率高。
宣传上配置像素什么的写的很好，其实没有那么好，并且用了16天左右，手机打开网页就自动闪退，手机电池一点都不耐用，看下电视很快就没电，用手机从来没有这样的事，并且找客服要等很久，什么东西！！失望
东西不错，不过没多久就降价了
买了以后就降价了，发布时间居然是6月的！！！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
送货非常快，手机不错比较漂亮，性价比很高。
挺满意的，包装很好?，用一阵子在做评价。总体很好⊙▽⊙
手机一般，有时觉得不是新机
华为手机不错，做工各方面可以不逊色国际大牌！
华为荣耀3X pro 3G使用还行，上网浏览速度较快，看视频未发现卡顿，清晰度也高，这款手机不错！
发货快！服务也很热情周到！
本来有个畅玩版给哥哥用，效果很好又买了一个PRO
就外观看着好看，性价比不高，2k屏看起来和畅玩版差不多。散热不好，玩游戏时间稍长点后盖那里有一股烧焦的味道！不知道能不能退货了，早知道买小牛了
这款手机，我只能说呵呵了。这么长时间才来评价，是因为一部分原因是去售后检测维修卡顿的原因，另一部分是自己抱着侥幸想着升级B120，或者开发版能解决卡顿问题。升来升去几个版本的系统。一样的卡顿。现在严重怀疑是机子本身的质量问题。如果怀疑我说的，可以到花粉俱乐部的3x pro专区，去看看。里面还有一部分水军，一看到别人说卡顿问题，就说自己的没问题，多么多么的流畅，殊不知，他们这么说不正是说明机子有的卡，有的不卡，是质量问题么。所以劝各位准备入手的，慎重。慎重。。。
还可以，帮别人买的，说还不错
好屏，好评，好平，双3g，比较适用，比较喜欢！
帮同事买的  还好
帮朋友买的，
手机用了一个月还可以，没什么问题。
真是惊喜，天天看快递没到，今天一大早就给送来了！速度很给力
手机很好，帮朋友买的第二部同型号手机，一黑一白，感觉不错，物流也很快
是移动联通双3G的，系统运行很流畅，华为自荣耀之后手机越来越好，华为品牌值得信赖。
手机超级好用
帮朋友买的，说不错，性价比也高，华为值得购买！
除了外放实在太渣其他都好
外观挺好得，暂时没什么问题，用着感觉挺好！
国产手机中的佼佼者 支持华为
用了一个星期，偶尔屏会没有反应，其他方面没有发现问题，还算满意。
很值得购买的一款手机，支持华为。
目前还可以吧！以后再看吧！这手机还是很好吧！喜欢喜欢！！！！！！！！！！
超赞，就是音质没有想象中那么好
很不错的一次选择，机器大屏幕比较清晰，电池在大机型中算是比较耐用了，内置软件比较少这是我最看好的。声音稍显的有点小，不过没什么影响。整体还是不错的，支持国货
还不错，支持国货
刚拿到手机，现在正在用这新机评价，没想象那样，也没网上说的差，快递很快，网络不想评价那样，希望以后不要出问题，照数不是很好过的去吧，
漂亮、好用、大气，支持国货！
dddddddddddddddddddddddddd
电池确实很耐用。有时候有点点卡
很满意的一次购物，超喜欢支持国货！
用起来不错，反应很快，一碰有就有反应！
屏幕有点大，性价比高，缺点是返回键偶尔得按几次才能返回，八核没有想象的那么流畅，有时会反应慢，充电总充不满，到百分之九十九了继续冲过一会再看竟然是百分之九十八了
颜色很漂亮，我很喜欢，也很好用，
支持国产,不错的机子
用了一个多月了，用的还不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，支持支持国货！
好用，质量不错
总体很不错，对得起这个价格，但是屏幕有时候滑不动，浏览网页滑动翻页，变成确定了，容易误操作
不错，一直支持华为，就是这款发热比较严重
好用 好用，支持国产
挺好的，用着没什么问题，屏幕大，显示效果好，就是外放的声音太小了，有时还会发漂，声音忽大忽小。
手机还行，就是手机本身有个贴膜，没说明，害的我又在京东买了个膜，白花了29
已经买了第三台华为手机了
手机已经拿到了有点小激动
手机很好，很轻，信号没得说。支持华为！
单从手机来讲很不错，就像note3的翻版，屏幕大，显示清晰，电池也可以，新机暂时看系统也很流畅，没什么缺点，价钱也便宜，绝对物有所值。特意说下，仿皮革的后盖不如note3，但是质量也很好，只是稍差一点点而已。支持国产，希望有一天走出模仿的路子。
帮朋友买的，他很喜欢
还行吧！不是非常满意，有时好卡！容易死机！！
运行流畅，程序都在桌面右下角没有应用选项
音质不错，性能强大，外观一般般，普遍的千元级外观
帮妹妹买的，还在试用中，以后再来评价好与不好
物美价廉，还算可以吧
手机不错！真心不错，关注很久了，特别是双3G是一个亮点！我喜欢，支持华为！5分
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
很不错的一次购买
除了铃声小，其他都不错，比我原来的三星好用太多
挺好的，华为手机还不错
有点卡，屏幕有些失灵
总体上可以。扬声器声音觉得小了。
看到手机后那个纠结啊，手机性能足够用，外观有小瑕疵，手机屏幕明显的亮点，华为品控要加强啊。换货后满意，京东服务不错，点个赞。
暂时没有发现问题，一样会好用吧！！！！！
就是用着耗电，看还不错
用了一周还将就，对得起这个价格
机器用的还行，外放声音实在勉强，再就是电池续航能力还是不足，别的都好。
可以！！！！！！！！！！
可以啊，就是 有点不习惯
支持国产，加油、、、、、、、、、、
东西很不错 到货很快 。。
不错，送货速度快
手机还可以！不错
还不错速度很快，手机电池好费电
整体不错，买第二个了，。
宝贝给力 值得购买 京东服务一流
性价比好，国产机还是很不错的选择
很不错的一款，
给姐姐买的 看着不错
给力~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
大屏幕，系统流畅，运行速度快
品目大小合适，手机不错
很轻，其实挺好的，长时间拿手上不累，但是感觉不结实，纠结。。。
屏幕够大，系统还行，玩游戏手机会发烫，但是待机时间够长。这个价位总体还不错吧。
这款手机我看了很久了，性价比很高。
不错，一直在这里买
屏幕很大，系统流畅，不错。
挺不错的！满意
替女朋友买的，玩了半天，挺不错的。
机器不错，分辨率很高
屏幕界面太一般，分辨率也不高
相机还不错。老是跳出选择输入法。看电影清晰。不是特别发烫。用了不到5天，掉漆，贴膜脱落，都是非人为原因，售后和客服巨坑，互相搪塞责任，一直得不到解决。不知该找京东还是华为售后。来回折腾，很闹心。不该图省钱在京东买，以后还是去实体店里买靠谱多。
同事推荐的，但愿耐用。
外观漂亮，屏幕大，图像清晰，速度快，第一次买华为，感觉不错好用
.............................
原来用某大牌的手机，内存太小，华为的性价比很好！
帮人买的，买习惯华为了。
超划算的手机！！！下次继续购买！！
华为手机果然不错，外型精致美观信号好速度快，价格更适合国人，有了华为就不要迷信外国品牌了！
以观后效，，，，，，。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了两部，用的还可以，外观很漂亮，但是反应有点慢，通话声音有点小，更郁闷的是我买了两部都不送耳机，也太抠了点吧
帮朋友买的。说是不错。
给老公买的，老公挺喜欢，快递很给力
屏幕挺大，用起来挺流畅，就是用一会就发热了，总体还是不错的，拍照特别好，支持国产
这是第二个了，之前老婆用了好用又帮老妈买了一个
手机用着很好，不比几千的元的三星差，最重要的是这个价格手机就算摔坏了也不心疼
像素并不是所谓的1300w，通话的信号也不是很好，耗电量太大了，
代人所买 不知怎样//
妹子用着不错呢，照相像素也可以，屏幕够大，很好，快递也给力，支持京东，大小物品都在京东购买
支持国产机性价比高系统流畅照相不错通话质量好
系统有点卡，电池很耐用。
外观做的还不错，屏幕还不错，相机软件做的挺好的，就是屏幕灵敏度太高往下拉的时候总是会点中，另外手机有时候会间歇性的断网，有3G信号但连不上网，重启或者等一阵子就好了，已经出现好几次了，我以前用三星的时候从来没有遇见过，还有一个问题时下拉菜单里的那个WLAN很不灵敏，按了反应非常慢。
价格便宜，不错！！！！！！！！！！！
款式和灵敏度还可以，是否每次充电都要5小时左右或以上吖？
入手10天，简评如下：1）待机时间较长，且可更换电池；2）双卡双待，支持有多卡用户的需求；3）反应速度快；4）手机超轻便；5）自带贴膜很烂；总之，是一款超值的手机。
很好用，超赞！这是入手的第二台华为手机，先前是自己在用，这个是帮同事买的，外观功能都是高大上啊！唯一一点不足就是音质不太好！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！差
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！差
很好很好和好很好很好
屏幕大，很漂亮，电池不经使
屏幕很好,照相一般.使用智能照相模式,抖动很厉害.这个手机我买了两个,送人的.看中的是大屏清晰度高.运行速度快.
还行，直接服了这速度了，太快了
什么都好，只是电池是坏的，电池外包装直接是掉了的。跟有些人用报废的一样。臃肿的坏电池，希望商家以后能细心一点好吧！
配置挺好，价格实惠，质量也不错
好手机值得拥有
京东商城真的很负责，作为消费者，我对京东商城的服务点赞。我订购的华为3Xpro,收到货后，感觉手机摄像质量不如畅玩版手机，联系京东客服，选择退货服务。他们很负责任，经过一系列流程一周内给我办完。
不错，公司测试用
真心不错哦，就是壳是塑料的
性价比高，国产机
买来送人的，用了一个星期，听说都挺满意的
支持国产机！！！！支持国产机！！！！支持国产机！！！！
华为手机，质量很好，物美价廉，支持国货！
使用中&hellip;&hellip;！额额
感觉很好，不比国外产品差，物美价廉，支持国货。只是写入联系人到SIM卡时不成功，提示出现不明错误。后来将联系人全部转至手机内存，就一起正常了。可能存在软件问题，还需努力。
东西好，速度快。
第一次买国产机 感觉还行吧 但是买了用了一下就卖给其他人了
给个5星吧，还没用
性价比很高的一款手机，用了一个多月了，没有什么问题，系统很流畅，唯一的不足就是相机确实很一般
屏幕大很适合看视频，清晰度高，很实用的一款手机，性价比高。物流超快，赞！
手机暂时没发现什么问题,但物流太差了,让我在家里白等了一天,在网站上注明要带POS机的也不带,又害得我临时找现金
同事看我用的不错，也买了一台，所以这是第二次购买。。。
支持国产机
性价比很高的手机 用了几天了 才来评价  很好 像素很高
用了2天了，很好
就是想要个双卡双待的手机
这个价位只有3X Pro性价比最高了，华为比某米，某大神，某族的饥饿营销给力多了，测试了一周，没任何问题，赞一个
就那样，目前还没有发现问题
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
用的还不错，一次满意的购物
第一次使用国产自主品牌机，感觉超级好！支持国货！
手机很轻 没有质感  玩游戏或者看视频 电池会发热  音质还可以没有传说的那么差  但是屏幕质量非常差
包装很好，正品，用起来很流畅，支持国货，支持京东。发货很快
用了将近一个月.播放720P和1080P的高清视频 声音和图像不同步.我的798的荣耀3C都没这问题..这1500花的不值..很失望！
还不错，照相挺清晰的，反应快，很喜欢
小袋在手 吃不停口
手机还是不错，支持国货，还会继续购买
用了快一个月了，总体感觉不错，性价比比较高@
帮朋友买的，据说还可以，自己没用过，习惯好评，拿分就走人....
刚收到手机，外观好看，第一次拿到手上，感觉很轻，安装电池时发觉后盖轻薄，还没有正式使用，使用段时间后再追评。
不错，手机挺大气的，用着手感也不错。谢谢，支持国货，支持华为。
手机用起来还行，没有什么大的缺陷
还1300W像素不如800w的华为 荣耀3C H30-L01那么好.GPS定位在屋子里没有用.还不如华为 荣耀3C H30-L01在家里能定位.
速度快，送货快，服务好
给老婆买的，性价比 个方面都很不错！
铃音很小，小到不能忍受
手机机形不错，功能也行，就是掉电有点快，速度可以
给老爸买的，他说比三星要好用，反应也很快，挺好的
手机反应很快，屏挺大，各方面都还好，除了玩游戏会发热。
用着比较舒服，待机时间还行。
不错的机子，双卡双3G
整体感觉不错，性价比还不错的。
发货很快，还不错哈，用了几天感觉很好
手机不错，屏幕大，信号不错，但外放声音有杂音
什么电池啊，还说3000多电量，根本就不耐电，帮我姐买的，伤心死了，其它还好
还好   对于我来说屏幕稍大   很流畅   没有什么问题    等使用过后再来评价
东西很好，很不错。值得购买。
手机不错，华为的好用。配置不错
超好，老爸用，特别喜欢这款，我都爱不释手
用了一段时间了才来评价的，总体感觉不错，系统很流畅，电池也比较耐用，续航时间2天左右，支持华为，支持国产机！
这部手机还不错了。。。
好好好好好好
用了一段时间了，感觉不错
挺好的质量用着还行！
帮别人买的，他说不错，好用。支持国货。
手机挺好，就是有点卡
质量好，也漂亮，用了一阵子，没发现问题
拿在手上从50厘米的高度掉在地上，屏幕就像镜子一样破了，打客服电话还说不保修，刚买3天的东西啊。都是些什么质量，忽悠人。。。
目前刚拿到手，感觉还不错，性价比很棒，用段时间继续感受，就是物流有点慢，不比内地，还可以接受
用起来不错，质量很好！
信号不稳定。玩酷跑延迟，还常常掉线。
很好的手机，早都想要买什么手机了，真的很不错。
手机挺不错的，我老公用的还行，就是有时候会有点死机，总的来说还是不错的，支持国产。。。。
机身样式看起来还不错，像素也可以，电池非常耐用，这款手机这个价格性价比算是很高的了！唯一的不足的是感觉接打电话的声音稍微有点小
防指纹不错防指纹不错
恩 已经是第二个了 很给力的国产手机
性价比很高 系统很流畅 各方面都很满意 唯一不足是外放声音单薄了点
整体很不错，做工什么的也很好，也没有明显的卡顿，就是后盖太薄了，而且也没送什么配件，就一个充电器，你说你配个耳机会死吖！正在试用中。。。。。。
华为性价比真高，还买什么苹果，三星啊。
屏大；各方面都不错；支持华为；但就是化为也太扣们了连最起码的耳机都不给一付；内存卡也不给；这些成本都很小的；这方面很不满意；
老是卡机，卡机，在卡机。打客户尽然给我玩踢足球不给我解决问题。
感觉不错，目前没有发现什么问题
妈妈使用很上手，没有出现什么不可接受的问题
很划算的一款啊，速度还是挺快的！
感觉挺好的，妈妈用的挺顺手，她也很喜欢，还是支持京东的！
手机不错，用的感觉挺好，就是声音有点小！
通话音量调到最大，感觉还是小了一些，建议华为改进。流畅度不够，可能是CPU不够强。不过，这样价位的手机应该知足了。用了半月才评价，感觉性价比很高。
神机，性价比高，精致！
性价比高， 手感比小米好。
给家人买的，反馈是很好用。不错不错！
使用很好，值得购买
第二个了，帮朋友买的
蛮好的&hellip;&hellip;
好东西,物美价廉,给朋友推荐了两台.就是快递不给力!!!!!
华为的手机用着还是非常可以的，国产里很N的啊。性价比高。
手机还可以就是音质不怎么好
总体还不错，但是打电话时间稍微长一点就感觉头痛。不知道这手机通话时的辐射有多大。
还可以吧，系统优化不好，还没有标准版的好，买了升级版的换了一个还是有点小问题，懒得麻烦了。
一直支持国货，希望华为更好。
发货很快，但手机到手用两天就开始出现死机，真不明白。。。退换太麻烦就算了，支持国货还买了两台，下次还是到实体店买保障些。这次太失望了
手机很好很漂亮，运行速度快，屏幕清晰，双卡双3G，就是价格有点小贵，总体来说还不错
如今的电子产品更新太快了
很不错，很喜欢的手机。
手机收到了，屏幕很靓丽，和同事的苹果5s比了比，我还是喜欢大手机，手机用来上网看电子书打游戏基本两天一充电
物流很给力 隔一天就到了，手机也很给力，华为的东西，值得信赖！但是做工和同价位的MX3比较，还是略差了，总体很好！
现在还没出现什么问题！
国产手机中，不错，很好用
老人用用还可以，国货精品，价格也不贵。
非常好，帮同事买的，非常好用
大品牌 希望爸爸喜欢
手机厚度很好，拿握舒适，屏大清晰，操作速度很快很流畅。
整体来说还是很不错的，华为手机性能挺好，但后盖设计的有些薄，也不是皮质的。
屏幕大，做工不错，送人比较合适
很好用，很流畅，就是还是发热不过不是很厉害，发热也正常，现在手机都这样，比那个啥为发烧而生好多了
只能说运气不好，买的新手机总是自动重启黑屏，发现有很多人都有这样的问题，但是过了15天免费更换，还不到1个月，华为和京东一致说法，维修....期望大家运气好点吧
送给妹妹的，她说满意，
东西不错哦
用得还不多，要再观察，目前还不错，支持国产机
比较一般分辨率高外观漂亮音质好铃声大支持国产机屏幕大
妈妈很喜欢，这就够了！支持华为，支持国产
为什么我的手机登不了旺旺卖家呢！
用起来还不错，速度上还是比较可以的，赞一个
还不错吧，希望能耐用点。。。
不错不错。。。。。。。。
很好用的系统屏幕也不错
快递员很给力，宝贝也很喜欢。是我要的款式，很棒！
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
国产自当强，用着真不错
续航不错，性能差点
帮别人买的 据说很好用 很多人都问他在哪里买的
还可以吧。
非常好，很漂亮，性价比高。
此手机只能买一次，二次购买就是SB。打游戏不是卡屏就是自动返回主页面，编短信反应速度超慢，还卡壳。后台运行程序超过自身运行内存一多半，而且一开机就有一大堆用不着，自己也不用的后台运行程序，手机不能限制后台运行，一天要清几百遍后台运行，不清手机就一直提示运行缓慢，自己想打开的程序打不开。华为手机坑爷啊！以后再也不买了。
买了有一个多月了，用后才来评价的，手机真心觉得不错，我平时用着要求也不是很大，总之感觉很好，屏幕很清晰，拍照像素很好，手机运行速度快。。
手机还可以   不错   信号就是哈  华为的
挺好的，给母亲用屏幕大
手机质量不错！！朋友买的！！！价格也便宜！！！
宝贝很好，很赞
手机不错，用的不错
第一次买国产手机。很不错。8核系统就是快。就是分辨率稍微差一些
,
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚刚拿到手，还在使用阶段，不过目前感觉还不错
华为软件有待升级，每月至少一次死机或重启现象！！！！
国产手机，用了两个多月，很好性价比很高，这个价钱买到的手机，已经很好啦！
帮亲戚买的，手机很好，功能很强大，我现在很多同事清一色用华为手机，价格便宜但质量很好，大屏幕，反应快，操作简单，国货当自强
老公说不错，支持国产货
给领导的女儿买的，性价比很好，国产大品牌值得信赖。
很好的手机，漂亮实用，性价比高。
特意用了几天才评价,不错,屏幕细腻,手机我起来很有质感,屏幕大小也合适.就是电池有些不耐用,基本上2~#分钟就用1%的电,太不耐用了
不错！挺好的，以后有需要还会光临的！
满意，支持国产手机，另外京东的物流速度相当快
用着很不错，性价比高！
卖给我爸爸用的，实机我没有看到，听说还不错，就是声音有些小，别的都还不错，外观听说也还挺好看。总的来说是一款性价比比较高的手机。
手机挺好的，电池暂时看起来还不错。
还行：：：：：：
给媳妇买的，屏幕大，看东西方便，配置还不错。只是容易发热让人揪心
好！非常好！支持国货，速度快，待机时间长！喜欢
还不错，目前还没发现问题
东西很好东西很好东西很好
很好用的手机，支持国货
不是太理想
我一直以来用华为手机，这个不错。
手机屏幕有点大一只手拿不过来
手机用了这么长时间才评论的，性能来说还是赞的，照相功能也不错，反应能力也可以，不到1500买的手机，值了！
手机用着还行，用了两个月了至今尚未没有出现过死机或重启现象。屏幕清晰度较高，通话质量也还行。
买国产需谨慎，特别在京东买东西更要三思。买回来屏幕裂了，京东客服说这不在三包之内，自己去联系华为售后吧。
手机不错，美观大方，通话量大的情况下能用3天，无线信号好，支持国产！
双卡双3G，适合双卡用户，外放音质不佳，总体还不错
整体还不错，
机身大但还是挺轻的，感觉屏幕比较费电，不点亮屏幕的话续航挺牛逼的。
正品行货，速度很快，继续支持京东，快递师傅很给力！
还行，信号稳定，通话质量好！
正品行货，速度很快，继续支持京东，快递师傅很给力！
很不错的国产手机，用了两个多月，依然很不错！只是电池不太耐用了！
总的来讲还可以，双卡，方便。
价钱这些，手机还不错
不太流畅，音效差
非常非常非常非常喜欢
华为的手机一直都很不错
不错，挺好的。。。。。。
感觉这手机还不错！这个价钱买到的手机，已经很好啦！一分钱一分货吧
外观好看，屏幕清晰，很喜欢
帮朋友买的，他很满意！
相对来说，价格高了点咯
白色很给力  比原来的好用多了
手机挺好的，希望以后不要出现问题就好~
拍照效果特别好
还可以 刚用 用一段再说
没有3好用，失望，装了些软件，就变得不流畅了
手机还没用   还不知道    但相信京东  相信华为        但是为啥少给一星呢     包装不满意  尽然连汽泡纸都没    就一个小包装盒    着实不放心啊
给老妈买的，教她怎么玩后，很开心，现在天天用这个看电视剧！
华为，国产品牌的骄傲！手机是给老婆买的，老婆本来坚决不要国产机，偷偷给她买回本机后，她一眼就看上它了，越用越喜欢，拿回办公室向那些用果3、果4的同事炫耀，弄得那些果粉很羡慕！支持华为！
屏幕大，清晰，支持国产
给朋友买的，挺好的！！！！
外观大气，做工细致，八核CPU，运行功能流畅，支持华为，支持国货
好好好啊！！！！！！！！！！！！！！！！
速度很快，是正品。。。
手机前摄像镜片都自己就破了。。。你不给我返修啊。。
不错，性价比挺高的，喜欢华为的手机。
夜间视频录像发黑，照相感觉稍微有点虚，其他还好
帮同事给他父母买的，很满意~
还可以吧，一般的手机。
价格便宜，配置高，很轻巧。各方面都好，但有两问题：1，拍照对焦很困难，拍照老模糊，不防抖。2，充电的时候屏幕乱码，乱七八糟的东西跳出来。本人已经换华为X1，很棒，3X PRO有待改进，但是我还是支持国产，华为，希望改进，秒杀三星他们。
网速挺快的，一点就进去了。电池也很耐用，就是有一点，微信上语音效果不是很好，有时听不清楚
非常不错，朋友很喜欢！
手机不错，支持国产机
买第二部了，性价比很高
女朋友很喜欢 很好。。。。。
还可以，不过感觉有时候按不灵？
给老丈人和丈母娘买的，还行
不错，价格一样，送货快，方便
挺好的东东，挺好的
帮同事买的，很满意。
用在还可以吧，，，，，
手机玩游戏发热有点厉害，其余还好
用了一段了，感觉还行，屏够大，系统也好用
不错，性价比非常高的一款手机。
挺物美价廉的,妈妈用觉得很好
非常不错的手机，值得下手
手机用着还可以，就是拍照的相素太差了，1300万还不如小米800万的效果，待机时间还可以，屏幕也够大
音质不太好，登无线网CMCC的时候总会卡一下，不能顺利登入。其他还都不错，性价比挺高的。
屏幕挺大的，反应很快，字体也大，就是电池不耐用，很费电。后盖有点松，我就拆卸了3次，后盖就摸着吱吱有响声，刚用了一天，其他还没发现缺点。快递也很快，总体来说还不错
很好，手机很漂亮，手感很好。
华为手机是国产机的代表了，还是非常具有
不错，用了一段时间还可以。价位适中，用几年也没问题。
不错的蛮好的不错的蛮好的
手机还是不错的，但是京东的快递不敢恭维！！！！
玩游戏会感觉手机挺热，总体还不错。
给老妈买的，说比她的肾4S上网还快，照相效果比我自己用的750好太多，后盖防滑，摸起来舒适，娘很满意
好的方面都不说了，说说缺点吧，外放声音确实不行，确实存在卡屏现象 ，微距拍照效果确实不行，预览时很清晰，对焦拍的时候就不行了。
帮朋友买的，看起来不错，就是没想到屏幕有那么大。。。还有忘记买套餐了
支持国货，荣耀高端大气，一点不比三星差，妈妈特别喜欢。
支持国产机，内置垃圾软件相对较少
从内而外来看，都是一部好手机，好看好用好质量，唯一的不好是手机太大了，一个手玩不了
屏幕很大，白色的颜色也不错，上网很快，不错
这是我帮朋友买的第三部了，华为品质，坚如磐石！
非常好 非常好 非常好 非常好 非常好 非常好 非常好 非常好 非常好 非常好 非常好
很好 京东放心 一如既往支持
用了5天发现屏幕卡顿，百度一下，我才知道。
好。。。。非常满意。。。
屏幕大，但是我喜欢屏小点的。
挺好用的，双3G网络，很实用，联通的3G网速能满足要求，京东卡，流量话费不用花钱，每个月基本都有送，系统运行很流畅，屏幕大而且很清晰，待机时间很长，电池很耐用，常规用三天没问题，手机背壳手感很好，方便抓握，华为云服务，跟我的其他华为手机数据可同步，实用方便，推荐购买。
很不错的手机  功能强大
画质一般，系统反应挺快的
性价比超高的一款手机，白色外表很漂亮。照相效果超级好，屏大用着很舒服。
..............................
用了3天，暂时还没有发现问题，但愿华为为我争口气。
手机到的很快 优点：散热好 屏幕清晰 系统很流畅 华为的输入法很舒服缺点：屏对我来说有些大 后壳感觉很水 边框也一般耗电还是有些大 系统方面没有操作方面的指南感觉不是很舒服
东西不错用了2周，买来时死机了一次，电池耐用
垃圾 声音小 信号不好
给爸爸买的，他很喜欢，用得很舒服，还没什么问题，满意。
老婆用的，比较满意。
国产品牌中的精品，用了这么多天了，从没出过事。各项娱乐功能让人惊讶。特别是待机简直是惊喜了。支持国货精品。
速度快，空间大，屏幕够用，可以省去电脑了。很满意。背部的手感很好，防止滑掉(^_^)
返回键不灵敏，开机没有选择语言的界面，直接进入了，不知道是不是二手货！
很好，价廉物美。
电池走的快
好用，不错，。。。挺满意的 。。。。。
东东不错  屏幕很大  玩游戏很爽
用了以后朋友说挺好的，是正品。送货上门。很方便的。
这款机器个方便都还行，就是电池待机时间短，为了这个还换了一个，也很勉强，期望能有所改进。玩多了的话坚持不了一天
这是第二台了，不错，支持国产手机。
还不错，支持国产，希望再接再厉
给别人代购的，目前还没听说有什么不好。
第一次购买华为的手机，感觉还可以，用着比较顺手，电池待机时间也挺长的，操作灵敏度还可以，照片质量非常棒！
国产手机的强者，手机反应挺快的，玩了两天才来评价，总之1498元的手机，不要幻想的和2000+的手机去比较，自己用的东西合适就行。
用了几天，感觉还不错，屏幕比较大，现在适应了。这款机子算是一般吧
系统挺稳定，用来3个多月，还没生过死机重启现象，这一点华为做得很好。就是打电话开扬声器的声音不清脆
关机键做得质量不够好  按下去容易卡住
好好。。。
国货当自强?，爱华为
很好用，不错的一次购物.
还可以，值得购买。。。
服务到位，货已收到，很喜欢。给个好评！
真心不错！！！性价比高！！！推荐！！！！！
很好用的手机，待机时间也很棒！
不错。很好用，送货速度也快
有时候会死机。待机时间挺长的，像素也可以，看着屏膜很爽。总体不错。
很好，性价比高，关键是快。
外观很好，，我喜欢
用了2星期了，暫時沒發現什麽問題
拍照挺清楚。手机个头大。运行内存和存储内存一般要求，可以满足。速度也还可以。双卡，一个大卡，一个小卡。
华为3X还不错用了一个多月了没有发现什么异常情况，电池也比较耐用，支持华为。正常国产。性价比刚刚的。
挺好用的，就是评论晚了
物美价廉，好用，值得买
华为手机真不错，以后换手机就是华为了
帮侄女买的，送货很快，当天就送到了，送货员很负责，我填错了收货电话，送件员不厌其烦的更改拨打。真心的赞一个
不是盲目支持国货,华为真心不错.
最满意的一次网购 下次还过来
物流速度非常快，整体也比较满意。
对国机特别等了很多日子才评价。确实很好。没有发现缺点。
用着还可以大屏，运行还算流畅
,,,,,,,,,      ,,,,,
.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
照相真的很渣，1300万像素还不如人家八百万像素，保修卡上面没盖章不知道要是出问题售后会不会很麻烦
用着很不错！
10.1日中午下单，傍晚就到手了，外形很喜欢，5.5寸的正好，只是没有定时开关机，这样晚上开着机有些耗电，如果要玩玩小游戏的话，就需要天天充电，充电时充电插头有一点发烫，在外面接听电话感觉声音有些小。其它没有什么问题，
比外面便宜  用着不错 性价比高~~
送货很快，手机给别人买的，很满意~
完全不入流，有要求的建议不要买
物流很快，性价比高，这是我家买的第三台华为手机
用来不错，强大！
支持国产，我觉得这款手机还不错，性能完全满意&hellip;支持国产支持华为，本人从不买外国货&hellip;
手机很不错，性能好
很好 快递员大哥送货快 手机也很好 已经给妈妈在用了
呵呵，还是我买的那个b199好用点
用起来还不错 赞一个
屏幕给力，配置也不错，还算满意！
很好，很大，很快，给家长用的，字体大
还行吧死过几次机，总体来说还行
还不错用。
还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错
国产机还是可以的，照相不错
手机不错很好用，就是电池不耐用。相对来说很满意。
运行速度快，看视频玩游戏一点都不卡，支持国产货。
照相功能还是有点模糊，比不上爱疯呀，好评，够大，女人用好像大了一点。
屏幕大，薄又轻，用了两天感觉还可以，电池确实很耐用，而且多个程序在使用时手机也不发烫，比较让人遗憾的是通话居然不能录音，还有后盖总感觉不结实，太&ldquo;脆弱&rdquo;了
屏有点大，不怎么好放！
送给家人的  家人很喜欢
还算可以吧。。。。。
手机还不错，挺好的，大家支持国产，华为加油，京东加油。
还是不错的！用的还是比较好的
很不错，就是摄像头拍字不清楚
机子很好很实惠很强大，值得购买。
手机通话质量没得说，一般功能还不错
以为是正品呢，用了一个月不到就会经常出现黑屏，要拆了电池重新开机又好了，所以很怀疑这个应该是个水货，京东的东西原来是这么的水，看来下次还是不要来京东买东西了
手机到现在用着一直不错，不卡，信号也很好，未完待续！
11111111111111111111111111111111111
送给爸爸的，速度快，待机时间长，爸爸说很好用
今天刚给妈妈买的，屏幕大，具体要用过才知道好用不。
机子收到，感觉还好，一充电器线有点短，没有耳机
拍照不防抖，外音喇叭音质不好，其他都满意
本来要求不高，感觉实物尚可
从目前的使用情况看 性价比还行。少ROOT   否则  总是提醒软件升级，可以升级很麻烦
值得购买。
都不知道是第几次买了～～～
支持国产！性价比很高
，。。。。
屏幕大，电池也还将就。但是玩天天酷跑屏幕经常失灵。准备退货
用了一段时间才来评价，手机用起来挺舒坦，屏幕大看视频感觉棒，习惯了也不觉得它太大了。也不会有一些不喜欢的软件卸载不了，整体性价比不错。不过有点遗憾的是，这款手机只配充电器，没有别的配件送，(～ o ～)~zZ
好用的双3g，要是是双4g就更好了
发货神速，手机外观很好，先好评，用一段再评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
。。。。。。。。。。。。。。。。
老婆用着好算好，一分钱一分货，
像素真心的差，不建议购买
很不错的手机，只是觉得后盖可以再改进一下！！后盖太掉档次了。。别的问题现在还没发现
不错不错不错不错不错不错不错不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
外放音质就一垃圾。其他一般
比外国的手机好  国产机不错了现在 以后再也不买大三星了  卡死了
绝对物有所值！而且绝对是正品！在买一个
挺好用的。。。
挺满意的，只是为什么没有发票？
挺好的  带电时间长  反应快
还行吧，这个价格就是有点小高啊
网站&ldquo;odditycentral.com&rdquo;10月3日报道，为纪念塞尔维亚发明家和电机工程师尼古拉&bull;特斯拉(Nik
性价比很高!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
东西很不错，赞一个。
还行吧，算挺便宜的了，用着还不错，系统自己刷一下最新版就完美了
东西不错，外壳不太好用，不能保护屏幕，性价比高
用着还行，收到的时候说明书上面竟然是脏的，有油墨手印！！！证明被拆过机啊
给姐姐买的，他很喜欢，我自己也买了一个，用起来是挺舒服的，性能也还不错，比我之前的手机强多了
非常不错的手机，帮同事买的，拍照都不错，系统也很流畅
挺好的手机，能够满足自己所有的使用要求，样子也还不错，不明白那么多**粉为了什么拼了命的要水果，不就是个通讯工具吗！
挺好用，挺喜欢，给媳妇买的
好好！非常好
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 ,非常不错，物美价廉。
手机很好，给老人用的，送货快！
问题很多：浏览网页时经常出现系统不响应；接听电话时，会出现听不到声音；偶尔会出现死机。优点：待机时间长。
销售后，服务太差。
已经买过一个了，这是第二个，一如既往的好。
买了好久才评价，用的不错
用的不是太习惯，要适应一段时间
买来送给老妈的，感觉不错。屏幕很大，很清晰。
真心后悔买这款手机，每天都会死机，自动重启，说是八核，还不如一个双核手机。奉劝大家不要买，谁买谁后悔！！！
够大，3G网速快，安卓易上手，用过华为的都知道，稳定~
支持国货，依赖华为，加油。
入手几天，还没怎么玩，感觉挺好，支持国产---特别是华为
屏幕大 喜欢 性能目前来说还ok
用着不错下了很多软件没卡，没有大型软件发热也不是很明显
送给老妈用，很好，很好用，快递师傅人很好，送货超级及时
妈妈觉得声音太小了。其它都没啥。
还可以，对得起这价格，呵呵
大家都来买，大家都来买
不错 看到别人买了 用起来不错 果断下手了
总重启，不建议购买，一次失败的网购
外观很漂亮，很喜欢！赞赞赞！
照相有点不给力，系统自带应用太多，占了一半的运存！用的话马马虎虎！
给老爸买的，老爸说用着很不错，高端大气上档次，手机的速度很快，预装的软件也少，同样的地点，我的三星比起华为信号差多了，就是相机功能不怎么，1300万的像素还不如苹果的800万，稍微有点遗憾，其他的都觉得很好，京东的物流也很快，前一天下的单，第二天早上就到了，给个赞
用了一段时间感觉挺好的
對於女孩子來說屏幕太大了，不方便，而且不接受雙通，所以已經退掉了
很满意，谢谢店家~~~~~~
很满意的一款手机，双卡双待双3g，电池很耐用，不错，赞一个
给老妈买的，第二天就出去照相去了，老人很满意，赞一个
之前给老公买过一个这款，用下来整体觉得不错，这次帮弟弟再买一个。
买过了一次，这次给家里老人又买了2部，物美价廉，值得购买
不错 都很好/可爱&hellip;&hellip;
反应还可以，不计较的话可以接受
第一次买华为的手机，外观大气。买给老妈用，挺合适的，老妈学了一会就爱不释手了，天天拿着手机给小孙女拍照。不错，全五分~~~
一般般吧，容易死机，国产机就那样
很不错的手机物流超级快
真的是不错的手机。赞一个。
太给力了，手机不错，很好用，速度也很快
国产机也不错哦，屏幕大，效果也不错
喇叭还真是不行，不过这不是京东的问题吧，是产品缺陷
老公买的，看着还行
我会向朋友极力推荐华为手机，不错
国产机就是牛
东西不错，下次再来，
唉，都坏了，老是死机，卡得要死
手机好用。手机漂亮。
手机还行，挺不错的。就是京东发的第三方物流太差了，跑老远去取，真心不咋的！
性比价挺高
不亏为中华的脊梁，赞一个
还好，先用着
很好，我非常满意。屏大，清晰，待机时间长。没有root，有些软件删不掉。
这是购买的二个了，之前买个黑色的本人用，媳妇看好了这款非要个白色的，就有拍了一个，京东就是好物流超快，头天拍的第二天就到。机子也是正品。非常满意的两次购物。以后还回来的。
机子到一个月了，没有1300w，分辨率也没那么高，玩个雷霆战机还黑了两次屏，电池曹给人的感觉就像旧的似的，上面有黑色的印记。系统没怎么用就占了1G了，网速只要信号好，还是可以的，机子外表看起来还是很好的。手机用着还是很流畅的，系统程序太多了，好多用不着，我要用不会自己去下载吗？不过总的来说还是不错的，有一颗星是给快递员的。那天深圳风好大，雨也好大，还是给我准时送来了。
还可以吧就算，打电话什么的足够
屏幕及像素够清晰！系统运转快可接受！
很好用，性价比高
给老妈买的，老妈说蛮好的。
华为不错，国产老大，买了好几部了挺好
手机还不错吧，当初是看中这个配置不错，但是跟实际还是有一点的差别，拍照功能不怎么样，尤其是前摄像头，带美容的感觉很假，应该没有500万的像素；后置的还不错。我玩酷跑有时候会卡，不知道是不是跟我的内存卡有关系，这手机对内存卡的兼容性有挑剔，现在我换了一张SD，暂时还没有出现什么问题，还有就是没事最好别升级手机系统，还是买来的最初系统比较好用！
东西还在用不知道，还行吧！
还是多ok
特意玩了一段时间才来评价的，待机时间挺长的，把后台没用的程序都结束掉之后，一个晚上就掉电1%。京东送货挺快的，上午10点半下单，下午4点就到了！配件三方走了三四天，无语的节奏！强烈建议京东把三方配送的推荐配件和推荐套餐写清楚是三方的！
很好的手机，大屏，速度快，支持国货
系统用起来还算流畅，但是也有一些小问题，没用耳机的时候通知栏居然显示耳机状态，重启手机后才消失电池不怎么耐用
老爹老妈用一样的机子
性价比高，1000多的8核机，外观看上去不比note 3差。以后不买3星的了。
贴合完美，老爸喜欢
不错。手机本身内存很大。就是不知道什么原因。网速特别慢
已经不是第一台了，用着不错才买的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上手感觉不错 屏幕比想象中的大很多 就是系统有点老化不流畅 充电的时候摄像头附近还会漏电不知道是不是刚买的原因
发货超快，第二天就收到了。手机可以。
总的还行，但比之前买的贵了不说，而且什么配件都没有。
挺好，用起来不错
国货精品，画面清晰，流畅，值得购买
手机质量有点问题，京东的售后很好，同意退换，支持京东。
屏幕很大  比3X要好很多   内存也要大很多
非常好，一如既往的喜欢
性价比比较高的一款，一般的应用足够用，游戏也可以，太大的游戏没试过。
屏幕确实没有三星屏幕好，玩雷霆战机遇到BOSS会抖屏，外音不好，估计手机都这样吧，其他都很OK，系统更新也方便，这个价钱也不多说了，给5星
不错！就是不耐摔这屏幕！摔了一下角结果屏幕碎了
非常。。。。。。。。。。。。。。。爽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还不错，root之后装修了一下
谁用谁知道！赞~    一个字儿  【好】、下单吧、不然就来不及了
发货的速度很快。还有手机也不错的。屏幕分辨率很大。
henhao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
该有得都有了，就是摄像差了点，待机时间短了点，机器稳定性低了点，还会偶尔闪退。除了这些，应该还是蛮好的一个手机。
相 当 不 错 的 手 机..
华为的手机还是可以的，用了一星期还不错吧。
嗯嗯，除了外音有点小其他都好
系统运行流畅，1080的屏幕看起来很爽，wifi连接会断断续续的，播放视频时，手机前端发热厉害
很好，已解锁并ROOT，快递员负责
性价比很高了，就是后盖是塑料的，感觉用刀一划就会开裂。
物超所值，华为手机做工性能超三星。
用了有几天，还不错，
大气，待机还行，刷游戏的话费电很快
帮同事下的单，手机很好，像素高，通话质量清晰。
挺好的，感觉很棒
挺给力的手机
给老婆买的，老婆很喜欢，现在每天握在手里。
用起来挺不错，手感也还可以
OKOK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
晚上下的订单，第二天早上上班就收到了，到货速度很快，到货检查后，基本就OK，不过扬声器太小声了，买的专用耳塞感觉音质也一般般，很普通，机子运行就挺快，总的来说基本满意
收到包装完好，但不得不说的是电池严重不耐用，绝对是二手电池，原先华为3c都比这个耐用多了，还有，手机已经被贴了膜了，但是懒得找客服换了，还是自己再在官网买一块电池吧
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
宝贝很漂亮，大气，值这个价钱！没太多复杂的东西！
不怕各位笑话，感觉这款手机超好用，以前没用这莫好的。屏幕大气，通话质量好，反应速度快，像素极好，黄金周随身携带方便得很，孩子随时上网查东西很快。支持国产机
非常不错的机子
用下来还行，速度没有像想象中这么快
用着用着有时会突然屏幕失灵，其他很好
手机用了两天了，感觉还不错，个方面都可以，运行速度还有其他方面都还好。
东西没有想象的好，华为这个声音是短板，照相对焦不太准确有延迟的现象，剩下就是通话质量较好了，另外不经摔，我的一甩成了花瓶，建议套套子，不然会后悔
在考虑用哪个品牌的手机，本人买手机最看重的就是像素一定要高，内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3XRRO都过关了  像素没话说，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的
屏幕够大，喜欢与否看自己爱好了，外观还是很漂亮的，用起来很顺手，整体感觉不错，物有所值，，，，，物流很给力，，，
照相效果不错，运行速度也很快，老婆很喜欢
还好还好好好
全力支持国货，真的是不错的选择。 以后就选此品牌了
手机用了一段时间才来评价，手机还可以。不过我玩部落冲突手机会发烫，电池要一天一充。不玩游戏的话可以用两天，手机也不发烫。整体来说手机还不错。
暂时还不知道！屏幕大！
安卓国产经典机型 挺不错的 性价比高
国产真的太差了。刚买就黑屏，唉失败的购物
很好，物有所值，不错的选择。
屏幕还可以的，触摸不错哦，支持国货，电池还能用1 天多
老爸挺喜欢，对于偶尔玩玩游戏，上上网，拍个照片的用户来说足够了
这个真心不错，比小米好用多了，性能稳定，小米动不动就死机，我去。华为性价比还是好多了。
这个手机最大的缺点是关屏后收不到微信和qq信息。后悔了，我以前那个也是华为的，g610那个可以，以后是不敢再卖了
非常 不错 照相很清晰
不错的手机外观漂亮，速度快，非常满意。就是只是裸机，没送礼物，略有遗憾。总之非常满意支持国货。
连续购买了两台，质量确实不错，唯一不足之处就是内置软件占用了大量内存
推荐大家购买！主要是双3G太棒了！
非常不错，价廉质优，第三款华为手机了。坚决支持华为。不像三星；没有掉线。
用了半个月，感觉不错，也不小心摔了几次没什么问题，用电比较省，最重要性价比高
屏幕清晰，运行流畅！
实用，性价比高，第三次买华为的了，质量比较好
套餐购买，外观漂亮，用着还行
机子不错，特别好。京东值得信赖
不追求4G这机器已经很完美了 别的就不多说了 难怪好的老外都开始用国产手机了 这价格 性价比和质量秒掉任何棒子货
很不错性价比很高。支持国产
玩游戏 还流畅 就是时间稍微一长 有点发热
性价比高,支持国产机.
好好好好好
手机刚收到手，把玩了一下，一份价钱一份货吧，如果能降到1200就真的是良心制作了
手機還行吧，就是怎麼沒有耳機的，什麼情況這是？
好东西！！第二次购买！！赞！！！
不错。性价比高，后盖漂亮，
这个还是不错的，比之前购买的x1强好多
很好用啊！
机子看起来很漂亮，对的气这个价格！
使用效果还不错，性价比还是比较高的
不错，屏幕看着很爽，用着也不错
刚到  感觉还好  性价比还可以
很好用，就是在想，如果能有个相对封闭的系统就好了。安卓的软件一装，就发现各种后台需求
给妈妈买的  华为的东西就是好  中国的苹果 性价比极高  希望华为能够再接再厉 推出更优秀的作品！
手机做工不错，有点大家风范。运行速度快，特别是对qq、新闻、导航以及棋类游戏等，没有卡滞的感觉。屏幕分辨率不错，色彩也比较鲜亮，但比三星的感觉还是略差一点。照相感觉一般，这可是1300m的照片啊，镜头的解析度还是有点弱，照片光影不够锐利。
不错 就是没有耳机有点遗憾
不错不错物美价廉好用
性价比很好，电池容量可以再大些。
华为手机非常喜欢，支持国产手机，非常喜欢.送货小伙服务非常好，值得表扬，给力
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就是分辨率特别好 其他一般
性价比高....电池内用..
非常不错的手机，正好还赶上打折，比华为商城要便宜，性价比非常高。
不错！屏幕够大！速度很快！用着只有一个字～爽啊！
物流快的没的说。非常好。就是送货的工作人员的态度是见过最烂的。手机很不错。这个价格真的是良心的产品
不错 。。。。很给力。。。
我想说的是虽然我把电话写是我的失误，但我打客服电话郑州服务人员态度太差了吧，，，现在为什么数据线充电线    不给他放一个固定位置还充不上电
手机上网速度快，屏大，和一般的国产手机相比挺好的，要是和苹果相比，还是有点距离，声音不是很好。
很好，很好，很喜欢，很流畅
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
很好用，华为的机子就是好，下次还买
华为手机非常喜欢，支持国产手机，非常喜欢
质量不错，身边比较多同事使用
速度还算快，屏幕亮，电池容量大，暂时没有发现特别大的缺陷。用下来感觉拍照片没有三星清晰。
外观很好看，但是我用了一下，感觉不像是8核的手机，总感觉哪里怪怪的
商品质量一般，手写很慢连不不上，退了还得评价。真心的对华为很失望。
内存怎么很快就提示没得了，运行速度慢，唉，
不知道是否手机升级了的原因，对比3X存在各方面的问题。1、比3X的电池不耐用，耗电超快，特别是90-100%耗电。2、系统运行有点卡，比起3X是有点卡，不知道是否双卡的原因。
漂亮的手机，做工很不错，值得
使用时，遇到低温天气，触摸屏不太灵敏，求解。其他都很好
好帮别人代买
待机时间感觉不太好，电量显示掉的快
机子是全新的机子，挺好看的，但是有2个遗憾：1.为什么不送个耳机，有点抠门，2.音质效果不好，听音乐的时候比较明显，音质方面要像OPPO学习。整体来说还是比较值。
第一次用国产手机，真的不错啊，一点也不亚于国外品牌手机，甚至更好！
东西不错，终于收到了。可是我的这个有问题，我就申请退货了。
外观漂亮，功能不错，挺好用的，
给老妹买的，原先买的也是华为，还是不错的，机身很大，屏幕好。性价比还是比较高的，暂时还没有出现卡机现象。如果配原装耳机就好了。
屏幕很大   但是有点卡  有时候点好几下都不管用。
总体看，物美价廉。还不错，没有问题，暂时没有找到商场的价格。
同一手机卡、同一房间、此部手机微信显示一直在登陆，登不上。换另一款手机，就可以登陆。客服就会踢皮球，不给换！
运行流畅，屏幕大，外观时尚
华为给我了一次惊喜，从做工到系统稳定性完全不比三星苹果差，以前没用过国产手机，收到货之前还挺忐忑，用几天之后决定以后只用国产
支持国产机，买三台了。
很好的手机，满意啊
很不错的商品，值得购买
非常不错很好啊
5.5寸，大小非常合适，显示也非常清晰，待机时间也比较长。
玩游戏的时候屏幕会卡，两卡切换3G网络的时候要比较长时间。电池续航还可以！没什么东西送！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
感觉还可以，支持国货。
第二次买，很好用，但声音太小声了
比较不错，一次满意的购物
还不错，基本满足需求
手机做工一般，电池不是很耐用，尤其是像素虚标，其实华为手机还是可以的，进步很快，为什么这款手机质量差那么多，照出的照片简直惨不忍睹对不起１３００万像素，其他的还可以吧，综合评价一般，是我在京东买的最差的手机。内存卡和卡托使用后感觉很好。其实还是冲着京东的口碑。喜欢京东购物方便，配送质量，再次感谢京东提供的优质服务。
不错的手机，支持国产
反应不是很快，下载多几个软件就会卡机
非常满意，物超所值！用了差不多半个月了才来评价，很不错！
用了2个月，没有问题。支持国产。京东怎么没给我发票
1：每天都会重启，还好重启的速度够快；2、拍照效果很好，说像素有多高，拍出来很模糊，有能让指点下；3、经常死机，我也没装什么软件，莫名其妙就死机了，还是那句：还好重启速度快；4、通话的声音好小，有一点吵就听不见了，而且电话接通2秒以后才能有反映；5、qq语音通话经常听不到声音，真是想退货啊；京东发货没得说，很快。
凑合着用吧
用用还是蛮好的，性价比高
整体还是不错，但是屏幕质量不好，摔地上就稀巴烂~~~换一个要480，心痛
手机很好，发货很快，用着不错
帮朋友买的第二个了，原来自己买的是黑色的，感觉不错，就又帮朋友买了一个白色的，朋友很喜欢，价格实惠，功能很强大！！
手机不错   性价比高   很喜欢
目前用着不卡顿，充电情况下，玩游戏有点烫，就是华为的系统不怎么样，
帮别人买的，她说挺好用的。
帮朋友买的，朋友反映说不错，已向其它同事推荐
国产机也是很好用的，对于我这种只是上网、看书的来说，已经满足要求了，手机拍照也清楚，屏幕也足够细腻。
不玩游戏的，主要用于拍照和微信等，感觉上网速度可以，像素也可以，还可以拍全景照片，功能不错。
帮同事买的，用着还不错，耐摔，加个保护套摔了几次都没问题
性价比高   很喜欢
手机挺不错的，对得起这个价钱，反应快，屏幕大，电池还行，3000mAh，
非常好，正品
还不错还不错还不错还不错还不错
从购买到现在快一个月了，我来谈谈使用心得啊，之前我一直用的是小米1，所以对比的话也只能跟小米做比较。1、屏幕比米1大，至于说分辨率，都可以，也不能只看数字，看着舒服就行；2、开屏幕的键，米1在上端这款在侧面，因为屏幕大，用手拿的时候很容易就按到开屏目的键，这一点相当不好；3、外放音质不如米1，自带播放器功能也不如米1，但从播放模式来说，这款只有随机播放和顺序播放两种；4、返回键在左侧，很不习惯，这当然不能算缺点，只是个人习惯不同；5、无故重启，米1初期也有这个情况但远不及这款频繁，不到半月重启次数多达十几次，我的米1用了将近三年也没有达到这个级别；6、死机两次，最终抠电池解决，我不知道是不是有磨合期，总之初期问题很多，最近几天有所好转；7、主题模块支持最多才3个模块，很多好看的主题不能用，米1支持的模块都达到了十几个模块；8、自动调节亮度不够灵敏，有几天我白天手机屏幕一片漆黑，不得已只能手动调亮；9、自带小说阅读器没有夜间模式；10、通话声音小，在公交车上只能用耳机接听；11、qq和微信来消息不显示，qq的部分群消息根本不提示，微信只能点进去之后才知道是不是有消息来了，这个我不知道是不是因为软件本身问题；
用了几个月了,没出现问题,总体很好
手机很不错哦，在京东上面买我放心。物流也太给力了，昨天上午下的单，下午就到了，宝贝页很好哦。
刚买一个星期就掉颜色了，太垃圾了
手机还可以~本来在魅族3和这个手机之间纠结~最后买的这个手机!各有所长,所以买了终归有点点小后悔!这个手机用了一周后感觉不好的就是打电话免提的时候,声音之难听,之卡~信号不错,也很流畅,电池还可以~
用了一个月再评价的，觉得整体还好：颜色漂亮，没有瑕疵，反映快速。。。就是觉得智能手机的待机时间不够长。
价廉物美，性价比高，还会光顾
很好，屏幕清晰，照相不错！
喜欢,比苹果的好用!, 以后还买华为的手机
我认为写评语要实事求是  第二次买这台机子  性价比很高  拍照不错
手机挺好的，手机像素不好，有点低，和描述不符合！
很好 很强大
国产品牌，值得信赖！
买的购机入网送话费，9月1号到的货，说只能下个月开始送流量，10月份了，套餐都开始了，我又问了下联通，说是11月开始送流量。也不知道到底该联系谁去。。。
用着还不错，挺好的，服务态度也很好
还行，勉强过得，
便宜好家伙..........................
华为的手机很不错，性价比高。外观很漂亮。
很好！一直在用京东购物，物流很给力
给同事买的~~他很喜欢~~支持国货~~
屏幕稍微有点大，运行内存2G有点夸大了。总体还可以
朋友用着不错          好评
双卡双待，性价比很高，屏幕升级为1280p更加清楚
刚开始用，还不错，希望继续保持
帮同事买的此款手机，他反应挺好用的，待机时间长
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 还好。
超出想象，真不错！物超所值！
还好吧，不是我用，给我弟弟的，嘻嘻
现在用着还行，留待时间考验
屏幕比较偏大   性能还行
不错；不错；不错；不错；不错；
刚开始用时有点闪退现象，更新系统后好像没啥问题了。手机用着还行。
挺好的.....喜欢 ........
头一次预定的货到得这么快的，非常给力，手机很好，信赖华为
屏幕太大了，以前用的小屏的，刚开始有点不习惯，机子有点发热，不知道是不是正常现象，用了一会儿放在裤兜，感觉有点烫，铃声也有点小。当初买的时候选择的是货到付款，快递员送来的时候我说先看一下货再签收，死活不答应，非让我签收了才能打开，这一点感觉不是很好。
对得起价格，就是边框 四个角 有压合缝 不好看 不结识
买了最好用的国产手机
华为手机真的很不错，挺喜欢的，1000多块钱，性价比超高！！！希望华为有朝一日能干掉三星
总体来讲机器还不错，用了几天没有什么不良反应。就是回退键和功能键的位置和以前用过的三星、htc相反，刚开始很不适应。桌面的图标不能删除，大概新出的机器都这样。自带的程序较多，很多不喜欢用。跑游戏速度很好，没有卡壳的现象画面效果也不错。第一次添加自定义铃声很麻烦，音乐的文件夹多放了2层目录就扫描不到，放到根目录下才扫描到。充电每天一次。
华为手机好，值得推荐！！
送给老妈的，她很喜欢。
东西是好东西，就是电池不耐用
用起来不错！相信华为！！！！
手机触屏很灵敏，玩游戏手机发热有时还有一点卡，充电也有点发热，这应该是智能机的通病吧。不过外观大气，拿在于里很爽，内存够大了，像素还是不错的，手杌里的一些功能我很喜欢，目前用着还是可以。
国产手机现在也越来越具有性价比。
屏幕较大，界面友好。其它多使用一段时间后再补充吧
送给我家娘子的礼物，我家娘子非常喜欢。从技术角度来分析，手机非常超值，性能优良，运行流畅，拍照的像素很高，屏幕的画质非常细腻。各项性能指标不比爱风流差。从市场角度来讲，欧洲人的消费就非常理性，华为在欧洲的市场还是非常畅销的。价格低廉，性能优良，这就是大众百姓最理性的选择。支持任大爷，支持华为，支持国货
用到现在几个月再评价，普通的功能都很好，特别是电池续航能力强！
手机总体来讲还可以，唯一的缺点就是电池跑得比兔子还快！
发货速度快，系统自带无用软件少，操作反应快。
发货还是挺快的，只是物流不敢恭维，从长沙到澧县不到四小时的车程硬是走了40小时。使用方面我过几天两来评价。
机子不错的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机用着还可以，玩游戏必然会发热，还有就是微信推送会延迟，跑去问你们客服，居然也不清楚，大概是锁屏之后，后台直接把进程杀了为了省电，这么个设计真他么SB，追求性能就别指望价格能便宜，所以这个价格你还要啥自行车，手机到货之后，屏幕居然贴了层膜，是不是翻新机，你们京东自己清楚，几次买到二手货了，呵呵
给父母用很不错，屏大，字大
给家人买的，很喜欢。价格便宜，功能好。
十一入手，体验一周，感觉还行。
大屏幕、时尚外观、使用顺畅
系统优化很好，省电。
屏幕略显大，用着还可以，感觉系统有点不稳定
性价比高，屏幕分辨率高
收到用了两天还不错就是屏幕稍微大一些 5寸就最好了~
外观不错，手感也好，新机反应还是比较快，期待后续表现，支持国产机。
还不错&hellip;&hellip;
拍照不行，1300W像素，纯属扯淡
非常好，而且美观
性价比高 。总体感觉好
不错很好用哦
不错的手机，很好。感觉有点大
性价比很高的手机。华为的水准的确不错。但是我拿到的这个机器后盖里有灰尘，屏幕底部漏光严重。底部接缝的地方还有胶水。华为工厂出的新机应该不会这样吧。用了几天，手机其他没什么问题。前面的这些东西就忍了吧。重点表扬的是电池，很给力。希望售后保障能让人顺心一点，不然又要多一位带菜刀出门的路人了。返修机再卖，请你们京东做的专业一点，维修小哥的手艺真是差，胶水都没处理干净。
给侄女买的，孩子说比较满意。
不错 用后再来评价
比想象中大一点，充电器的插头是坏的。
屏幕清晰，个人感觉1080P和720P差不多，信号好，摄像头近距离拍摄不怎么清晰。
屏幕大  系统流畅 拍照清晰  支持国产
用了几天，1080的不错，就是看网页的字变的比较小了。看电影视频都很好。机子反映速度快，无需root就很好用了。
手机不错，很喜欢。
物流快，当天就收到手机了。下载鲁大师软件检测了一个，是真机，只是处理器的分太低了，总分才2万3千多分，比别人的同款高分机子差了一万多分，不太满意。机子用起来暂时还没有发现啥问题，挺好用的。
手机用着还可以，
同事说不错，不错，送货速度很快，下次继续合作，
还不错，性价比肯定值了，就是后盖打开后盖上不是很方便
女朋友用起来很喜欢
刚买来，一打电话没电了，发现冲电器不好使，手机反应太慢还没红米快，无语啊华为不怎么好，没小米好用，?
非常好。以后会再来I
第二部了，不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好
包装精致，手感不错，3天货到。
很好。就是一拿到机子被同事给摔了。有阴影
这是送妈妈的，双卡双待非常适合！如果有赠送套子那就更爽了！
真心不错！！！
手机下滑拦，老拉不下来。金属外框貌似没打磨好。不过总体还好，希望能帮我解决第一个问题
物美价廉，经济实惠，值得购买
手机用了5天总体还是不错的，目前没有发现什么问题，手机是ROOT过的，亲们自己看好！
送人的，从反馈的消息来看还不错
为家里老人买的，手机很漂亮
我买的白色，用着不错，手感也挺好，照相相片清晰，看电影玩游戏，也很好。顶一下
产品不错！速度很快！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用了一段时间才来评迟了点，正品质量好
不错吧，用着挺好的，电池不怎么耐用，智能机都这样吧
还不错，挺好的，很好很好很好
很喜欢照相机，拍照神器啊
感觉不错 赞国产机做的越来越好不次大牌
非常实惠好用，反应也很快
还行，拍照微热，这点有点接受不了，如果做得更轻就更好了
机子很好用
超赞，外观漂亮，性价比高
垃圾手机，断网上不去！快递挺好快！
华为手机是我的最爱，我一直都选在京东上买华为的手机，系统好用，界面漂亮！
正品，快递给力，在京东买东西就是图快递
快递给力，宝贝也顺畅，非常不错，用起很高大上！非常满意
手机不错,但是能有些增品就更好了
经过一周试用，华为3X Pro不过不失，亮点，全高清屏很给力手机握感比我的荣耀加上了一个档次，大内存好处就是流畅，装了三十个小软件，都很流畅，不足，摄像头太浪费了，一样的原件为什么做不出三星的效果，华为要努力啊，UI的体验也没有太大提升。
东西还可以，支持国货。
用了感觉很可能以 支持国产
性价比高，值得买
外观好看，有点像三星
感觉还不错，不过有时候有点卡顿。
东西不错.送货及时
国产手机不比苹果差，而且软件应用好！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
评价晚了，，真心不错，送给妈妈的，她用着特别好，别提多开心了，快递人员的服务态度也特别好，大赞！！！
1.好大啊  2.双卡双待大卡小卡都好用   3.联通3G网速好快，下载一秒一兆，流量吃不消   4.后盖单薄   5.用起来有点发热
送货速度还是很快的啊
老婆很喜欢，机子很大气，漂亮
机器很不错，一直很喜欢华为的机器牌子信得过！而且白色的很漂亮！！！非常值得购买
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
机器完美！
真的很好用，国产机支持华为
机子老卡  还不好用  没有想象中的号 玩游戏都不行
很不错，用了一段时间了
还可以吧，买的第二个了！！！！！
屏幕大，速度快，略厚，其他没什么毛病
真不错。真不错。真好呀。
外观时尚，运行速度可，支持国货。
有轻度卡机现象，打字或触摸有时失灵。
物流很快，只是后置摄像头的像素好像并没有传说中的那么高，用起来不是很合手，，，音质不是很好，，，，，，总体满意，，，，，
是一款很不错的手机，好用，喜欢。
很好，值得拥有，总之，好
不错，服务，包装都很好
挺好的，性价比高
华为手机，国产手机中的战斗机！
后盖质感很好,谁说不行的,我觉得不错
还可以吧  反应慢点
手机还可以  就是电池不给力
手机很好用，玩游戏也不错，电池马马虎虎，送货很快很温馨
用了大概2个月了，有时候会有点卡，感觉屏幕不灵敏
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
老婆很满意00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
给老爸买的，屏幕大，颜色也好，真没想到华为现在都做到这种程度了，一点不比三星的差！
感觉挺棒的，白色看起来挺时尚。照相挺好的。通话音质也不错，就是唯一一点就是特别费电，因为是高清视网膜屏，我就原谅它了。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比很高，缺点是发热太厉害，玩游戏五分钟摄像头就有点烫总体不错，刷机后很流畅，自有物流也很给力
整体感觉都还不错，手机功能比较齐全，性价比高。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错不错不错不错，有点不流畅
只有一个电池。没有耳机。手机壳也没有。感觉不怎么好，，就是送货快
总体来说不错，只是影音功能不咋的，本地视频有时卡死无反应，后台一直是卡碟的声音，程序卡死后想退退不了（也许是用惯了小米的长按返回键强制退出功能吧），外放声音小，在一个就是后盖也太薄了吗，真害怕一下抠断了
还可以，但是我觉得不如畅玩版合算
机子性能还不错，外观也挺漂亮的，对得起这个价格，只是华为的系统做的一般，界面图标挺丑的。
用了2个星期了，感觉比HTC one 系列的好用
用了几天了，感觉不错。
性价比很高，支持华为
刚用了两天，感觉还行，就是打电话时有些杂音，不知是手机还是信号的问题，拍照没有想象中的好，不过整体还不错，继续体验中。。。
总体感觉还行，反应速度挺快。但是个人感觉手感不好，后盖不光滑，可能是防滑设计吧
手机反应挺快 屏幕很清晰
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
总体还好就是偶尔出现个系统软件升级已停止运行
收到手机后用了二天才来评价的，这款手机真的不错，性价比很高，运行速度快，电池容量大，非常满意
买的第N个了，我认为此款手机还是非常棒的，但同事说喇叭音质不好。
手机不错，性价比很高，外观也很漂亮。唯一不足就是相机效果不好。其他都很满意
在用，没觉得什么不好，手机很薄，拍照效果也不错，画面清晰，完全满足我的需求，支持国产！
不错的手机，比较主流，但是老婆也给我买了一个，所以多了一个，可转，有意联系
性价比不错，手机很漂亮。
用起来顺手，到货也急时
还可以，挺好用的，还没发现啥毛病。
东西不错 还可以~比较满意
性价比很高，手机也很漂亮
玩游戏有点卡之外，其他就暂时没有发现，就是刷不了miui
手机反应不是很快，凑合用吧
电量不经用，其他都还可以。
很好的手机~~~~~~~~~
手机整体不错，使用也还可以，就是喇叭效果差了点
手机做工很不错，没有玩游戏，没觉得哪地方发热，显示屏亮度很满意，在太阳底下能看清楚显示，通话音质很好，声音也很大，铃声不算大，但也不小，至于电池，平时打打电话，随便上下网，我两天没有充电，捧在手上玩的话，应该一天没有问题，晚上一般不怎么耗电，最多1%，手机耗电最多的是显示屏，其他用着还顺手 ，京东送货很快，30号下单，10月1号上午就收到货了，送货员态度也很好，嘱咐收好发票，7天内可以退货，手机用了一个星期，没有关过机，没有发现死机或重启的现象，这个价格，这机器还是很满意的。
手机很好，很喜欢，快递效率非常好?
很好，性价比很高，买了一部送人
挺好，双卡解决了我以前两个手机的烦恼。一机搞定
手机很好     电池能用两天     系统稳定流畅    华为手机越来越强大
快递给力，外观漂亮，性价比高，支持国产
给妈妈买的，她说挺好的?
挺好的，很好用了。。。。
很不错。就是预装软件不能卸掉
用了一个多月了，除了照相像素有点不满意其他都满意，给五分
还不错，性价比比较高，支出国产
屏幕很大，清晰度不错。电池抗用。反映不算很快，内存占用很高，系统优化不够好。
屏幕大啊，，还可以啦。。。。
电池有点不经用，希望以后国产手机能做得更好！
总体还行，手机发热比较厉害。
屏幕很大，清晰度不错。电池不是很抗用。反映不算很快，内存占用很高，系统优化不够好。
性价比不错，屏幕大，系统流畅
国产神机，确实不错！
手机很不错，送货速度很快
给我老婆买的，取代了红米note，这个更好用了，白色的很漂亮！
1300万像素不是吹的++++++++++++++++===
正在使用，反应很快，目前没有发现缺点
用了几天，很好用，支持国货
优点：待机长，双卡。缺点：外放太差！拍照太繁琐！HDR模式出来的片虽然清晰度可以，但色彩不行！而且拍一张要保持很久的僵尸！个人建议还是加几百买三星盖世！系统会出现程序闪退，每天都会发生QQ微信手机T。 B的闪退！不知道这机子能撑多久！价格1500我觉得性价比不高。
还可以     3G
手机买给老妈用，字大挺好。不过包装里连个耳机都没有。使用中，再评价！
手机收到。目前性能良好！
外放声音有点小，屏幕亮度自动调整时有点暗
拿着新手机，又找到霸气的感觉了，拿在手里就是一块板砖。。。
刚买两周就掉200
质量好，支持国货
优点有太多太多，只是公放声音不太好
说的比唱的好听，什么万人好评，屁
东西还不错，值得购买。
这款手机用得还行，款式还不错。
给老丈人买的，比我自己用的手机好。
还可以，很喜欢，，，，，
还可以，哈哈哈，比较满意了
系统有点卡！还行把！！！
给老妈买的，挺好的不错
用了几天了感觉还可以
手机偏大，不过看片的确很不错?
支持国产，对得起这个价格，用了一个月了，就是编辑通讯录的时候死机两三次，其他没有啥问题。
用着很好，还比较值
外放的音效太垃圾，简直可以说是惨不忍睹。拍照效果也很一般！运行速度和分辨率都不错，待机时间也挺长
质量很好，京东买手机心里特踏实，送货太快了，非常满意
刚到，正在使用中、分辨率还可以
买回来能连WIFI不能上网，售后服务质量差，简单的问题都不能处理。运行速度不配8核，还不如2核的快，发热量超大，重量太轻，电池也不耐用，只有把所有后台软件关闭，不通话不听音乐才能用335小时，否则只有12－24小时。最不能忍受的是通话信号差，打电话断续，还是给华为官网的打电话呢。这款机只能值999，超过就不值，以上为真实体验，建议未买的朋友购机谨慎。
很不错，用着非常的好，呵呵
手机不错，就是很多绑定销售，
帮同事买的，性价比高，华为的口碑也不错，值得拥有的国货
不错不错不错不错不错
华为不错的产品呢，不凑字数能死人啊！！！
不錯.很好很強大，照相不錯，雙卡雙待就用這個
用了两个月了，手机很不错，相信华为的品质，支持国货
手机不错，?一个
用了一天非常不错！！！
华为，国产精品，性价比高，大屏给力，配置高运行流畅，推荐大家都支持华为！！！
还不错，电池能用3天。比以前的sony好多了。但是有时电话时没声音，得重打，不只是信号问题，还是手机问题
手机用着还可以   就是搜狐视频下载电视剧非常慢  实在不满意   还不如联想呢   联想下载电视剧非常快
拍照有鬼影，这个有些差劲了
用了好几个月了，真的不错，超值了！
在京东及华为商城已经帮同事买了又买，记不清楚多少部了，想想起码有20多部以上了吧！
手机挺好.用到现在没有什么问题
还可以，就是有时接电话滑动不灵
已经记不清楚这是帮同事买的第几部机子了，陆续还会有同事叫帮买中！
第二次买了，用着很好，好评！
挺不错，性价比高
整体来说还不错 对得起这价格
刷微博时摄像头附近变得烫烫的，再用久一点看看有没有其他问题。总体不错。
非常满意，性价比完胜，华为的机器真心不错
这是一款最适合自己用的双3g网络的手机，哪怕有一百个不足，我也得选这款。电池没有想象的耐用，铃声不够大，也不够好听。其他都很棒！！！！！！
正品、很好、一直信赖京东
屏幕超大，适合看电影
一直关注这款手机，有点很多，唯一的缺点是电池不耐用!
物流有点慢，11点前下的单，本来当天就能送货的，第二天才送！其他的还可以，听桶声音比较小！
据说不错，后面的外壳真漂亮
幫同事買的，給的回音都說不錯，支持一下國貨
非常满意，是华为的老顾客了，一直支持华为品牌
国产手机越做越好，支持国产。
............................................................
手机不错，缺点是外放烂了一点
手机很好用,非常顺利的一次购物,支持华为,支持京东.
挺不错的，买给老公的，他粗心大意，而且用东西还不爱惜，摔坏好几个了，这手机他没用两天又不小心从床上掉下去，居然没坏，真心不错，支持国产
刚开始开机很难  其他都还好
很不错，京东服务也好
本人帮朋友买了好几个价格实惠系统流畅
很不错的一款机子。现在还没有感觉不好的。运行速度快。
手机很棒，拿在手里非常好！
还行，目前没发现什么毛病
买了套装，支持华为，品质值得信赖
第一次用华为的手机太好用了，上网超快,性价比超高。
比较满意。。。。。。
```````````````````````````````
照相的功能很不错，刚到手运行内存总是80%以上的。后来升级系统了，就很流畅了。华为还是值得信赖的，一直在用华为.
在京东买了一次手机竟被告知耳机不是一套的？要另付钱才有，闻所未闻~~~~~~~
很喜欢，质量还不错。
双卡很方便。挺细腻，系统还不太够流畅
给老婆换的机子 ...迟点我也要换
不错，不错，不错，不错，不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好 分辨率很高  像素很好
支持国产，发扬光大！
这个价格还是相当不错的
帮朋友买的，用着不错，支持国产很给力
价格适中，用了一天没有任何问题，速度快，屏幕大，只是视频画面有点不太真实感。清晰度欠差
性价比高，买个两个啊
很给力，支持国货，速度也很给力，照相真心不错，主要就是网络好，双三G，上网很给力
前面购买两部，挺好的，朋友也喜欢，再次购买。
机器还行，就是喇叭有点瑕疵。声音有点小
很好用赞一个    要是再送个耳机就完美了
系统流畅，信号稳定，支持国产机
其他还好，就是乱七八糟的东西安的很多，音质不是很好
手机看销量和评价买的，后续再评价！先点个赞！
终于收到了  很满意
八核速度相当快，用华为感觉比苹果好多了，性价比高
不错 性价比高 很快
还挺好用的，性价比挺高的，大屏幕，电池容量也挺给力，就是用久了发热，智能机的通病，总体都很不错，给好评
一般一般一般一般一般一般一般一般
挺好用的，支持华为。满意！
用到现在，来评价，不错，就是待机时间短了点。其他OK.
不错.............................
待机还可以，这么大的屏，听歌上网支撑一天没问题，还是不错。
国产手机中算是不错的，运行速度、性价比OK！
华为手机就一个：好使便宜，支持国产，打倒小日本美帝国主义！
还不错吧！速度快
我爸7月买的，同一型号，只要*，还赠送备用电池，16g内存卡，保护壳，贴膜，耳机等。没想到昨天再买一只，光裸机就要*9...还得自己买配件。
挺好用，质量不错
价格实惠  性能够用  屏幕效果好
很好的一款手机，很喜欢，支持国货。强烈推荐
连耳塞都没有，不过国产的还算可以的
感觉还过的去
支持国产手机~~~非常好用，已经买了好几个了！！！
用了一段时间，都挺不错的
电池真是太不给了，半小时下降20%多，做多就一天。充电飞快，不到两个小时就能充满，我怀疑电池电量虚标，官网说充电需四个小时。
机子还是和不错，屏幕清晰，反应快，待机一般
好像电池不太耐用。。。。。。
华为的东西不错，售后一般，赞下京东的售后，真的不错！
总体感觉还不错，散热也可以，只是按键这些不习惯
手机还可以，就是按键敏感度不是很高。而且很容易刮花。
帮亲戚买的，她很满意
电池超耐用，整天捧着手机，一天下来才用充电，以前的手机一天要冲好几次呢！
给同事买的 还不错
总体还算可以，但也没什么亮点，信号没有他们说的怎么差，运行大游戏很流畅，电池也能撑很久就算玩游戏，不过外放音乐真心不行
好用，方便，已经用了一个月没问题
速度特别快！屏幕显示清晰
华为手机好啊大小卡通用屏幕清晰，值得拥有。
货很好，就是屏幕大，需适应。
屏幕看这很爽，华为的着款机子评价很不错的，用了一个多月，感觉还不错，目前没有什么异常，电池虽然写的比较大，但是并不是太耐用，但是智能机就这样，比较耗电
帮朋友买的，朋友用了说还不错。
信号太差，反应迟钝。
很好
用了一段时间了，总体感觉还可以，画面很细腻，照相很清晰，缺点是，没有说明书，没有耳机，没有保护壳，只有手机和充电器。
帮朋友买的。屏好，清楚。关键是够大。用了一会会，就看不上自己5寸的D2了。哎&hellip;&hellip;
一直觉得华为的机子不错，运。行流畅，赞
性价比不错的一款国产机，快递给力给五星
还算值，还没有大量使用~
手机的质量不错，反应快，值得买
买给妈妈的，手机很漂亮，系统很好用，妈妈很喜欢！
为香港同事买。但发现没有繁体字，在香港用香港电话卡是提示为漫游...
还不错，后盖的质量和材质还需有待提高玩一会儿游戏手机就热，这一点让人很头疼
特意在使用一个月之后再来评价，希望可以客观准确。优点：1 屏幕大，分辨率高，适合一些电子书读者，或者视频观看者  2 像素高    3 软件设置比较合理，而且没有什么不必要的软件  4电池的续航能力值得肯定   缺点：买了一段时间之后屏幕周围就有一些微弱的闪动，有时还比较明显，带来比较大的困扰，换起来比较麻烦，害怕长时间新手机不能到手上，就将就着用着，今天这种情况还是存在。  总结：支持华为，价比还是比较不错的，用着还比较满意。
用起来不错
屏幕大小合适，软件好用，手机非常漂亮！
这款机价格真的比家附近的便宜了近500块，用起来很顺，信号也不错，待机时间2天左右，就是后盖拆开来再装上得小心再小心，生怕一用劲就碎了，好单薄，，其它目前还没发现缺点。。
给公公婆婆买的礼物，2号晚下单京东承诺3日晚21点前送到，结果等到5日下午才刚送到，这还是催了好多次的。
总的来说还是不错的，好评。唯一遗憾的是来电铃声，播放音乐等声音实在不大。
刚到手感觉不错！支持国产！
华为还是可以的，就是刚买就降价两百，不爽啊
性价比高，比实体店便宜不少。
第一次购买国产，感觉还行
还不错。有时候会自动重启，但是不影响使用。
物美价廉，挺好的！！！！
非常漂亮，速度也 很快，很喜欢
后盖特薄，放卡的时候，特别害怕弄坏了
物美价廉，挺好的！！！！
白色，很漂亮，比较轻。物美价廉，支持国货。
手机还不错，就是感觉有点大，带着不怎么方便。用了几天了，还没出什么毛病，分辨率有点低，没有三星分辨率好，有点伤眼睛～
非常不错的一款手机，挺好滴。
手机挺漂亮的，赞一个
机子还不错，运行也好，虽然实际上内存有13G，良心出品就是了
外观很漂亮，但是，华为的卡机、死机、自动关机的现象在手机后期是个通病，但是这款荣耀3xpro，也太郁闷了吧，刚买两天，图库就出现严重问题，打开都是空白，很失望！希望给予处理
八核的手机，我以为上网速度很快，用了不到三、四天，打开程序老是卡，还经常死机，还有没有双核的手机快，这是安装的什么程序?刷机后还是老样子，根本没有办法改变。
我买了2部，我老婆和我各一部，感觉不错，价钱还好。
还不错   就是没有耳机
用了一个月了，感觉确实不错。
这是我的买的第二部了，用起来还可以，性价比高。
性价比高。很好用。
别的都不错，就是开机慢了点
还不错，就是觉得照相效果一般
真心不错的宝贝，用了几天才来评价，钱花的值！
屏幕大小适合，外观漂亮，声音一般
运行流畅，白色挺好看
使用很好。哈哈哈哈哈哈哈哈
硬件是没问题的 但是 华为的软件实在是太令我们谢谢花粉失望了 希望3.0系统可以有所作为 不然以后都不买华为手机
手机不错，就是我收到手机有点问题，其它都好
总体来说都挺好的，就是玩雷霆战机有时有些卡，以前用的四核也不卡，同事的苹果四也卡。
大小很合适 大小很合适
用了一个多月才来评价，第一次给差评，买来才一个月，屏幕下面的三个键就不灵了，一点反应都没有，现在不能退，不能换，只能修
过度手机，用着还不错，装上360后，手机经常会死机，无法接收发送短信，整体好评
给别人代买的，发货速度和送货速度很快呢，赞一个！
感觉不错，希望一直能用下去！
手机很不错的产品，支持京东
还不错，用起来很好！
纠结了好久，终于选了华为的电话，第一次使用，觉得满满的惊喜。手机比想象中好太多了。
东西不错，是正品，我还会再买
东西不错，很划算，比超市还便宜，我还会再买
东西不错，是正品，购买方便，真的很值
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
一直用苹果，这回买的华为，比想象的好很多，手写的感觉比苹果差点，另外声音上有待提高，听起来比较扁。希望尽快改进，支持国货。
东西还不错............
手机功能很好，我很喜欢，玩游戏一点不卡，值得购买
很好，支持国产机，性价比高
性价比还算是比较高的，看中双卡双待双3G，但是手感有点轻，暂时用着没有什么问题。
帮同事买的，说还可以&hellip;&hellip;买了好几个了，一直信赖京东。物流给力全五星。
hgfkgkh;j;&amp;#039;kj&amp;#039;;k&amp;#039;j&amp;#039;;j&amp;#039;
屏幕挺大~显示效果也不错~看片爽~
会出现&ldquo;系统更新&rdquo;已停止运行的提示。至今未解决
总的来说还是很好的，支持一下
5.5的刚刚合适 就是后置喇叭声音有点小 其他的没什么毛病
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM
东西真不错
给老婆买的，挺好看的，支持国产
看了好几个评测才决定买的，第一次用华为手机，感觉很不错，这个价位虽然还有其它选择，但是3x pro有几点是比较突出的。用了2个月，一：5.5寸握持感还可以，屏幕效果不错，亮度范围大。二：系统优化跟MIUI差不多，比联想UI好很多（之前用的联想k900），功能丰富，考虑周到。三：wifi，手机信号强，3G上网速度快，双卡双待。四：续航不错，用优酷看720p Mkv电影一小时掉13%，3G上网不太耗电，中度用户上网，听歌，视频的差不多2天一充。五：游戏还是耗电大户。有一个值得注意的地方：因为软件的质量不一样，运行效率在不同平台也有差别，这点在3x pro上明显点。比如用自带或mx player播放720p视频一小时掉电20%+，吓死人，但用优酷播放就很省，但我用其他安卓设备mxplayer没问题。
手机很好，运行流畅，就是外放时音质不是很好，太单薄了，不过还是支持华为，一款很优秀的手机
。。。。。。。。。。。。。。。。
给弟弟买的，他收到特别高兴，说各方面都很好用，没有出现我所担心的那些问题，，，很赞，，支持国货，，，用一段时间还会在评价的，，，希望一直很好用，，，不要然我失望哦~~~~还有，我买了碎屏保修6个月，，人为摔碎真的给保修吗？？？？？
快递很快服务很好哦。再说说手机包装严实原封未动，收到时标签啊都是原封的原厂哦，看见蓝色的包装盒塑膜包装的严严实实真的是很心动，迫不及待的验了一下货，反应很快，屏幕很大，很薄。
拍照很灰暗，不能增色，拍照效果一般
可以，挺好的
用的还可以，........
很好！支持国产机，我喜欢
手机手感还不错，刚用了几天运行速度不多，电池也耐用
好！！！！！！！！！！！！！！！
手机信号不错，电池给力。
手机中规中矩，现在值这个钱。
帮朋友买的，用着说不错，速度较快。
非常不错哟
系统有的时候不太稳定，爱死机，需要卸电池才行的。
支持国货，性价比不错
手机不错，电池电量耐用，价格实惠，总体很好。
买给家人的，，性价比高，但是发热有点严重。
物有所值，用起来方便
帮别人买的，挺喜欢的。那女孩高兴得都怒放了。
上网速度快，很满意．
老婆用地，还行吧........
手机很好使
用了两个月了，没有发现什么问题，这机子还挺好用的，外观时尚，性价比高，还值。
功能之强大无与伦比
拍照效果一般。
好评  机器非常好  很漂亮  京东客服态度很好
手机不错，物流很快，不错
性价比太高了，同样的价钱，三星不能比。外观也很满意，我相信国货。
支持国产，物美价廉，用起来还不错，细节上有点不足
华为真是国产好货。我忠实的粉丝！支持你！
非常好，推荐购买，华为产品不错的
还可以的哦
好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好
我感觉很好用，接电话时声音再大一点就更好了
用了挺长时间了，有点小毛病
反应速度挺快，玩游戏也很给力，赞一个
很好用的手机 手感很好
上个月买了一部，用的挺好。老婆也要，所以就又买了一部。支持国货。
这款机器很好，华为以信号稳定见长，果然名不虚传，电池也耐用，大屏幕看着很舒服（自动光线调节功能很人性化）。唯一遗憾是1498买到的，没赶上1348的活动期。
真心性价比非常的高，送人的，很美观。
很不错的手机，如果4G就更好了。
很好很强大，屏幕大，字大
给老妈买的 老妈说还不错
特意用了一段时间再评价，感觉很一般，也就是1000来块手机的使用效果，没有吹嘘的好。
总体感觉还不错，挺好的，物流也很给力
孩子很喜欢
用了一个多月了，真是感受，没有同事买的3x好用，说是加强版，其实也就一个金属边边比较好看而已，玩雷霆战机都卡死，动不动重启、死机。挺失望的。一千多元也算了，希望能用一年多点就满足了
手机总体还行把。就是显示率不是太高。还没看到八核水平
很快，很给力
能送个防滑套就好了，买了1个星期，就摔了2次了，玄乎。总体性能95分。
手机很漂亮，功能还可以
用了一个月了，手机还不错！像素真心不是吹的
不好  没点击那个软件它自动打开  软件无法卸载也无法安装要关机才行
给妈妈买的，长辈很喜欢
买给老妈的。老妈觉得电池耐用，屏幕大。其他的我只能说分辨率低，像素一般，反应也就这样。至少没出现过问题， 性价比很高。
价钱对得起手机，便宜。   手机塑料感很强
感觉真心不错，挺喜欢的
帮朋友买的，反应很快
像素那么高  拍出来一塌糊涂  不知道是什么原因   这就是华为的摄像头！
像素那么高  拍出来一塌糊涂  不知道是什么原因   这就是华为的摄像头！
音质差，照相画质差，像素绝对没有1300W，防抖功能不好。其他的都还不错，入手15天，后续看看手机系统运行是否稳定！
用了三天来评价的 外观还可以 反应快 没有所担心的卡机现象 电池确实不给力 看电视听音乐电量蹭蹭的掉 一天冲两次都不够用 冲电宝要随时准备着 另一个就是音量超小 只适合用耳机听 外听开满格了也没震撼力 但这个价格这配置算OK了 备个冲电宝 装个耳机 克服克服 只要不卡不死 能打电话发信息 看电视 玩游戏 电池音量都能解决滴
手机不错，挺好的，喜欢
送货挺快，手机也不错，性价比高
华为的东西个人感觉很好
感觉双3G非常不错，国产机加油！
很好很强大.一千几块钱的手机值了,我也买了不少手机,帮人家也买了几个.觉得这个还行.
手机还不错。但是为什么包装盒外面的密封膜是京东的标志。都是京东自己装的么？盒子里还少了使用指南和三包卡。郁闷了。所以退货。
转换网络的时候很慢！像素不怎么样！分辨率没有那么高
好重
机子很好，配置不错。
用了很不错的手机，同事都再使用。
一直都灰常喜欢华为，机子用了一个月了，各方面都非常满意，尤其它的续航能力非常强劲，拍照也不错哦！！！
手机刚拿到时感觉不如以前的魅族3，可是越看越喜欢
给女朋友用的，她比较喜欢
手机屏够大，音质还需改善，电地续航一般，可能屏大了，后盖做成金属更完美了。
送货上门，很方便，值得信赖。
手机很不错哈 性价比高哈 赞一个
很不错，支持国产，支持京东
屏幕分辨率高，的确是拍照神器啊，而且很好用，支持国产品牌手机，支持华为。
第二次帮人买 不错............
很好京东商城正品行货值得信赖
黑色相对会比较给力一点。。
不错好东西，感觉很好的
东西是不错，呵呵，国庆期间你怎么就是不送货呢，让我女朋友跑去拿，你们也真够可以的，打车二十分钟1，呵呵了
好好好好好好好好好好好好好
用着不错，耐摔。。。。。
和朋友买的，朋友说好好好！
收到货了，今天下的单第二天就收到了，速度快没得说，手机一点都不比三星手机差，赞！！
手机用了一个星期了，感觉挺好的。支持国产！！！支持华为！！！
不错，很好的手机，性价比高
很不错的东西哇、相当的不错
给老妈买的，她很喜欢，华为手机真的不错，比我note3还好用
性价比很高，外观漂亮，机身较薄，电池可以管一天多，系统比较稳定，双卡双待很方便
看着还行，用一段时间才知道好不好。
包装很好，屏幕确实很大，机身很美，整体来说，不错！同样也是支持国产货吧！
买了十多天。不小心轻轻的摔了下。没想到屏幕那么脆。屏碎了半边。。。开始别人都说华为的屏比较脆 没想到这么脆。。。之前的小米怎么摔都没事。。。真是伤~~~还得花钱自己修去！还有就是手机用着卡。输入法用着很卡。换了搜狗也卡。。。总之没有我想象的好。还不如小米
使用起来感觉不错，手感不错
帮妹妹买的，妹妹说不错，不错哦！
你们这送的手机卡怎么开通啊，受不了了，烦死了。填了那个什么表（身份证号、手机号），也不见个反应。
比较满意，手机性价比很高，外观很漂亮，使用比较流畅，对我这样不玩什么大游戏也不看视频的人来说很高档了，呵呵
分辨率高，手机用久了，也不发烫，就是外放音乐声音感觉怪怪的。
手机看着不错，功能也很强大
目前用着还不错，外放声音有点小，电池耐用，开机内存占用1.2G，有待优化
好！！！！
用了  几天还行  支持国产货
性价比高  值得拥有
可以:-)，就音量小点。
挺好的，不错
手机整体来说还可以，我的要求也不高
手机非常不错，用起来很好。
看着还行，用用再说！！！
支持国产机，上网速度快，相素也不错，点个赞
自己在京东买了一个使用一段感觉不错，再买一个给家人！真心赞一下京东物流，两次都非常给力，送货的小伙人也不错，赞！！
总的来说还行，屏幕用起来有时候不灵，
只能说产吕品不太满意,达不到1300万的效果
不错的，以后支持华为手机！
联发科CPU就是垃圾，号称八核，结果操作起来卡顿现象频繁，和高通等无法比。特别要说的是音质，烂到无话说，简直就是在侮辱广大购机者的智商，华为不知道有什么信心用这么烂的配置买这么高的价格。反正以后绝对不会买华为了，典型的金玉其外，败絮其中。
用的不错  是正品  发货速度也快
很漂亮，很满意，唯一遗憾是光线不好的条件下，照片质量一般。
手机送朋友的 朋友说很给力 支持国产
比较满意，但屏幕玻璃太薄，一摔碎，换个屏幕四百多
支持华为！果断买入！
照相功能挺强悍，网速也不赖
还是不错的。。。。。。。
手机不错，性价比蛮高的。移动联通双3G适合我。
好多华为的东西都删除不了，很烦！
很不错哦，用着感觉不错
挺好的，不错
还没使用，看上去不错，使用后再来追评~~嘿嘿
质量好，帮朋友买的第二次了
老人模式还不错，爸妈用的很好
性价比高～～
不错的，很好，质量不错。
正忐忑不安，未拆封
会无故重启！ 无法正常连接移动数据。
国庆特惠国庆特惠国庆特惠
用了两天,手机竟然没有预期的会发烫.表示很开心,也许是因为不玩游戏的缘故吧.但是很钟爱该款机器.本来是一直用4s的.但是用了4个多月始终没有找到要我钟爱与ios系统的理由.表示很遗憾.正好女朋友想换机我就直接把4s给女友了.重新开始用安卓机器.不知道为什么之前用摩托xt910 maxx的时候一直感觉安卓机器不好,但是用4s的时候又很怀念安卓机器的种种.如今算是支持国产吧,买了华为的这款机器,表示很惊艳.没想到这个价格能买到如此中意的手机很是意外.又可能时隔两年安卓机器的配置都整体提高到很多了吧.总之很满意.
不错很好,屏幕够大5.5寸.照相清晰
灰常good
国产内相当好的手机，现在各种推荐给同事身边用，都是用国货，加油，华为
1、用惯了小屏幕，突然用一个大屏幕好不习惯，但玩游戏看视频还是挺爽的。适合双手操作，返回键在左下角，右拇指真的按不到。2、电池续航时间很长，充满一次可以用很久，都不需要充电宝了。虽然我从没充满过，因为充电速度太慢了！3、拍照效果好像没有说得那么好，感觉很一般，真的一般。音质也差，播音乐的效果就像山寨机一样。。。4、总体来说，还是满意的，运行很流畅，用了半个月没发现闪屏卡机等问题，信号也是杠杠的！
十分喜欢华为的这款手机，自己买了一个用的特别爽，就又买一个送给了哥哥。
用了5天了，应该是很不错的手机，该有的功能都有了，配置也高，性价比没的说，待机经常玩能待机1天多点，不玩估计3、4天没问题的，照相算是清晰，但是防抖还有待提高，整体来说价廉物美，不能再要自行车了。
老婆说不喜欢,买了苹果了,需要的联系15697964120 ,1300元转卖掉.
不错，很好用，下次再来买！！！！！！！！！！！！！
不错，如果能送个耳机就好了，真的太小气~~~~~~~~~~~~~~~~~~~给四星是因为没~~~~~~~~~~~~~耳机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~还有震动那个声音太大，怎么关怎么破
国产的骄傲，支持华为
不错的手机，支持国货!
屏幕挺大的  刚拿到手返回键有点不适应，唯一不美的音质不行 还没有我之前600多买的手机音质好 还没送耳机 我哥买的900多的华为都送了
反应不是很快，还是系统问题
很满意，很喜欢，支持华为！
外观很漂亮，太大了，一个手玩不来。。。
手机看电影速度很快，拍照也很清晰。
东东质量蛮不错的，超高性价比！
帮别人买的，看着非常不错！支持华为！
以后要坚定的支持国货，性价比蛮高的
给朋友买的，听说还行，不玩游戏也就没什么问题！
非常很好用。没性价比
手机送货很快，现在才开始用，像素挺好的，其他的有待后续观察
手势快点要死机，这点挺郁闷的，习惯了把手势放慢就好了。外观挺好看的。
不错。。。。。。。
鲁大师跑分36000多，很好，准备入手X6。就是京东的配送实在是不怎么样，500米直线的距离，打了很多电话，最后自己去提回来了。
手机不错，就是系统不太好，有点卡而且不能识别SIM卡里的联系人打电话就显示陌生人这什么情况呀，希望改进下！
反应速度快、照相功能很牛
好好还可以
华为荣耀3X你值得拥有
帮同事买的。听说不错。。
加上皮套拿在手上有份量，商务范够用了。完全没有必要去烧钱买爱疯，都是中国造，实用是王道
机子配置高，双3G，很实用
还不错，挺好的，特地用过之后再评的，是正品
还可以不错下次还来
还可以就是价格在讲一讲就OL
东西不错东西不错东西不错
这手机很喜欢，唯一小的遗憾就是经常莫名其妙的死机重启，平时重启倒也无所谓，就是有次在非常赶时间打电话的时候，手机竟然给我来了个没反应，只得脱了电板重新开机，不过还是很喜欢这手机，，，，但是还是呼吁下各位亲们千万不要买不可卸载电池的那种手机，以前也买过个华为荣耀*1垃圾的要死，手机死机了竟然不知道怎么开机，因为电板跟手机是连在一起的，只能等电池耗完电才能重启，哈哈废话说了一大堆，希望对大家有建议
不错，刚用用一段时间再说
昨天下的单，当天送到，指点比较满意。手机分辨率挺高的，用了一天还不错，就是耗电量有点伤不起，重度游戏玩家不推荐购买，另外有时会出现顿卡的现象，不过不影响正常使用，同时开几个软件还是很流畅的，这个价位感觉还行
很好，方便
还不错，买了两部，现在用着没有什么问题。系统没有自带流量控制软件
很好用，快，非常喜欢。
手机很漂亮，看着很舒服，用着也很好，性价比高
屏幕大，好，看视频流畅
质量不错很实惠。
刚开始到手想退货的、没用习惯华为手机、后来用用还好用、通话清晰、就是上网没想像的快、总体还好、电池够用两天、、
自认为不错..02457576
不错，很好的机子。妩媚辣椒
屏幕挺大的，速度也行
总体感觉还是挺好，支持国产的手机，希望给准备要买国产手机的朋友提供参考，赞一个，性价比高，而且还好用，目前挺好的，希望以后用的也挺好！
已经给别人买了三部了，还不错。支持国产。
很好，这是第二个手机，推荐朋友用的，朋友说很好
荣耀3X Pro是之前的荣耀3X的升级版，相比之前的荣耀3X来说，荣耀3X Pro在手机的硬件配置还有使用体验上都有了明显的提升，首先是屏幕方面虽然同样是5.5英寸的屏幕，不过屏幕的分辨率从原来的720P分辨率升级到了现在的1080P，显示效果更清晰色彩还原更准确，处理器方面荣耀3X Pro使用的是1.7GHz MT6592八核处理器搭配2GB的内存，实际运行效果在目前同级别的手机里面可以算是比较出色的了。
网络不稳定。。。。。。。。。。。。。。。。。没有耳机，相机处理不好反应慢，太差了
物流很给力！
外观时尚大气，像素高，屏幕也很大，适合年龄较大的人用
感觉不错，挺好的，下回继续
支持国货，性价比很高的一款手机，双3G确实很实用。外形也漂亮，而且拿到手的时候都是贴好了膜，很省心。
支持国产，屏大，反应快。
不错比去实体店买方便多了
手机不错，送货超快，晚上下单第二天还没上班就送到了，用了几天就一样感觉不好，预装的软件太多。好多无法卸载。
很不错，值得赞！一分价钱一分货！
特意使用了几天才来评价，对京东最满意的就是快递，头天夜里拍的，第二天上午就到。目前在使用中，总的来说还不错，毕竟一分钱一分货。重量轻，待机时间长，主要看重的是能用大卡不用剪卡，拍照效果一般，音质一般，后盖太软，其他还都可以，没有手机套什么的送，小小遗憾。
5.5寸屏幕真是挺大的，看电影就很好，帮姐夫买的，所以具体情况不太了解，应该可以吧，试用了一天，感觉挺快，就是相机不知道为什么对不上焦，会模糊，先用着吧，有问题再追加评论！
支持国产。。。。。。。。。。。。。
很喜欢  希望能用久点
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮朋友定的用了几个月了非常不错，华为手机性价比第一的神机
对京东最满意的就是快递，头天夜里拍的，第二天一早就到，目前正在使用中，刚开始不能接打电话，不知道什么原因，后来又能接了，拍照效果一般，后盖太软，其他还都可以，没有手机套什么的送，小小遗憾。
东西不错，基本满意吧。
用了一段时间了，各方面都很满意，赞
实用&hellip;&hellip;&hellip;
这是买的第三个华为手机，国产手机的NO.1，不输给三星手机
非常不错，很有质感，用了一段时间都挺满意的，手机一切正常。
产品不错，就是做工能再好些就完美了，屏幕右侧缝隙太大，有些遗憾
十一之前买的。挺好用的。照相比三星的还清楚，价格合适。里面自带软件。就是没有耳机
样子不错，用着也应手，里面的应用该有的没有，有的不太有用。心得嘛，还算满意，毕竟是自家的产品，支持!
原来我一直没评价啊，降价好多啊。成像的一瞬间会模糊，其余的还好。
听说不错的才产品价格优惠
用一段时间夫人很满意。待机时间长，信号好，米3没信号。可这手机还满满信号。
老婆很喜欢！老婆很喜欢！
非常不错！特别是屏幕，电池一般
不错，用着挺舒服
东西不错，挺好用的，和手机很适合
华为手机真心不错，配置高，价格比三星便宜得多，支持国产。
电池可用3天,就是放电视声音没通话音质好
机子不错，轻巧大方，正在熟悉中。
值得拥有的
挺好的。支持国产
还可以...........................................................................................................................
用了一段时间，感觉还好，没出过什么问题
给妹子买的，用了几天感觉不错
刚收到手机，开机了一会就自动关机了。以为是没电了。插上电源充了几小时还是开不了机。现在拿回京东处理去了。不知道哪天能出结果。本来以为上班能拿着新手机用呢。
手机到手半个月发现有亮点，客服说不在保，拿到售后直接给换屏了，售后还是很不错的！
手机很好用
帮我弟弟买的，还没有什么不好的反馈。。。。。
很喜欢，屏幕也够大，操作也挺方便的，不错，快递的速度也很快，上午下单下午就收到了
国产机也挺好的，比较某米而言，不错
买了两个了，性价比非常高
非常不错的手机。感觉还是有点贵。。
能同时实用联通和移动的卡，很方便。
手机还可以，是正品。手机音质不好，用耳机还好，用还放就音质不好，来电话的时候声音太小了，不注意都听不到。这款手机，还是值得购买的，一份价钱一分货。有点就不说了，配置不错。
不错不错 .帮朋友买的
还行不错可以的 还行不错可以的
屏幕挺大的，给妈妈买的，妈妈挺喜欢的，目前用着还行吧
这款机器不错，放映快。如果能支持4G就好了。
非常不错的一款机器，老婆很喜欢
帮朋友买的，朋友用后反应不错。
速度快，前天下单，第二天就到货了。试玩手机，系统非常流畅，反应迅速。看电影、玩游戏暂时没发现产热大的毛病，电池还是比较耐用。
机子挺好用，价格便宜，量又足
刚买完在华为网站看到价格1299元
还可以吧，给老婆买的，用起来还行。
以前买的3X，这个PRO的性能比3X增强了不少，不错
用了大半个月，评价晚了，其他一切都还好，优点比较多，缺点也有，就是打游戏时偶尔出现卡机，而且打开游戏时卡机还有点严重
可以
感觉不错，待机时间长，老婆收到后很满意
机子很好，使用也很快，性价比高
东西不错~华为的UI做的很好~
发货很快，东西也不错
不好意思啊，一直在试用，加上乱七八糟的事，到现在才想起来发评价！很首次使用华为的产品，感觉国产机也是很有实力的，此机的电池算得上耐用了，我一般游戏打得多一些，基本上我爱玩的一些游戏都可以运行也能支持我玩个五六个小时不间断，看电影或者高清MV的话放电要快一些基本不到五小时就要充电了！接打电话没有出现别人说的声音很小的情况！总体让我很满意！！
送货速度没的说 早上下单 下午到。包装差了一点 机器用起来不错 听筒声音有点小 再试试
国产手机现在质量已相当好，屏幕色彩好，摄像头也不错。
原来从不敢买国产的机子，总觉得质量不好，结果，用了两天的华为，感觉真的不错，值得买，尤其是这一款性价比极高，很好的，京东商家服务好，送货速度快，值得称赞!
总体来说还行，后壳为塑料，就打打电话什么的话，电池待机时间长。手机里面的手机管家软件不错。
华为机性价比虽然比不上小米，但性能比在国产里算的上不错的，京东发货也挺快，有点小问题我退货了，京东退换货物流太慢，这个问题望京东能够加强
送货速度很赞，手机整体还不错，只是相机画质不够清晰，音质一般，价位与质量同等吧
分辨率不是很高啊
手机不错，反应灵敏，支持国货，京东快递就是快，昨晚提交订单，今天中午就给我送到村了，在京东购物，就是痛快
不错不错不错不错不错
之前一直用的vivo，还想支持国产酒就买了华为，这款华为看中很久了，昨天下午到的，用到今天还不错，感觉的缺陷就是音质不行，相机功能没有1300W，还有一些功能不是很人性化。总的来说，大屏手机里，这款国产，算是很满意的了，支持国产。
帮别人买的，自己拿到先用了下，拍照很清晰，各方面很好
总体上不错，性价比较高。
物美价廉，价格公道。谢谢店家。
挺好的,已推荐朋友使用!
好好好好好好好好好好好好好好好
很好.屏幕清晰
挺好用的，值得购买。
很好很喜欢
手机使用已接近一个月，各方面感觉非常好！外观很漂亮，厚度适中，屏幕表现出色，玩游戏发热量不大，八核cpu就是快！像素很高，后置摄像头拍照效果中规中矩，摄像效果很清晰，前置摄像头拍照效果很好。电池挺耐用的。不足，一是操作系统确实一般般系统，没有什么特色。二是用手机视频的时候摄像头发热明显。三是拍照对焦时间略长，拍摄动态物体时效果不好。总体评分我给9分，满分10分。性价比很高的手机，值得拥有！
总体还不错，就是玩得时候太热了，其他还好
我买的这个手机屏幕有些问题，该怎么解决？急？？？
昨天晚上拿到的，目前还在试用中，目前感觉还不错
使用了一段时间，感觉还不错
好用，物有所值！
很不开卡，打网页有时都打不开。
还不错的手机，支持国产
还不错，就是手机声音太小，用久了手机壳很烫
手机不错，待机效果好，运行较快
受机到手使用2周，屏幕分辨率不错，相机效果很好。偶尔死机！
非常好用，帮老人买的，性价比超级高
比店里便宜 手机做工挺好 照相稍差 其他还好
方便不错，送货快
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 不错
用着感觉不错，很喜欢
还好吧，帮朋友买的
手机挺好的，速度很快。。
给老婆买的手机，老婆很喜欢，本人一值推荐购买国货，支持华为
宝贝收到很漂亮的，打包装也很好，很实体店一样，但价钱比实体店低，很超值，信得过，谢谢！
手机很好用，系统运行很快。
很哈，很强大，很不错！
作为国产品牌，华为可以说并不比一些国外的差，家人、亲戚、朋友很多都换上了华为，这并非口号式支持国货
还可以，对得起这个价格
手机性能还可以，但是有时候会死机
总体来说非常满意，像素挺好的，内存很大，音量有些小。包装清单里居然没有耳机和手机壳，有点小遗憾。功能挺好，对手机很满意。物流超快~
每天都死机，叫我如何支持国产，信号还不行，什么破手机
好好好，非常满意，质量款式很好。速度快。
用了两天再来评价的，可能人品不差，其它购买者遇到的黄屏/爆音/等问题我暂未踫到。本机优点:1080P屏亮度好，肉眼巳看不到像素点了，不过也挺耗电的？播视频很给力:试机片日本的春夏秋冬1080P/3.42G播放流畅，系统很流畅，电池充满能用1.5天左右，此机是双卡双待单通的，我之前也以为是双通，但能用就算了，比红米Note稍轻，晚上11点下单，10个小时粵西三类县的我就收到了，物流是神速！
！！！！！！！！！！！！
用了一段时间觉得还算可以，就是照相不清晰
电池容量编小，总的来说是一款值得购买的手机。
外观漂亮  分辨率高  系统流畅
手机很好支持国产，支持华为
告诉大家，千万不要买手机啊，客服都是骗子，没买之前态度真的好，买了以后了，有问题在找客服，客服就都死了，告诫大家千万不要买，手机不好，而且里面连耳机，手机套这些最基本的东西也没有，希望大家到实体店去买，耳机，手机套都有的，而且价格还要便宜点
手机还好，就是送货员不给力。
不错  这个价钱值了
手机很好支持国产，支持华为
以前就想买3x畅玩，看到这款手机后就果断下手了，感觉手机比以前的电量要耐用一点  通话质量不错，样式也行 ，总之大体还满意～
除了后置摄像头外，其他都很满意！后置摄像头的拍照效果达不到1300万，感觉拍照效果和前置500万差不多，可能是由于前置摄像头的单像素尺寸1.4微米，比后置摄像头的单像素尺寸小吧！
手机挺轻的，手感不错。买回来已经贴好膜。屏幕玩游戏还不错。拍照就一般般吧，之前买的是P6，虽然前置都有美肤，但效果跟P6差距很大，这个价格差不多了吧。不能要求太高。用了一个多星期了，还不错，充一次电可以用两天。
华为品牌一直使用的，性能很好，很稳定不死机，电池耐用，没什么电话的话，能待机三四天，偶尔有点卡。。这个价格很超值。
很喜欢，跟老公的一样，哈哈
国货精品 支持
外形还不错，手机重量挺轻！运行速度也蛮快的。总之对的起这个价格！
帮朋友买的，具体还不知道 ，等用了在说了 ，不过我相信 ，京东出品，必属精品！！
国产机性价比高吧。。。。。。。。。。。
感觉一般吧，就是开机有点儿慢，目前用着还可以
已经是第三次买华为手机了，不错，很满意，愿国产手机能越来越好。
挺好的 像素可以 内存可用有十二左右  就是不能用电信卡 很烦
好好好好好
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GS 双卡双待
送货速度很赞，手机整体还不错，只是相机画质不够清晰，音质一般，价位与质量同等吧
用了几天了，不错。
华为的手机现在做的真不错，荣耀系列的价格也很有竞争力，京东送货也很给力。总之这次网购很满意！
手机质量很好，信号也很稳定。快递也很神速。
很好的手机。
给姐姐买的，下载歌曲等超快，不愧是八核的。支持京东，希望下次用更多的优惠给老顾客。
1'用了几天，感觉比三星的手机好多了，同样的价钱，比三星note3三星S4做工，系统，外观都要好些！不到1500的价格确实比预期的东西要好！手感很舒服，外观很漂亮！关键是屏幕是1080P的！！    2'考虑了很久：小米4抢了一个多月抢不到放弃了；魅族MX4又没货也放弃了！最后干脆找1500左右的手机，打算买小米3,但是真心不喜欢他的外观，外观真丑！想买魅族MX3，像素800万/电池容量太小/内存
不错，到货及时，宝贝也不错。
还不错，用一段时间看看再说。
华为的质量还是信的过，手机配置也挺好。就是屏幕虽然分辨率高，但是看着还是不够细腻，没有视网膜屏看着舒服，还有就是Emotion UI系统一般，比起小米的系统是要差点，而想自己刷机的话，现在网上还没适配这款手机的系统。不过总的来说还是不错的手机，值得购买。
用了1个多月 感觉还是不错的 外形很好看 用着也很流畅 支持华为
这次送的货我很不满意，手机一运行摄像头周围就发烫且电量耗损严重。现已申请换货，希望这次不会让我失望。
比图片上看起来好看，用起来也还不错，快递倒是非常快，晚上订购好了，第二天就到了
挺不错的一款手机！价格又便宜。手感各方面都很不错！！！很满意！！！
很不错，比实体店划得来多了
送货太慢了，二天都没送到。还要自己去拿。东西不知道怎么样？还再使用中！
屏幕大了点，如果是5.0更好了，还有声音有点小，其他的都不错
给同事买的，反应挺好的。
不错，用着很顺手
用的不错，性价比高，希望能用得长
机子不错，用起来挺快。
我表示以后再也不买华为了 手机没多大问题 刷机要解锁 解锁各种问题 购买需谨慎
帮小姨子买的，她觉得不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，暂时没发现问题的。继续努力做得更好。
手机还行吧。虽说是八核的但是感觉比我以前三星双核的盖世兔没快多少。买了几天了。感觉用电还行。不是很费。但是充电有点久。冲了俩小时都到不了百分之五十。插了充电器一晚上竟然还没到百分百。这么久都充不满也是神奇的很。还有就是奇怪这个手机还挺轻的。比这个手机个头小的手机全都比这个重。总体来说除了充电比较久。没其他问题。
两点不满意1。竟然没有耳机2.喇叭声音非常不好
一般般。。。。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
刚到手&hellip;速度很快&hellip;屏幕很大！很喜欢！看网页也快！建议购买
总体还行。。。。
手机款式不错，值得信赖。
性价比非常高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
比小3电池耐用。照相不错
商家小 气.一点什么小东西都没送，一个贴都没有！
其它性能还可以，就是像素不怎么样，感觉跟1300万摄像头差很多，跟有时候打电话自己会挂断。
屏幕够大够清晰，没什么明显的缺点，
性价比高总体可以性价比高总体可以
......................
用了半个月对得起这价格我一直支持国产
不想再多说一个字了，反正就是买之前顾客说什么都行，货出了门就该他狠了
今天刚到货，外表不错，用后再评。
----------------------------------------------
京东价格性价比是超高的!可是买的这款手机用起来感觉一般般,没魅族的MX2好用!
除了喇叭音质好差，玩起游戏来机身好烫，没几天死机两次。其它都还好。
习惯了好评，手机还不错，最大不满意地方是：看电影视频时候屏幕突然很亮，眼镜实在受不了，我买手机除了打电话就是看电影，现在真郁闷。
不错嘛，还可以，还在使用中
还不错。就是外放的声音太小了。看视频听歌听不清
发货很快一天就到了 用了几天感觉不错 大屏很清晰 而且电抗用 就是有时候用微信看朋友圈有点卡 其他很不错 想去也挺好就是远距离还没有以前的4S清楚
帮亲人买的，她说还可以，
不错，果然正品！
手机屏幕挺大的，就是声音有杂音，不过这个价位能买到这样的手机已经很不错了。
刚到货，待使用后给出详细评价
总体满意，质量不错，支持国货。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
暂时用着还挺不错的。有些游戏打开会闪退，重新打开即可。
支持国产，支持华为！
新手机拿到手了，应该已经ROOT了，有可能是翻新机，有点伤心
凑合  和我上一个手机没法比
国产机，想说爱你真的不容易
看中的是双3g   对我是比较好的选择
第一次用国产，觉得还不错，屏幕清楚，字帖也大，支持国产。
机子很不错.网速很快.等用段时间再来评价机子的状况声大电池耐用后盖很漂亮软件也不错照相不错信号稳定外观漂亮屏幕大分辨率高
很不错的一款手机，非常的满意
用了一天了，感觉还不错，希望能一直好用下去！
喜欢，就是大了点
手机才拿到不知道怎么样物流速度很快
确实很好的国货  支持  支持
又一台，好机，比联想的强多了！
很不错的手机，帮朋友买的，很满意
像素不如华为商城的清楚
很不错的手机，帮别人捎的很满意
也许RP问题，购机后不到15天偶尔有花屏，没在意，一个多月后就非常严重了，过了包换期只能联系维修了，到当地县城的服务点，工作人员说花屏是人为损坏，要到省城检测后才确定包不包修，而且要等半个多月才有结果，气得我没法，于是又专程到省城服务中心，人家二话没说就更换了屏，看来这些代理服务点服务真不专业，评分不是针对JD，JD没什么问题，是针对华为售后，大家可以看我上传的花屏照片
这个价位这个配置感觉还是很值得，拥着看吧，希望不会辜负自己的期待。
物品可以吧，没什么特殊感觉，还有就是找不到怎么把前一个手机上的备份同步到现在手机，还有就是服务人员说会不算数，死板，
单手操控不了，有点大。用着吧！
华为的手机质量信得过，喜欢这款的后盖很好看。
挺好额.................
不错，很满意。不低于三星s4，非常超值。价格也划算，能用一年就超值了。
东西不错很好值得购买！
发货慢，转发了快递也不告诉我，客服不专业
买回来用了几天，音质有点小联系客服退掉了，其它都好，真的很满意客服真的是用心了 ，真的说声谢谢！而且每次快递员都特好热情，我们都成朋友了!
整体还算不错，不过有时会出现卡机情况，自带软件太多内存有点不足
好像不错！好像不错！
很好，清晰度很好拍照，满意，快递超级给力！一直在京东购物，都很满意！！！一定要支持国货！！
开机太慢，机子中框是4块能成的，不知有没有焊接，见过P6中框脱胶后弹起的现象，这也担心时间长点出现类似情况。其他还没发现问题。
买错了，不过这款手机还是蛮好用的
在同事的推荐下买了这款，8核的，确实上网等速度快。照相质量也不错。虽然赶不上苹果，但是国产手机现在确实性价比越来越好！值得表扬
很好用的手机，特别适合商务用，电量很够用，并且通话质量高，对于不喜欢4G的人来说太超值了！就是照相功能一般，其他速度包括软件体验方面都是不错的，性价比超高
买给老婆用的，真心觉得不是说非得购买国外品牌！国产的手机现在同样优秀，我同时购买的中兴红牛V5和华为3Xpro，真的都很不错！屏幕，性能，外观，摄像，系统我感觉都不错！买给老婆用的，真心觉得不是说非得购买国外品牌！国产的手机现在同样优秀，我同时购买的中兴红牛V5和华为3Xpro，真的都很不错！屏幕，性能，外观，摄像，系统我感觉都不错！
送货非常快捷，服务很好，好评。
电池耐用，目前没发现问题
帮朋友买的，还在使用中，外观朋友很喜欢，只是包装盒被压扁了。
手机非常值得拥有，没发现任何不足，下次还买华为，大品牌有保障，支持国货
还行吧。。。。。。。。。。。。。
显示效果不错，屏幕大色彩鲜艳，可选择字体大小，非常方便，摄像头像素高拍摄精美，自带美白软件也很实用，做工方面很精细，没想到国产手机品控也不错，总体来说性价比非常高，是一款不错的手机～
三国杀公司收购广东分公司公司公司
其他功能都好，就是铃声和声音太轻。
刚收到，不错，性价比高，第一次买国产机，希望菊花能坚挺。
还可以，就是不适合老人使用
挺紫檀的，喜欢挺紫檀的，喜欢挺紫檀的，挺紫檀的，喜欢喜欢挺紫檀的，喜欢挺紫檀的，喜欢
都忘了评论了！因为相信华为才买的
真心不错性价比很高的手机
华为的东西就是不错屏幕大反应速度也快值得购买
买来送人的，据说不错。
好评，快！
不错挺好的
还可以，给老妈用的，外放声音不是很清晰
不错   。。。挺好的。。。
1、在三妹和它之间抉择了一下，因为这个功能多一些，自带收音机，可插扩展卡，就是屏幕觉得太大，但犹豫再三决定买华为的 2、送来了，问能不能验货再交款，师傅直截了当：付款才能看。有问题找售后我没法负责。问了一下基本接受：师傅只负责派送，质量问题没法解决，OK，买东西也不是一回两回了，交款再说。拆包时师傅表示：我只负责屏没碎，剩下的没法管。那既然你这么说，我先验一下屏碎没碎再交款也不行？这是什么金规铁律？3、机器入手较轻，后盖开时有点费劲有些软，得从一边顺着打开不能硬掰。快递师傅提醒我了，表扬一下。啥都没送，手机自带膜。1）第一次开机稍慢2）右侧键比较容易按下去，偶尔拿手机时会不小心握到误按3）第一次充电四小时不到自然充满。不关机，不到两天快用完了4）震动感不很大5）像素算够用，没夜拍，看评价不抱太高期待，也不常用6）自带软件不太多，头回用安卓，觉得确实不如苹果简单7）外放凑合，说刺耳的戴耳机吧，对这个我也是差不多就行8）内存2G，将打开的APP都关，内存占用显示平均50%上下，真不知道哪占这么多9）信号方面暂时没问题，网络也可以。比较快。总结，价格在这儿，有利必须有弊。望给大家一些参考
老婆说除了音量不够大，其他都挺好
手机用着真顺手，反应也特别快，像素也很好，爱死他了。
卖给老人用的，东西不错！
国产机中华为各方面处理的最好，支持国产，信赖京东
挑了半天感觉这可能是1500以下硬件最强大的了，以前还买过一台MATE，对华为很有信心！
优点:1、屏幕清晰度高，看视频很不错，色彩也很好；2、待机时间比较长，如果只是通话和看看简单看看网页，两天是可以的，如果看视频、玩简单游戏，能用一天，主要是高清屏耗电达44%（软件测），这个待电还是可以的吧；3、处理器反应很快，内存也够了；4、造型还是蛮漂亮的，做工很精致，正面印的如果用开机时的英文名称比现在的huawei，感觉要好，华为毕竟是个汉语拼音，感觉华为在商标的起名、字形设计上，不是太讲究，不如苹果那样，设计其实对于手机来说，其附加值更高，可能是和华为大多是理工的有关吧。缺点：1、屏幕和按键有时不灵敏，需要按没有反应，这个价位不应该出现这样的问题，开始想换，怕还不如这个好，偶尔不好，就多按几下吧。2、有些机器自带的软件怕卸载，系统出现问题，但是的确狠讨厌。建议华为像音乐、地图、浏览器等作为华为商店的自选免费软件自己决定按不按最好。人无完人，苹果不也是一堆毛病，国货能做出这样的水准，值得骄傲，支持华为。
不错国货，开机画面不一样和畅玩版
买第二个了，这次给朋友买，虽然我对这款机器并不十分满意，但朋友喜欢上了，他又不懂什么，所以就又选了这款。总体来看，华为的东西还是不错的，系统快的很，比三星好快，当然，谁家的产品又能让全天下的人都满意呢。
手机整体来说还是不错的。
问题很多，比人家在实体店买的畅玩版在屏幕清晰度和色度方面还差。机子我坐起时放在腿上，一站起轻轻一掉，屏幕就碎了，别的手机大家应该都掉过不下几十回吧，哪个这么容易就碎了，大概只有此机吧，一次性就碎的不成样，还是在收到机子不到24时小时发生的，拿去售后要480元换屏。
很给力的手机，真心不错！！
应该是正品
手机还不错  就是充电的时候不能玩  否则烫的要死。。
很快，很好，很喜欢。
国产机真好，配送很准时
有点卡的，屏幕挺大的，手感略厚
挺好的，可惜是帮朋友买的，人家用不习惯反键盘
唉！真心后悔了！买了十几天了！用着还行吧！就是屏幕经常性的失灵一两秒钟！运行2.g实际内存才五六百的样子！
手机信号太差了，一点信号都没有
配送太给力了，假期行程调整，临时申请提前送货，立即得到响应，给张师傅点赞！刚用几天，发现国产品牌手机似乎更顺手，两天充一次电，希望一直挺住。
比抢购省心，不错
给亲戚买的华为，pro版还是比一开始的标准版要好，华为坑人啊，出新的太快了。
手机刚到、屏幕够大、分辨率也不错、都还好、、唯一感觉硬伤的是手机外放声音小、音质不太好、、用用再追加
要是再给我配送个原装耳机就好了，有点小遗憾
手机用了三个多月了，老是会死机只有扣电池，其他的都还好
挺好好，照相效果很好
之前朋友有用，推荐给我，经过思想斗争后果断下手，取代我的4S。。。
接缝并接的细致到位,相信华为,我们全家都用华为了,我的是B199,孩子的是荣耀3X.
功能强大，值得信赖的一款性价比高的手机。
妈妈很喜欢
不错的享受不错的享受不错的享受
挺顺手 1111111111111
还不错，是正品很好！
给同事买的，挺好用。不错，支持国产
老婆手机丢~了，没用的，就想赶紧买一个，看中京东的送货快了，晚上10点多下单，转天上午就送到了，这点很满意，至于机子还可以，刚拿到手，具体怎么样还不知道，希望华为这个国产牌子给点力
手机不错  但是包装要加点油啊   还有店主能问你个问题么  要是手机出现点问题  能否保修啊 怎么保修  ？
漂亮美观大气好漂亮啊啊
拿到手机了，屏幕很大很清晰，用了两天，反应挺快的，还不错！
性价比挺高的，大屏，够用
不错不错不错不错不错！声音太小
第一次京东买东西，还不错
华为不错，国产不错，可惜破屏了。。。
首先，电池很赞，智能机能有这么强的电池真不错。内存大，屏幕爽，不知道手机是已贴膜的
很好的东西
这一款是我非常喜欢的，性价比都是比较后最合适最好最高的， 屏幕又大，颜色又大气，相信在今后的使用过程中也是一件愉快的事！
死了一次机。其他的还没发现什么
手机很好用！
外观精美，比较喜欢，分辨率一般吧
都还好吧，后盖不太好拿掉了，原来用的是g525换个大点的还算习惯。一直用华为总体感觉很不错。
很好用，反应速度快，只有摄像头的像素太低了
老大真心喜欢，第一次买国产，感觉不错，
分辨率高，画面清晰，信号强，电池很耐用，外观也很漂亮
送货快，拿到手 开机 和运行的速度非常快
给爸爸买的，用着还可以，电池抗用。照片挺清晰
刚使用，蛮费电的，满格用了半天，就剩1/3
好好好好好好好好！好好好好好好好好！
双卡双待的机子我很喜欢，原来的手机是一个大卡一个小卡，用在这个机子上正合适。功能也很多，音质差一点，像素不是那麽好高，色彩差一点。不过这个价格也算不错了！送货很快的，感谢京东。
手机很好用，Fi很流畅
好东西，不错。好东西，不错。好东西，不错。
还可以，将就将就吧。
性价比高，电量比较给力
发货快，物流好，可是发票看着不太对
手机整体还好吧，外观不太满意。有点厚，边框有划痕。死机一次，新电池电量百分之30，像素前置满意，华为数据线可以在升级点就好了，质量次次的感觉，手机没有一键清理，还是自动清理的没搞懂。内存比较喜欢。
不错，喜欢，价格一般。
外观漂亮,屏幕触感好,很流畅,用卡方便,全支持,预装软件不多,挺好的
都还好，自己品牌，就是掉价快
手机很不错，速度不慢
给妈妈的生日礼物，老人很喜欢
目前运行流畅，无任何大问题。就是收心痛啊货时打开从30厘米摔到地上，前四角掉了点漆。还是做工不太好。安兔打分27000多，完爆我之前的索尼l36h高通1.6四核。还是顶下国产！
物有所值，很喜欢！
用了几天才来评价的，非常不错，完全没有出现之前担心的情况
手机很好 下次在买！的确不错
用了大概一个月很好用
很不错，是正品，呵呵，用着很不错
东西 送货快 还会再买
1，很好用，拿到半天后就适应了。对我来说功能和配置都够了，照相也不错，屏幕很大很爽。非常满意～2，很郁闷的是今天不小心把屏摔碎了，是外屏，内屏没事，还可以用。。。有没有保修什么的啊？？？？？?
手机款式大方，性能还不错，支持国产，送货挺快的。
正在使用中,品质有待验证
不错'京东还是杠杠的'单位定点采购网站啦'国庆节文体道具
京东送货很快   今天到手的手机是正版的   非常开心
处理器比较一般，毕竟是这个价位的。整体的使用体验还不错，一般情况下很流畅，外放音质一般，屏幕清晰度不错
送货很给力，东西很好
给父亲买的，父亲挺喜欢，屏幕大，像素高，性价比极其诱惑力，总之满意，暂时未发现什么问题
屏幕尺寸合适，出场带贴膜的。
帮朋友买的 ，应该用的还不错
好，好好好。。。。。。。。。。。。。。。
国产的手机还是不错的 实惠
价格比较实惠，你值得拥有！
不错的不错的不错的不错的
没啥好的，一般般！，，，，，，
不错的手机，很喜欢
外观漂亮，上网速度快，像素高，支持华为，支持国产
手机是不错但是不喜欢白色的，想要的黑色的希望能换
东西不错，快递速度也很快，快递员态度也很好，好评
正品行货，简约包装，绿色环保
还可以吧..没内存卡,没耳机,不开心.
买的第3台还可以啦。。不错的宝贝
很好 刚收到货 用着觉得不错 支持国产
还好，没有问题，发货也挺快
( ^_^ )不错嘛，今天刚收到，使用一段时间再来追评
支持国产，真的不错，
一般般，不会再买啦
感觉不错，经济实惠。
手机不错的哦，原本想买MX4的，但是你懂得！！
买给家人使用的，很喜欢，白色的后壳也很漂亮！不错，第二次买华为的手机了。
中规中矩吧，不过这个价钱也就这样了
在手里玩儿了三天了，总体上来说还可以。没啥大毛病，偶尔屏幕显示电流条纹，毕竟1920*1080 这么高的分辨率。能理解。  支持一下国货吧
华为手机的品质提升非常大，继续支持。
看了好几款手机，最后还是决定买这款，国产货中相同的价位还是这手机性价比高点，玩游戏看电影用了一整天都还有点电。
优点：屏幕清晰；运行速度快；存储空间大；电池耐用上班路上看看电影，上网，2天肯定够了。缺点：开机慢；拨出号码后约5~10秒才能拨通对方；用了一周死机一次，要拔电池。
手机还可以，就有有时候屏幕有点不灵
机子还挺好看的  电池不太耐用
用这不错，可以挺好
买了有一段时间了，总体感觉挺好的，物有所值。
刚拿到的第一个感觉是很轻，外观还是很漂亮的，能用大卡和小卡，还能扩展内存。 用安兔兔跑出来30740分。铃声没我想象中的大。
这个手机非常好，用了三天，感觉不错。内置软件不多，对内存卡的识别很好，一个无品牌32g卡，在中兴q7057u不识别，在此使用正常。机身基本不发热，一般可待机两天。我不玩游戏，不知道游戏效果如何。我的app比较多，在许多手机上受空间限制，在此没问题。
运行速度可以，摄像头1300万纯虚标
好好好好好好好好好
速度很快，晚上下雨，第二天就到了，快递大哥热情，耐心。重点是手机速度快，信号非常不错。缺点外放一般，不过整体满意
很给力，老婆很喜欢。沟通很舒畅，看视频很爽。，电池很耐用。总之很不错。算是十一给老婆的礼物吧。！！！有缘京东！！！
荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
外观比较漂亮，第一次用国产，还行
拿到手上，感觉还可以
上网速度快，电池耐用。
给老妈买的生日礼物，屏幕大，而且还有超大字体可以选择，8核+2Gram的搭配没话说，做工精致。
相信华为的品牌，特别是荣耀，质量刚刚的。
手机挺好     支持国产机
价廉物美，值了两年一换跟着潮流走
上次买了3C,这次买的是3X但好像差不多，就是屏大了些吧，系统差不多，但多花了那么多钱，华为在搞噱头吧，
还可以吧！&hellip;
挺好的，白色很好看，值得买。
哥哥说还可以了啊
很满意，支持华为
速度很快，隔天就到了。
很好，第二次购买了。
触屏有时候就不管用了，点不点不管是，还得缓几秒才行！
用了一段时间一般般
不错，值得拥有，完全没必要买国外品牌的手机了。
屏幕大，清晰，运行速度快，做工没有3C好，侧面一圈拉丝的模具不理想，接口明显，后盖好单薄
畅玩版一直都没办法起抢到，只好考虑这款了，用了几天，总的来说还行，比预期的要大。
不错，一如既往好
非常好，very good，力挺国产机！！
很好的一款手机，一真都在用华为的，支持国产，
好家伙！就是好家伙！别的不多说！用过就知道的！
手机特别好，各方面都没有发现什么不好。支持京东。
手机和想象中的差不多赞一个
产品不错 我爸很喜欢?
美中不足，开机时间太长，其他的都还不错。
手机不错，京东快递就是好，发货快，服务也好
显示效果很不错，性价比高，系统很流畅。
用了一段时间感觉还不错！支持国产。
送货速度很快，手机感觉一般般，亮度太暗了调都调不亮
系统挺流畅的，待机时间也不错
好`````````````
反映不快，照相一般，聚焦时间长。对得起价格、
手机用了两个月，发现有死机，黑屏的情况，不过用起来还是挺快的。
太大了，一只手拿不住阿
价廉物美，性能不错，支持华为，
还可以，没有想象中的那么好
感觉处理器带不动1080p的屏幕
轻  还行吧
手机其他的还好，就是电话信号太差了
非常不错的 一下买了两台
手机还算可以，但之前说送的东西并没有送到位，失望极点
送朋友的，总的来说还不错。
支持国产，给老婆买的，挺喜欢。
用下来很好 使用方便 外观漂亮 性格比高 比3??星好
屏幕挺大手机也不沉还可以
一直支持国产手机，华为是我一直信任牌子，质量做工，服务都不错的
屏大，运行速度快。机器好用。性价比高。
还好，还好，还好，还好，还好
第八个华为手机~~不错不错
这是什么情况啊？昨天在京东买的今天发现屏左边有一条黑色竖杠，售后服务还要我发照片才能审核还货，我现在不能发照片啊！不发照片是不是不能申请换货了？
帮同学和他舍友买的，一部白的，一部黑的，一直喜欢华为的产品！
壮哉大华为！不错的手机
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
服务员态度不错，到现在为止，手机用的挺顺手
不错呀，值得拥有。
真心不错  除了觉得有点贵  其他真的不错  没赠东西
照相一般。不过这个价位已经是不错了。其他还可以。
质量没问题 但是手机操作系统不咋地啊 ，之前用过小米如果再用华为感觉很鸡肋！！对系统要求不高的话 这款手机还算不错啦！
整体还可以，屏幕也够清晰。音量不够大声。买了很多部华为的手机，华为质量还是很不错的。
很好，弟弟很喜欢
用了这么久挺好的
刚刚入手，除了手机的后盖太薄，外放喇叭音质太次了，其他感觉还可以。
非常满意这款手机。不仅外观好看，而且待机时间长，信号稳定。
好吧，这是在京东买的第七还是八部了，都是帮周围的朋友买的，一如既往的好，灰常给力的好评！
手机还可以，用得很好
质量很好。玩游戏什么的都不错。
备注说：优惠200，结果要钱的时候一分钱也没有优惠，净骗人，净忽悠人。给一个差差评，没信誉。
唉，怎么说呢！！很悲催，手机屏幕总是出现短暂的失灵！选择换货，结果用了十天才拿到手机！整整耽搁了半个月没有手机使！还有就是运行内存，我一直想不通一个问题，1G的运行内存时候，平时占用百分之五六十！现在是2G的运行内存，结果也是占用百分之五六十！
通话质量不是很好，总体还好，好评吧
绝对支持华为国产机，非常方便，可以火拼IPHONE6
使用下来一点不比三星差，很不错的手机！
支持国产，支持华为。
刚收到，试用了一会得出的结论：就这个价位来说总体还是可以的，屏幕分辨率够清晰，装上电池后重量手感比较合适，外观还算可以，这样说是因为后盖的狐形设计个人不太喜欢，电池算是耐用，使用和充电都没有太热过热现象（手机本身就不能同时开太多应用），3G支持联通和移动，双卡双待是值得一赞的，没有预装太多乱七八糟的软件（尤其是没有固化），有人反映音量小，我倒是没觉得，音质一般这是事实。不足是：多少还是有些卡顿，画面、菜单切换的缓动效果不太平滑，有点僵硬。
港港的手机，一直没发现华为的手机可以做的这么棒！希望你们以行践言，越做越好！！
确实不错，用的还行
越用越喜欢，华为棒棒哒
手机实用空间11g 后盖好脆弱 开关键太灵活了一不小心按了下就开机  总的来说都不错
高端大气上档次
做工很好，运行速度快，双卡很方便，性价比很高，推荐购买。
个人觉得不错，应该可以
朋友说很满意。
非常好用。。。。。。赞赞
不错，很喜欢
送给家人的生日礼物，很不错
支持国产，希望 made in china 能独立自主，与时俱进
心仪了很久，很喜欢，刚开始用感觉不错。
还不错，就是手机不自带耳机
对屏幕大小和运行速度比较满意。
非常喜欢，支持国货，很好！！！！！！！！
像素比500万的都差
屏幕高清，但是，外放音质不好，系统不流畅会卡顿，照相光线好下还可以，夜拍垃圾。。。。。总之，就是华为的系统糟糕。
手机还可以，电池不是原装的。待机时间短，容易发烫
亲戚买的她说还行。具体没细问。不过快递很给力。从下单到货物送我手中不到24小时。以后还会支持京东。
屏幕大，手感好，外观靓，老妈很喜欢
挺好的，大厂品牌值得信耐
性价比真是不错，华为的手机做得可以。。
东西不错，挺便宜东西不错，挺便宜
用着还不错，赞，希望没有后续问题
还行吧，就是反应有点不灵敏，音质不怎好，啥也不送、真不好
质量可靠，货真价实，支持国货
国产手机现在是越做越好了，华为手机使用起来很不错，很符合国人的使用习惯。也没有死机和容易卡等毛病。屏幕大，显色性能好。唯一遗憾的是也是所有国产机的通病就是对于美的不够重视，屏幕显示效果总是不如苹果三星那么炫丽漂亮，图标，字体，背景颜色总是感觉不是那么用心地去选择和设计营造。对于细节不够精益求精。拿到手不能让人心生那种爱不释手的精致度。
手机收到用了几天很满意外观也很好看，就是照相1300万不怎么样了还没我之前步步高x3t800万像素好。其余的都还不错。。毕竟一分钱一分货吧
还不错哟，支持国产。
特别好用，支持国货（华为）
不错的手机，支持国货，，
还可以，手机用着不错
国产货不错，我 很支持民族产业，希望能保持
手机白色的5.5寸手机屏反应快快递小哥服务很好
支持国产，外观很漂亮
买回来就用了，这价位买这个配置的手机感觉超值了，手机看起来也非常漂亮，很好
性价比高照相不错后盖很漂亮
用着还好！
一般吧，有时候有点小卡顿 不过不影响使用。
总的来说很不错，比同价位的外国机强多了，感觉用后也比小米3强，唯一不足的就是它的拍照能力，感觉跟华为3C差不多。不过它的照相能力一定比红米NOTE强的，毋庸置疑。用了一天了，感觉真心不错，国产机越来越牛逼了，挺华为，挺过产！
第一次在网上买东西，除了送货师傅让下楼签收以外（别的快递都是上门哦~~），其他都很好。手机目前用着也挺合适的。
手机不错 屏大 暂时没发现什么问题
亲戚买的她说还行。具体没细问。不过快递很给力。从下单到货物送我手中不到24小时。以后还会支持京东。
手机还行！可以接受。只是没有耳塞。
物流够快，但是按键功能是反的。还好影响不是很大。
其实也没有很大，用起来不错，像素也不错，还没装太多软件，就是有点反人类的设计，人家的返回键在右边，它的在左边，习惯性老按错，退出的对话框也是反人类。还有触屏震动有点剧烈，总体来说没什么大毛病，推荐购买。
华为手机，垃圾中的战斗机，手机不小心掉了一下屏幕碎了，都不敢拿手上用了，反正以后再也不买华为的手机了，谁买谁后悔。
很大气，配送速度快。华为功能还是很全的，就是大了点，放在兜里不方便。
今天刚刚到，看着还不错吧，第一次在京东上买还是很好的
特用了几天，才来评价。手机很不错，外观很漂亮，速度很快，也不怎么发热，我超喜欢。5分好评。
五星好评！为什么要给五星好评呢？因为他确实是好！我是京东志，京东的东西一直都是那么好你们造吗？
使用一个月，第一次死机，还可以吧，支持国货
物流很快的
手机很不错，物有所值！
手机漂亮，系统流畅，京东送货快！
经济又实惠 都省的出门了
手机不错，性能强大，外观也不错
挺好的，就是刚开始，手机系统版本过低，没有升级，造成系统不稳定，带来一些麻烦，不过升级后 好了。。。
好的不得了。满意，还要十个字
想换手机很久了，一直在考虑用哪个品牌的手机，本人买手机最看重的就是像素一定要高，内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3XRRO都过关了，第一次用华为的手机感觉还不错比想像中的好的多，尤其是它的像素没话说，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个！
还不错挺好用就是为什么新的机子边框有一点损坏什么原因
支持华为，支持国民经济
价有所值支持国货
手机很好看，性价比很高，值得购买
非常ok，五星评价.话不多说，还行品质不错
电池3000毫安，我一直玩可以玩4小时，发热还行。显示屏比小米3好，和我用的荣耀6没太大差别，就是不知道能用emtion ui 3.0。千万不要卖88的华为耳机！那是个坑。。。。我想退货。支持华为，但88的耳机实在太差。。。
国庆节上午到货，用了两天，整体感觉还不错。唯一不满意的是声音不够大，令人比较失望的是没有套餐中说好的耳机，机套，移动电源。只有一个裸机加充电器。被小坑了一把。
不错，是正品，以后还来。。
先看看吧 用的好追加
感觉不错，试试之后再来评价
还不错，有时候死机，重启
3x不用抢，这点很不错，用了好多款华为的机器了。但是新机用着感觉有点小问题，摄像头位置发热量巨大，稍微感觉有点烫手了。要买这款机的朋友注意网上看评价和三思了。
不错。。。。。。。。。。。。。
手机还不错分辨率高，但是拍照好像不防抖。刚刚冲满电半小时从100就掉到90了，之后就正常了，其实也不是很影响。其他的暂时没发现
蛮不错的 挺喜欢
后置的的像素很高，可前置的不咋样感觉花花的，最主要的是为什么会没有耳机，不会是那个翻新机给我的吧
快递哥送货给力，第二天就到货。帮老婆买的，指定只能买国产手机，就选了这款。用了快半个月了，刚拆开包装，屏幕真的感觉很大，放在裤袋里估计够呛。我就拿来玩了个植物大战僵尸的游戏，大屏幕就是好，有点笔记本的享受了。相机自拍清晰，不错，远景还麽试过，反正近景是可以的。听歌嘛，要开那个特效，旁边的人才听得清楚，当然没有街上的大喇叭震撼，还可以接受。性价比真的可以，我就是要买国货，支持好的国货。
很好，用起来挺流畅，待机时间长
我一直以为这跟我之前买的畅玩版是一样的～原来不是同一款呀
大气美观，看着很爽
很喜欢这款手机，物流也很快
第二次买华为的手机，质量不错。
样子跟苹果差不多，还比苹果大，特别键盘，大的好用。这样一部手机已经能满足我的日常需求了。缺点嘛，音质确实不行，但是带上耳机看视频又还好。。。自拍效果是反着来的，很丑，但是毕竟1500不到，不能要求什么，希望耐用就好。
手机用着蛮好的，速度什么的还可以
手机还可以，就是速度有点慢
总体来说还不错，就是拍照差了点
性价比高，华为手机真心不错，
手机刚买回来，用了几天，偶尔会出现死机的现象。总体用着还可以
刚买回来2天手机下拉菜单栏没有了怎么办？
物有所置,图像清析,反映很快,置置置！
不错。。。。。。。。。。
用了2天了，暂时没有发现什么不正常的问题
除了音质差一点，其他都是不错的 满意
还不错，性价比比较高，比想象中大了，整体感觉不错。
装联通卡，信号不怎么好。用无线网络，有时候自己断开。
5.5的好大块，电池比较耐用，玩频繁点也能玩一整天，上班的话，不怎么玩可以用3天，就是送货员不怎么给力，不给验货，我说验货，他就说一个月包退换，好在手机没什么问题。
很好用的手机、希望华为越做越好！
有三个亮点，质量太一般了，系统优化不好。整体很失望。
配送及时，手机用着不错，满意
手机不错，与产品描述相符
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
刚收到货用一段时间再评诧
很好看很大气支持国货支持华为
手机不错，给别人买的，比我自己的荣耀6还大，用着不错
手机刚到手，不知道怎样，总体感觉还可以
可以，不错
机子看着挺好，反应一般吧，价格高了点
好手机 不过买的时候不能用优惠券 现在可以了。。。
很漂亮的，好产品，不想多说。
一直想换一部大屏 电池耐用 像素高 反应快 价格实惠的手机 华为 荣耀 3Xpro 都做到了 给力
不错速度很快
很好很好很好！
东西很好  阳光下屏幕也很出色。就是分辨率太高了，CPU带不起来，玩个小游戏都有点卡，还不如我以前的G630呢。
才拿到手，还没有全部了解，外观还满意
功能比较全，也好用，值得一买
屏幕大，使用时比较耗电，待机状态好很多
手机有点轻，不过挺好用的
给朋友买的 屏幕太大了 单手操作困难。屏幕过于灵敏
对手机的使用感觉很好啊
东西不错，屏幕很大.....
手感好，感觉么么哒。
手机十分流畅，屏幕够大，很好的产品
塑料感太强。。
性价比高，很不错的机器~
音质感觉不太好3性价比还行
支持国产。。。 外观大气  好，挺好，还不错。
总得来说是不错的，外形也很漂亮。就是软件自带的有点多，还都卸载不掉，
总的来说手感一般 有点大 很滑 外放很差 通话质量还可以 电池不是一般的耐用
帮朋友买的，听说不错，以后继续
很划算的手机。试试就知道。
用起来手感超级棒！就是屏幕太大手指够不到！！！
基本还可以就是玩游戏的时候手机发热快
手机不错，妈妈很喜欢
看好华为  性价比超好   支持国产！！！
性价比很好的一款手机
买第二个了，很好
挺不错的，就是不支持4G网络
帮朋友买的，他说手机还不错，值得购买
屏幕大看电影挺好的，就是比较耗电
开机运行内存百分之四十多，玩一会变成六十多，2G内存，系统占了多少？其他还好
相机不行得狠，晕了其他的还要用过再说吧
手机真的还不错，我喜欢
总体感觉还不错，第一次用华为手机，还算上手
送货很快，服务很好。
还不错速度很快
好用的风格反反复复反反复复反反复复飞飞飞
VOLOCOVER滑雪镜真漂亮
像素挺高的，不错。像素挺高的，不错。
手机用着还可以，重启过几次。
内存大，像素高，满足女儿的需要。
手机用了两个星期，死机两次，这是什么概念，本来对华为的信心还是杠杠的，现在，，唉，
看着还可以
京东物流就是快
手机不错，也挺耐用！很好
很不错，机子很好使用，价格也不贵
手机还行吧，给老妈用的，看起来不错，外放效果一般
给老妈买的，反正老妈觉得挺喜欢，我也没看到啥样。哈哈哈
不错，屏幕合适！上网快。自拍神器
帮朋友买的，听说可以
昨天刚到，我本来以为在节假日物流会运送很慢，但是超乎我的想象，物流速度很给力，谢谢快递员GG，试用了一天，感觉杠杠的，好
大气，国产不比三星差，唯一就是后盖太薄了
不错的手机，照相清晰，电池比其它品牌的手机耐用，待机时间比较长。华为值得信任的国产机，支持国货！
较高性价比不差三星简单实用
好用，速度快，性比价高，支持国产&hellip;
送货速度很快，手机性能良好，手感很棒，缺点是电池有点不耐用，不过对于这个价位的手机这性能这外观已经很不错了。
手机很好，正在使用中目前还没有发现问题
非常好！老婆很喜欢
上万好评的手机，确实不假，配置很好，做工精致，最主要手机反应快，值得购买，
送货的速度真心快，就是玩游戏的时候有点卡 啊怎么回事？
挺好的。就是感觉没想象中的那么完美&hellip;&hellip;
不错哦，用着蛮舒服的
好，发货速度快！！
触屏灵敏 性价比高 已买过两部华为手机了 支持国产
买给别人的。
挺好看的，我亲戚很喜欢
非常不错 真心喜欢京东
手机到货很快，十五小时到了，用起来很痛快，爽歪歪
还不错 用的挺好的
音质很一般，音量小，系统不好，其他还行
还不错，蛮好看的
用了3个月了，感觉一切都好，没什么问题。
正品。超级给力！第一次在京东买东西！速度太快！头一天晚上九点十点那样下单的，第二天早上七点就到！只不过当时手机没电了没有收到！所以中午拿到货的！！！还可以刷卡hhhhhhh太给力！以后经常来京东买！！！！！！！
不错挺好的值得购买
用的还不错
外观、大小是自己喜欢式样，初步使用系统交流，屏幕清晰度佳。就是手机音频、视频声音较小，铃声也不是很大声。
给家里人买的，整体来说很不错，运行流畅，拍照也比较清晰。
替朋友买的，很不错，朋友很喜欢，下次再来
满意，用的挺好。。。。。。
在京东购物必须购牌子货，这次购物很愉快，我不想说太多，正品原装货，不解释！！！
好好好。。。。。。。
就是想着双3G买了它，那个郁闷。。。。。机器没问题。只是接收信号，不是一般的搞笑，有点上火。
听歌太差，手机反映慢，打游戏卡
支持国产。。不过提几个不足，希望以后能改进。1、不知道为什么，只要有wifi的地方，手机就会自动转成wifi，这个功能很不好，不如手动设置。。2、屏幕不够灵敏。。要复制粘贴到网页中的话，总是对焦不了。
我们可以把电源计划调到最高性能，从而系统达到最高性能状态
用着还可以，没发现什么不好的
帮朋友买的，很满意！
除了玩游戏久了，手机会发烫，没有其他问题，超赞！
刚拿到手机一天，第一感觉就是有点大，没有耳塞就有点不好了。用了一下各个方面还是可以！总的来说还行！支持国产嘛！还有京东的效率还挺高的昨天晚上下单早上就到了！挺快的！
东西很好，升级版就是功能比较强大，价格再便宜点就更好了
不错的用着还可以，性价比很高
这款手机感觉真心不错，华为不是三星，不是小米，也不是苹果。做自己就够了。至于好于不好，每个人都有自己的见解，不做过多评价。最后一句，手机的初衷与用途就是打电话，没必要在乎太多其他功能，够用就行。个人见解，不喜勿喷
挺不错的支持国产机。
感觉跟四核的一样
手机很好，那手上手感很好，很大气。
送货速度使，手机好用，值得拥有
整体感觉不错，照相清晰度在灯光不太好的地方就不行了
很好用，屏幕分辨率都很好
大小卡通用，方便！
送货速度相当了得，刚到手，感觉有点轻，暂时用着没发现大问题，就是前摄像不够清
很好，很喜欢。
帮同事买的，机子很好运行不错的！
美呆了。美呆了。美呆了。美呆了。美呆了。美呆了。美呆了。美呆了。美呆了。美呆了。美呆了。
手机不错，就是刚买就降价!
手机用了一段时间了，开始是移动无信号，升级版本后好了，手机现在还是有时死机，凑合着用了
用着很好，再用一段看看
手机还可以，就是没有耳机
自己很喜欢
很漂亮，物流不得了。
手机物有所值，用着很舒心。
缝隙门果断存在，手机质感不够，做工还需改进，相比于价位，算是不错了，操作起来很快
手机挺好用的，因为大单手操控有点费劲，但看照片和视频很好。
真心不知道说什么好，商品买了三天就总是死机黑屏，跟京东联系就换了一部，结果更让人失望，手机闪屏不说，打电话别人都不知道我在说什么，手机送话器也太差了，更可恶的是跟京东联系不下十次了，都是推过来推过去，把我忽悠的团团转，本人真的是发火了，好好的国庆节过的一点也不开心，家里又是旱涝，买的车票回家帮忙却给我弄成这样，票也过期了，真心的伤心死了郁闷
3X畅玩版买不到，加钱的话还不如直接买这个的好！
拍照挺清晰的。。。。。。。。。
华为，国产大牌，双卡双待，信号好，像素高，拍照能力也不错，价格也很巴适
帮同事买的，应该还不错
试用了两周才俩评价，机子确实非常不错，运行速度快，屏幕艳丽，升级方便，虽然对于我这个爱折腾手的的用户来说，ROOT是有缺陷，但是总体来说华为做的自己的系统还是可圈可点的。品牌在那里，也必须支持国货，台湾的U也是国人的精品，好评是肯定的！
感觉还可以。第一次使用华为，大屏就是爽
屏幕太大了。机器内部做工太粗糙。 仓背贴都贴的丑死了。
东西不错，快递很给力，京东值得信赖
物流太给力了！很快就寄到了，一会儿用了再来评
比预想的好！速度蛮快的
很好。。。。。。。。。。
手机速度还蛮不错，比较支持国产
自拍的同学们，你们可以选择这款，其他功能还没有试用
三星的手机号是那样吧
第二次买了 还不错物美价廉！
买之前挑选各款手机很久很久，最后还是决定买这款！喜欢
哈哈！货真价实！顶我大华为！
不错，很流畅
haixingbujiaoshiyonga还行啊比较实用很好的手机啊
给女朋友买的  支持华为
不错的一款手机，好用
给老人买的 速度挺快的。
用了几天好用。到货也快直得买
今天刚到，发货速度很快，不错，性价比高！我很满意！用一段时间再继续来评价！
目前在用还可以
世界五百强强?不是盖的，好产品怎能错过呢，买，屏幕惊艳，信号稳定强劲，比某期货产品好百倍。有美国上世电商的优质服务我们放心买吧。没错的选择。
昨天晚上定的今天早上十点多钟就到了，京东发货挺快的，手机一般就是用不了好一份，摄影头就发烫。不知道怎么回事？
yyyutyututuytuytyutyututu
很不错的手机，喜欢。
还是不错的，总的来说合适。
这是买的第二台手机，很满意，就是外方音再提高一下会更好！
东西挺不错的～支持国货
华为的东西现在越做越好了
屏幕对我来说有点大，单手不好操作
一直信赖京东，东西挺好的！送货速度也很快！
我觉得很不错，很适合我们。
不错。华为的质量值得信赖。京东送货很快。
快递员服务好，给快递员32个赞！
给同学买的，还不错。
这款手机是还可以！但是我说说你们的服务态度！一个商品咨询你们多少回了，没一次回复的，我真怀疑好评是不是刷上去的！
嗯，很好！速度快，屏幕清晰。手感很好。
机器有点厚。支持国货
东西不错，支持国货！
帮朋友买的，说不错
京东的物流就是快，赞一个。。。
我说你们的送货员态度也太差了，看他那样子，还要打人啊！
像素太差了，其他的还好
商场没货京东很全，手机不比三星差
嗯，送个耳机吧
手机刚拿到就是坏的，读不出电话卡，另外连不上无线网，音质比卖水果的喇叭还差，用了不到俩小时只发现了这些，建议大家再次使用京东时考虑下可信度。另外两星是给快递大哥的。
物流非常快。手机也很好用。
开关机有点慢，其它的不想多说～～
手机还不错吧、才用几天。快递明明下午能到的。却等到第二天。
各方面都很满意，玩一些大的网游也不会因内存不足自动弹出来了，就是信号相对不太好，家里只有两格，总共四格，之前用的可是满格的，不过不影响使用，电池不耐用，玩游戏的话要一天两充
这款手机就电池一项短板，其它的都还好。
帮弟弟买的，非常实惠，物流超快的！赞个
手机不错，比较流畅，字体适合年龄大的
送人的，反应还不错，白色漂亮，挺喜欢的
真心感觉不错，手感好，看起来美观
这个价位来说总体感觉还行吧！
商家什么都没有送&hellip;打开箱子好失望
这手机是1499入手的，用一段时间感觉还行。3000毫安的电池连续用4个小时能用两天这个点赞
还是可以的  目前还没有出问题
满意！送货速度很快！
用了一个礼拜才来评价的，速度快屏幕色彩很好，相机还行，电板有点不经用，其他都 ok
质量不错。
帮别人订的
不错，挺快的
手机挺好的，第一天晚上十点下单，第二天早晨十点就到了，买的时候没注意，是电子发票，问了客服，说电子发票保修没问题，就放心了。以前一直用苹果，这次也想买一个苹果的，因为系统不太适应，慢慢熟悉吧。总体来说还是不错的
本来要的纸质版的发票，结果没给寄过来，联系客服两次后给的答复是发票可以寄过来但邮费自付，对此表示&hellip;&hellip;
外形漂亮，性能够用，系统更新也及时，偶尔有软件FC
用了一段时间感觉比较满意
hhhhhhhhhhhhhhh呵呵
不错，强烈支持国产，呵呵呵呵呵
帮弟弟买的，挺赞的
???????
没有想象的好，没感到快
屏幕挺大的，还不错的
手机质量还行，机型也很喜欢，暂时还没有发现问题。
速度真快，第一次这么快收到货，下单到收件共6个小时。
屏幕大小合适，系统用起来比较顺手，通话质量不错。
买给老婆的，老婆很喜欢，支持国产手机。快递信息跟新较慢，希望后续改进。
手机退了，有些小毛病，但客服挺好，客服真心不错
性价比好啊
不错不错不错不错不错
很好，运行蛮快，没出现卡顿现象，支持国产...
用着还不错，高端大气上档次，有待进一步试用
还行吧，暂时还没发现什么问题的
东西非常不错⊙▽⊙
手机刚开始用，感觉还不错，比较满意，暂时还没发现不好的，用用再说吧，京东一直发货是最快，这个我很喜欢，
暂时没发现问题
这已经是第二次买了。这次帮朋友买的，东西不错，朋友很喜欢！支持国产！
不错的国产note3
高端大气上档次。非常流畅，分辨率高。
支持国产，性能和款式绝对没话说
用了几天，感觉还不错的样子，就是5.5稍大了一点
前几天在 京东买了 C8816  感觉不错   今天的3X  pro 不错就是特么流畅  内存大看片舒服  五星好评  质量屏幕检查一遍 都是完好的~
买来当作礼物送给老爸，老爸还是比较满意这个礼物。
发货很快。用了半天，感觉很不错。5.5寸的机子中，外观属于小的，屏占比高。系统流畅，电池还可以，值得推荐。
暂时用用还可以  有待观察
好用 外观简洁大气 手感轻薄 反应快
皮质后壳很漂亮，性价比还算不错的手机，只是原配件没有耳机...
用的不错 各方面都还挺好
挺适合自己，发货也快。
送货速度太快啦！
送货很给力。但拿到时手机已贴上膜了，是翻新机吗？
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
不错的手机，性价比高。
物流还可以！&hellip;&hellip;
屏幕很大，看着很舒服，也很好用。运行流畅，就是USB连接电脑以后触屏不太灵，好像没有自动开关机，玩一会就发烫，其他还好。后盖很漂亮，很喜欢这种设计，看起来很有质感；手机超薄，音质也没有网上说的那么烂；像素也可以，不过就是补光不太好，有时候照片拍下来是比较黑。还是很满意的，如果能便宜点就更好了，也没赠品，只附加了一个充电器，其他什么都没有
屏幕也太大了点了吧！
给父母买的，非常不错，就是1300像素有点虚高
铃声有点小，不知道是机子问题还是其他问题，有时候感觉通话信号不是很好，再观察几日看看
酷毙了，帅呆了，比三星强多了
买给外甥女用的,大概的调试了下,功能多还可以的
手机挺漂亮的 就是手机运行内存不是很大，只有800M，手机发热比较快。整体还是可以的
用的很好，快递很快
帮朋友买的，朋友使用了一段时间感觉挺好的，暂时没有发现问题的
给老公买的，感觉很好，下载了很多游戏，手机很漂亮，就是应该发个黑色的就好了
ram有点小，随便装2个软件ram就超过70%，内存清理总是显示占用百分之多少容易让人患上强迫症，亮度变的速度太快不人性化，手机太大身上没处放，自带软件太全压根不需要自己下载没快感，屏幕显示质感太强眼看起来不舒服，开机键设计的位置不好手拿着经常没注意碰到，手机充电器充电发烫严重完全不敢用，
不错，希望以后使用不会出问题
用了两个月，总体感觉还行。
合意，用着先
华为的手机真不错，已是第二部了
还行,价格适中,支持国货
非常好用，华为确实不错
这个型号产品是第二次买了 华为的中端机 质量做工还行 运行也流畅 但仔细看看 华为的中低机的痛病依然存在 屏幕偏黄 不养眼 华为这么多年的产品 只有第一批的P6屏幕最好 世界500强的企业 保证高质量的产品才是上上策
照相功能不错，价格性能比高。
性价比非常高的手机.快递给力.如果送手机套和耳机就完美了.
买回来半天，刚下车手机一摔，屏幕就破了，谁有我倒霉，这个质量也不敢恭维，我之前用的三星摔了N多次外屏也没有摔破过，华为一摔就破，去修是人为的，又要自己掏腰包，哎500大洋一点都不能还的，下次再也不买华为的东西了，倒霉死了。
自从买来还没发现问题！又因咱是电子盲！给个评吧
白色很漂亮，和iphone一样的单级菜单，妈妈很喜欢
帮朋友买的，应该不错。
支持国货。
帮朋友买的，说都很好。支持国货，力挺中华！
第二次买了，老人很喜欢！电池很持久
除了没有耳机，其他都还可以
机子很好，就是商家怎么抠门，怎么不给耳机啊
呵呵，还可以，挺好的
用了1个多月,都还好.
手机很流畅，国产机的 质量也很好了，支持国货！
还不错啦~~~算是性价比很高的！
出于对评论负责的态度，专门用了一个月才回来评论，机子是在8月29日买的，不得不说，JD特送的速度，快得掉渣，早上十点十五下的单，下午三点就开始催我下楼了。刚拿上手的时候，很不错，皮质外观的后盖，给人的感觉很高大上，屏幕真心大，刚刚好能单手操作。性能方面嘛，必须得点赞，完全不丢Pro 这三个字母的脸。只是，现在一个月过去了，屏幕开始有些不灵敏了，老是按不准，一开始还以为是膜或手指有汗的原因，也没在意，到大前天晚上，屏幕下方三个键完全按不了，昨天刚拿回客服，被告知国庆放假，要等7－10天，我呵呵
手机手感好，电池也比较耐用，连续看三四个小时电视除了摄像头附近有点温度（此温度其实可以忽略)外，整个手机几乎是不发热的，还是国产的好。我这两年替朋友、亲人共买了五个华为了，各个型号的。都快成华为的粉丝了，希望越做越好！
垃圾死了，谁买谁后悔！系统优化差劲到极点，动不动就死机，卡屏，这款手机的cpu根本带不动1080p的屏幕，华为硬上，结果造成划屏都卡卡的，大家可以到花粉俱乐部去看看，全是上当后悔的帖子！以后再买华为的产品剁手！
。。。。。。。。
很好很强大，性价比无出其右者！
手机真的不错，运行流畅，一点也不卡，字大
觉得还是挺不错的，帮室友买的
铃声不够大，其他换算好吧，屏幕触摸偶尔有卡顿，屏幕比较大，感觉待机时间比较长，
手机挺好的  就是没给开发票啊
非常好，老婆很喜欢！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还可以吧！目前为发现问题
第一次使用这么大屏的手机，感觉很好！！！！
手机还不错   就是电没得太快了      不过快递是没得说呀    因为我是问原因来回跑了两趟     态度都一直很好    很赞
7月份才买得一部联想S898T，真心不错的手机，可惜前几天不慎丢失啦，不得已才另外买一台。个人觉得还不错，外观时尚，分辨率不错，就是照相功能没有以前的好，声音真心太小，带上耳机效果很好。总体来说还不错啦！！！
数据线是坏的,懒得换了!
手机还可以，就是开机有点慢，信号不是怎么好，整天还行。
很满意的手机，暂时感觉没缺点。
手机特别好，用了一个星期了，屏幕清晰，分辨率高，像素高，特别流畅！很喜欢，还特别大
总体来说，这款手机还算是不错的。
很喜欢，像素清洗&hellip;&hellip;
除了音质一般，其它都不错，待机时间比较理想，wifi接受能力不错，分辨率不仔细看和畅玩还真不大好区分。冲着双3g买的，京东送货就是给力！
东西不错，只是到货的速度实在太太慢了，14号下的单，20号才收到货，单在邓州这个地儿就走了4天，不知道是不是因为邓州太大太远的原因！！
东西不错，很实用。
还可以一开始  不知道后面了
手机很好看，很喜欢，很满意
很实惠的电信双卡双待手机，华为手机很不错。
yong用的不错
帮朋友买的还没有上卡用过不知道怎么样，不过总体来说还是可以的，就是什么都没送！
买的时候不错、用了半个月之后开关变成了音量按键了、正准备检修呢
用了一段时间了！华为手机值得购买！
手机速度不错，软件齐全。
不错很好用
刚刚用感觉不错，以后继续评价。
挺快的，9月29号晚上订的，30号下午就到了，手机看起来还行
比较可以的才入手的，不过物流有点慢
国产机已经不是当年的国产机了。除非您有很强的虚荣心，没有昂贵的手机在手觉得没面子，否则我只能真心说这款机很不错。就像多年前买笔记本电脑一样，只能买国外牌子，现在只要是我经手的，一律国产笔记本。因为国产机已经非常成熟了，以后还会支持国产机。
说的好听，做的不咋样，后悔买了华为的产品
哈哈哈还好哈哈哈
很好！帮朋友买的，朋友很喜欢，玩游戏也很流畅！这款手机已经推荐三个朋友购买了，都不错！
支持国货，大力发展国货精品！
系统运行流畅，屏幕反应灵敏。
用着不，价格合理
快递员服务很差劲，态度很差劲，辞掉吧。
刚刚拿到手，感觉比魅族做工查了一点点，硬件上还是强一点点
很不错。具体要用一段时间看看
给五星东西还在使用中总体感觉还是不错的，京东一如既往的好
国产华为手机真的挺好的。
屏幕保护膜贴歪了怎么回事
有时间会有自动关机，不知道怎么会事
帮朋友买的备用机。。。她说好难用。。。
用了一个多星期来说说：系统来说还是比较死板、不灵活。电池耗电很快，充满了，锁频下5小时就消耗20%。软件来说运行速度有点慢，有时候上网一点信号没有，重启下就好。声音对于我个人来说有点小。我吧所有跳到最大了。第一次用华为个人用还是可以的。建议还是去强魅族X4
还可以。。。
国产大牌，支持。价格也对得起这样的配置。
性价比还不错 不过有个别小毛病
买的第二部了，用着不错
挺好的，唯一一点缺点是有时候开锁的时候屏幕不敏感，需要划好多下，本来想换一下货，但是其它都挺好的，怕万一换货在换回来个不好的更麻烦，将就用吧。自带的屏幕保护贴真心不杂样，也不是很贵的东西，有心带就带个好点的呗，几天就不回啦。待机时间满意，很多人反映的铃声小，我觉得也不错，总之还满意。4G的就更好啦，快递实在快，晚上下单第二天上午就到了。很好，京东自营的东西还是不错的，第三方的还是算了吧。
屏幕大，很清晰，反应液挺快的
可以，还在使用中，谢谢
屏幕显示细腻，外观很漂亮。性价比高
机子不错，本来别人说音效不好，就没敢买，犹豫了一段时间，喜欢的机子太贵了，比来比去就这款其他方面都满足要求，价也不贵，我还是赌了一把，收到后感觉还可以，比我原来的机子好太多了，我喜欢听歌，xpiay 3s买不起，这个机子还行，音效不是太优秀，发烧友满足不了，但能满足一般用户的要求，总体还是不错的，很值得购买，个人感受，纯手打，我不是高富帅。
用着不错，电池无论如何不发热
不错啊，果然没看错华为，赞了啦
必须顶京东  京东配送师傅没得说  服务特好
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
还可以吧，也就这么用吧
00000000000000000000000000000000000000000000000000
都很好的，就是前摄设计的太偏左了，以至于自拍的眼神老是斜的
挺喜欢的，屏幕大的很爽
不喜欢退货换p7了~~！
大屏很爽，感觉还不错。
快递小哥很不错，很棒的手机
还不错~~
非常便宜 比打完折还要便宜
支持国产手机，很轻。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮，不知道实用怎么样！期待中
好好好！！！！好好好！！！！好好！！！
该款手机大屏幕很符合潮流，外观很大气，用起来很不错系统相当流畅。
还不错，国产神机配置牛，
挺好的，降低福建省地偶发  的解放路就
很好很喜欢很好很喜欢
上网快，感觉还不错
华为在国内自主研发的各方面还算不错，个人认为机器更适合年纪大的人用，所以...这是第二次给长辈买这个型号了!
挺好的，感觉是个不错的购物体验
还可以.凑字数凑字数够未?
值得够买，一直在
挺好的，WiFi信号很强，屏占比也高
不知道怎么回事，没有耳机.手电筒不能用
收到货我就惊呆了，屏幕比偶想象的还要大不少，手机很轻，没装电池的时候像个模型。用了两三天，总体来说满意，速度挺快的，屏幕看着也比较舒服。缺点是预装软件多占内存，如果root还影响以后保修，按键和我以前的手机不太一样，习惯得慢慢改。性价比比较高的一款手机。
第一次购买，待机用用还可以，俩天吧。打电话还会是在保密状态。
非常好哦，谢谢朋友的推荐，下次还买华为
双3G还是可以的，4G也不是什么地方都有。再次购买。送人，替换之前的老华为。
使用一段时间后才来评价 真心好用 外观漂亮 运行速度快
还可以 还可以
电话铃声太小，还不知道好不好
给老婆买的！用着还不错吧！
手机做工良好，外形时尚，照相水平还可以，但与卡片机还是有差距，比三星的手机拍照效果也有差距，华为还要努力啊。
性价比真的不错，给老妈买的，价格便宜，关键屏幕大，老妈很喜欢
我没有收到发票及手机耳机及贴膜
手机很好，很不错。。。。。。。。。。。
用了两天～还行～不知以后怎么样～啥也没送～手机送过来上面已经有贴膜了～不知是人用过的吗～还是本就自带上面的～不解～电池还行
不怎么好用
我发现手机不是很好用，玩游戏卡，看电视也卡&hellip;&hellip;电视还是缓存好的
送妈妈的生日礼物 实惠贴心  双卡双待很方便 妈妈很喜欢
支持国货，华为的质量不错
给朋友买的，还不错感觉还是没我的索尼好使
用着很好同事用着不错
还行，目前为止除了声音比较小外，其他方面是可以的，电量一天一充
屏幕太灵敏了，用着有点不爽，可用运行内存太少了
手机很可以，比较轻，屏幕大，耗电适中
今天早上9点前下单，下午就到了。物流给力，直接送上5楼，服务也好。手机第一眼就很给力。刚用，反应，操控感觉都很好。
手机还在试用中，物流确实给力，服务好
用了一个月了，还行吧，缺少定时开关机。。不玩游戏电用的慢些，，
电话写错了 总体来说不错 对得起这个价位  相机有点渣渣 喜欢照象的就不推了
很好用!好好好!
东西不错哦！下次还会来哦
很好用，不错，挺好的，继续支持
东西不错，老婆很喜欢。顶下国货。
针对不错，硬件相当过硬
总体感觉不错，我喜欢。
幫同事買的，反應不錯，女士使用有點大，整體不錯
手机物有所值 头一次用国产手机 改变了我对国产手机的看法
刚拿到，感觉还不错先用着看看
支持国产。
遗憾没有耳机，其他还好
还可以，就是开机太慢了
机器速度真快，大小合适，好机器
可以不错的
帮人买的！速度很快！第二天就送到了！不过没惊喜！我买手机套人家还送手机膜小挂件呢
速度快，内存大，性价比高，比中兴好，不输三星，相机性能也可以，外观做工再细致些就好了。
支持国产，
感觉不错，新手机
正在使用中
很不错喜欢
比畅玩版厚点，不过觉得配置也没什么区别
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机性价比还可以，手感一般，外音真心垃圾，开着声音玩游戏简直是折磨自己的耳朵。
手机用起来不错！不过郁闷的是京东忘了寄发票给我了，又拒不承认，最后只给我在邮箱发了电子发票，我还担心能不能保修呢，虽然京东自己保证能保修，可是还是让人不开心！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
很好很给力，电池耐用
非常值得购买的机器，我坚决支持国产手机！
好！！！！！！！！！！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
有点失望，有时卡卡的
一般般，太慢了，说好当天晚上的。。结果第二天中午。。。
优点：屏幕大，清晰。缺点：反应速度慢，声音非常差既小又嘶哑（打嗝失真），发热严重，打电话挨到脸觉得很烫，有时候打电话还死机。我去年买了一台中兴V967S手机与之比较，反应速度，声音，发热量都不如中兴。都说华为机是国产机的王牌，我却没有感觉出来。怎么8核1.7GHZ的还没有4核1.2GHZ的快。（中兴V967S去年买的才699元）。但是送货速度特别快。
用起来还不错，就是有点耗电的样子  发热快
手机很可以吧，就是充电器坏了。要我自己去修，懒得跑。
还不错，暂时没出现问题
怎么打不开优酷视频呢？wifi性能差！
支持国货，性价比最佳
感觉很好用，已经帮朋友购买几个了。
感觉挺合心，买了个手机外框，搭配起来非常有质感
华为的手机不错，支持国货
不错，暂时没发现有什么问题~
声音不大，一般般。不值价
很喜欢，很关注的一款手机，非常不错
支持一下华为  可以可以
摄像 有 大 的 改进！
手机用到现在很好用  这是我买的第2个华为荣耀3X手机    系统流畅反应非常快
不怎么样，反映很慢。国产当中1499，这种表现太让人失望。
东西不错，价格合理，送货较快。
用的还行，目前，就是听话声音太小了。
支持华为 用起来很流畅 没啥问题
比了好几款，根据我的需求选了这一款~~~~使用一段时间后再追评我的要求大屏、手机电池耐操、拍照要求不高、质量要过得去~~~~价位2000以内，追求性价比~~最后挑了这款583480395 可以加我QQ了解使用详情~~~顺便交个朋友~~
东西不错，价格合理，送货快。
性价比高 屏幕大 看起来也挺漂亮的
性能指标不错  用户体验再好点就完美了
很好   速度很快    很漂亮
优点：分辨率高，外观不错缺点：后盖很薄，声音不太好其他的正在使用中
这是第二次买这款手机，还是觉得不错，反应快，电池容量大，性价比也高，很好。
手机真的很不错！分辨率高，像素清楚，真的喜欢，一直都喜欢华为品牌！
26号买，30号坏。该庆幸是7天内可以退换吗？！好失望，我还刚买了很多配件。。。该怎么办。。。。听说京东会发假机。。。回来时包装真的有点手动包的感觉。。。
非常不错，比之前的牛2强很多，电池可以用两天，不足的就是免提时声音是从充电那个位置出来的
第一次在京东买东西，挺好的！！
还可以的 前几天摔倒地砖上了  屏幕没坏 只是边上缺了点角，说明还是比较抗摔。
还行吧，略有瑕疵，，实际要等用了才知道
物流速度快，手机也是不错的................
性能挺好的，就是电池容量不够用
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
手机很不错，希望能够用的长久
后盖看着很有感觉，运行也很流畅，游戏什么的没试过，就是不明白两个G的运行内存经常就百分之五十七十的
用了几天了，总体感觉很不错，手机很漂亮，性价比也很高，就是GPS不给力。
还没用，看着不错
支持国产，功能强大，同事超喜欢
很不错的一款手机，时尚大方。
朋友刚买。比想象中的质量好太多了。明显比3C的性价比高点。做工什么的没话说。。
买了看起还不错，国产的也还是有好的
手机整体来说还是不错的。 优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气，不输三星note3 5、3G信号好，通话质量好，通话声大，WLAN速度也挺快 缺点：1电池不耐用，息屏时一点都不费电，待机一个礼拜估计都没问题，但是屏幕亮起后可以说是一两分钟就掉1%的电量，玩游戏看电影就更不用说了，估计是惊艳的1080p屏幕太费电，鱼和熊掌不可兼得呀。 2、个人感觉系统有时不够流畅，但只是有时，绝对不影响正常使用（没root，虽然有人说root后系统流畅，但是原来的手机就是root后，再刷机，最后直接变砖报废，心里抹不去的一道伤）。 3、像素也行，够日常使用，但拍夜景不算太好（貌似绝大多数手机夜景都不好） 4、音质不算好， DTS 音效好像就是把声音变大了，可能本人不会听吧。 5、我还真以为3xpro的后盖和三星n3一样哪，算我天真了。 最后综合来说，华为荣耀3xpr 还是很不错的。买它相信你一定不会后悔。买时最好再买个移动电源。 京东送货就是快，第一天下午下单，第二天中午就到了，快递小哥很好。
帮朋友买的，具体什么的以后再来评价吧
功能挺强大，不过用久了很烫
屏幕很大，性价比挺高的。但可能因为屏幕大，电用得也很快~
刚到手，晚上订的，第二天一早就到了，神速。。。刚入手，还没发现什么问题。
就是音乐播放音量有点小
还行吧，要求不高的，足够了，毕竟价格在这呢
呵呵，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
屏幕效果不错，5.5寸非常适合男士使用，速度也快，app基本都是一点就出，入手后越用越顺手，太喜欢啦。
一直用华为的东西，还可以，支持国货！
刚刚拿到手，还没有使用，不过送货的速度真是快，昨天晚上下单今天上午就到了。
很喜欢这款手机，国产就该多出这些适合国人的手机
华为的手机已经买了三个了，质量好，性价比高，国货就是好。
基本满意，但玩游戏发热还是比较严重，而且返回键不太灵敏，经常要按三四次才返回。
今天拿到机子，比想象中还要好。反应速度快，系统软件也用的很方便，还有语音拨号，放音乐的功能，识别度不错。很是喜欢，希望它能一直保持下去吧
机机不错！够大，够轻！够薄！够清晰！就是外放声音，确实有些差。就不能精益求精点  做出个精品！a国货呀！浮躁呀
通话声音有点小，样式美观，还不错,希望能耐用的就好。
宝贝不错，双3G功能，方便。
还是物有所值的。不错的一款华为手机。
发给朋友带过来国外的，物流很快
刚收到货未知性能如何
手机还可以！刚开始的那个坏了京东又给换了一个新的
帮朋友买的，双3g。。很满意哈
Oooooooooooooook
还行，用了一段时间，电量不怎么经用，玩游戏久了会发烫
不错，一天送到！华为质量值得信赖！
手机很不错，性价比很高
我兄弟挑选了多少天才感觉这款机器不错，实事上真是物有所值
还不错，挺舒服的
性价比不错的实用手机，几个月前1698买的3X，挺不错，双卡，移动联通，国外的WCDMA卡也支持，很不错。
做工很好，运行流畅。支持华为！
国产的机子也很棒的，就是耳机不好配，必须要原装的吗
其他还可以就是耳机都没有优点不爽
非常不错穿起来舒服。也没什么色差
总的来说还行，流畅度感觉没有小米的好，虽说是8核，屏幕款式挺不错的，我找双卡双待的手机考虑好久，最终选择了这款，还不错，新手机！
看视频比电脑还流畅，太好了
东西不错，看来国产的不比国外的东西差
卖给女朋友的，后盖有一点松动不过不明显，其他很喜欢
手机还好，可惜玩狂野飙车8都卡
第一次在京东买手机，但是没看清楚，不支持电信，第一天下单，第二天收货。第三天退货，第四天银行卡收到钱，服务挺好的，支持京东。
不错，挺给力的挺好用的！
非常好的东西非常好的东西非常好的东西非常好的东西非常好的东西非常好的东西非常好的东西非常好的东西非常好的东西
支持国货，送货速度快。
我在南京市区 移动3G信号经常换成2G 在室内经常没有 公交车上也经常没有不知道 是手机问题 还是运营商问题 此外打电话音量太小了
用着不错啊！看着舒服，用着也舒服！
挺不错的，大致还过得去
感觉很不错，具体怎样需要等待时间的验证
整体感觉ok，还不错，物流也挺快的
东西不错，送货也很快，第二天一早9点之前就送到公司了
只能选五个标签- -可惜了
机器不错，和想象的一样，样式美观，大小合适，不比苹果三星差，物流准时，很好。
很好的很好的很好的很好的很好的
帮弟弟买的 都还可以哦
挺好的，用用不错，价廉物美。
很不错，用这挺好的。
还不错,希望能耐用的就好
手机还不错，也挺轻的，到货的时候手机盒是密封的，让人放心
很不错，相当可以的，跟三星很像
屏幕很大。。。。反应也很快
还不错 性价比不错的
还不错就是外放声音有些小
屏幕挺大的，看着很舒服，就是存放不太方便！
外观还可以，性价比高，就是拍照时有一点点卡的感觉
除了播放音乐的效果，比以前的华为手机进步不少，原来的杜比音效没有了，声音差了好多。
华为很不错啊，手机很好。
机子还不错，适合女孩子用，屏大，相机也不错，音响一般，感觉没我的小米音质好。后壳太脆了，就一个薄塑料板，不买保护壳果断容易碎。其他的还行，算是中低端机子。
东西不错外观很好很满意，就是感觉分辨率大了好像反应相对720P的有迟钝。外放音质一般般，上1080P的应该上个好点的CPU，感觉是小马拉大车有点大材小用
朋友说很好,用的很满意
东西不错，就是电池没有想象的耐用，基本一天下来就剩30左右的电了
产品还不错 质量怎么样  以后追评吧  ，对于服务， 快递倒是很快，就是手机你们打包都不用放气泡的嘛  ？
帮哥买的 应该很不错的说 我用的是B199还不错支持华为！
比较省电，反应速度也很快，不比那些个外国品牌差
很好用的手机，值得买
有点小问题，顺利的退货了，这一点要赞一个，其实还想买，又怕再中奖，这样退来换去自己也觉得不好意思哦
第一次在京东买手机，感觉很好，快递很给力，手机是正品
帮同事买的，已经是第二次购买了，机子很好
质量好，手机薄，手感很好！
不知道怎么搞的，明明这里单上写的16G版。拿到手才12G。   这也太缩水了吧？
宝贝不错，觉得挺好。
刚拿到手，很喜欢，用起来也挺好的！
手机不错，速度快，支持国货
帮同事买的，还好吧。
还不错，因为大的原因有点重。
好。。。。。。
喜欢华为 但是感觉吧这个吧 真心不如竞争厂家的那几款 全凭信仰买的 以后给点力吧
用了这么久完全没有出现问题，拍照质量非常不错
支持国产机，真心挺好的
还不错～～
用了几天，有时反应不行，有点卡，闹钟铃声不够大，早上几乎都听不到，照相效果不如我之前用的米2S。感觉没1300像素，照相没防抖功能。稍微抖一下就变形了，暂时先发现这么多，之后有问题在评价
其它的都能接受，音乐播放失真，换了无数的播放器，效果都不好
超好用，就是喇叭声音小
这手机还可以，用来也蛮有感觉的
京东并没有度娘说的那么差！这是我的感受。一佛山陈村的快递员又帅又好说话，我退货他还告诉程序怎么样做。客服也是有应必答！我9月27下单，28到拆了包装，29退货，30客服要我卡号！因国庆推迟进账！理解！原因是像素没有我想象中的好。这样的服务行业怎么会有那么多人不满呢？我是很满意！谢谢京东给了我满意的答复！
支持国产机，现在进步较大。
手机挺好！！！！！！！！！
昨天刚刚收货，感觉还行！
这是N次购买这款手机了，不错，支持华为。
没赶上优惠送配件，真的好遗憾。
性价比高，很不错的一部机子
手机收到 用了两天 系统干净 可以不用ROOT了 给老婆够用了
这个价买的东西不错了
性价比还可以，用着挺好的
发货速度挺快的！！！！！
很不错的手机，性价比很高，相当的超值，外观很漂亮，反应快
看起来还好，就不知道用起来怎么样。
其它都还好，但开机特别慢，微信不知道怎么回事，老是无响应，反应特别慢，这找谁维修啊，京东有没有什么号码可以打的
用了一段时间，还行，就是系统优化的还不好
质量还可以用用看吧！之前买的就很不错，相信这个也没有问题
性价比高，但用惯iphone手机的用户来说，就会觉得反应比较慢！！
很好用，刚刚入手，觉得还不错
很好！像素很强！我很喜欢！
给老妈买的，屏幕比较大，看着不那么累，不错。
这个商品不错，这个商品不错。
华为的手机，在国产机中应该是值得信赖吧。性价比很高的机子。
手机不错，分辨率很高。比小米4性价比高很多。
好用，符合国人的操作习惯，细节也做的好，支持国产机！！以旧换新买的，还不错。
很漂亮的手机，快递速度很快，上午10点多下单，下午4点多就收到了
PRO版的没有任何赠品，唯品会只要1299了，京东还不降价，不爽啊
声质不怎么好，其他暂时还OK
是正品，送货人员很热情，很愉快的一次购物，相信京东
不错，挺满意的。具体使用后再评价
金东的送货速度超级赞，一个晚上就到了，东西也不错，赞一个~~
好吃好吃，你懂的
不错不错，好用
用着挺舒服的不过返回键位置有点别扭
感觉不错，大气，电池耐用
手机屏幕很大，画面很清晰，照相也不错，就是待电不太好，也许是屏幕大的原因吧，新机拿来后，自己更新了两次系统，手机系统都是旧的，不知道这是什么原因。
222222222222222222222222222222222222222
不错的手机，支持华为，支持国产。华为加油！
上一个被贼了，然后又买了一个。很不错 妈妈很喜欢
其它都不错，就系统不怎么好，还是小米系统好
什么都不带送的，耳机也没有，还有就是拍照比M3的差了太多
一般般啦。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次用国产手机，买了回来到现在用了两个多月吧，觉得手机可以，觉得现在国产手机性能不比国外品牌的手机差，支持国产！！
手机还行，就是没耳机，还得另外掏钱买
软件也不错功能齐全信号稳定屏幕大电池耐用字体大
很好用不错的一部手机！支持国产
不知道不知道
这个手机真的不怎么样，老死机，我很无语。
缺点是相机清晰度不好，通话声音一般啊，其他的还好
高端大气上档次 。。。呵呵 玩笑  机子是真心不错啊 照相摄像都很清晰 就冲着照相分辨率高买的
屏幕挺大的，字体也大，与同等价位的三星相比，内部配置更高些，就是手机有点轻。
无语的是原装的数据线竟然插不进去，只能换个数据线才行。
东西收到！感觉还行！就是有点轻！用一段时间再来评价！
送人的～！！！
第一次用了三天返回键等三个键失灵了   换新后又用了十天返回键等三个键又失灵了 我真怀疑有没有给我换新。 我把手机 手机壳 贴膜 耳机 都退回去了 可是他们只退给我手机的钱 说那三样东西是赠品 哎哎 无语 我当时明明买的套餐 我付过钱的怎么会是赠品 本人习惯好评 可是这次实在太无语了
手机不错，屏幕大，老妈用的很舒服
帮别人买的他说还行吧。。。。。
非常漂亮，目前无任何问题
感觉不错，外观可以，就是声音不大，声音是一大缺陷，没我的3c好&hellip;
哎呀，卧槽，大意了，基本上都很好，就手机厚度不满意
这是给小舅子买的，媳妇早就用了一台，感觉都还不错，支持国产
原来买过荣耀3C.这次买3X看看应该很棒的
发热，没有预想中的好
华为的手机就是好，买了三个了，真心不错。
挺不错的，支持国产，感觉不错
好啊............................................................................
手机发热快散热慢
感觉还可以  但是为什有个卡槽的
好好好好好好好好好好好好好好
发货很快！功能强大！性价比高！就是一开游戏就发烫！
刚刚拿到开始试用，功能不错挺齐全，屏幕很大也很轻，速度也ok。使用一段时间看看
性价比非常高，外观漂亮
品质很好，包装很好，喜欢
可以可以可以
拿到手时总觉得刮手的感觉，以为是质量问题还想着退货呢！后细想是多晶硅显示屏，原来是会突出一些才消了念头。玩游戏一下子就会发热。不过总体还是满意！支持！现在我身边的亲朋好友很多都用华为了。
开机慢，关机快。其它方面还行
机器用了几天才来做过评价，为后买着做过参考，也为华为改进产品提供意见，总的来说这款手机做的不错，配置，屏幕，电池都很好。不足的地方有3点，希望厂家能改进，1、没有定时开关机功能，2、银色边框是不是金属的有待考证（各种介绍上好像有意回避这一点），且边框有一角有明显的接口痕迹线，在这条线上有颜色脱落的现象。3、没有耳机。4、这款没有出4G版的很遗憾，我买的时候就很纠结，担心很快就被淘汰。
非常好的手机，大爱，值得购买
送货速度快、服务态度好。
刚收到货看见了感觉还不错
还算过得去吧。如果印本使用说明书那是最好，没纸说明书，学起来麻烦。
虽然才用了两天，但各方面都挺满意的，支持国产。
非常不错！！！非常不错！！！非常不错！！！非常不错！！！
还算是说的过去，刚使用，未发现什么，手感轻，电池就一块，这点不理想
这是我用的第二部华为手机了，还是比较支持华为的。拿到手感觉手机要比想象中的大很多，之前差一点就买了6寸的索尼。手机操作很灵敏，发热适中，玩了几款游戏，不卡。手机屏幕很清晰，无颗粒感，而且感觉眼睛也不累，看视频真的很舒服。当然这么大的屏幕真的是非常耗电，专门去买了一个移动电源。此手机真的不适合爪机党用。相机的话，感觉画质真的比较一般，没有说的那么高。因为我之前的华为手机500万像素也没有明显渣化。总的来说，作为1500的手机性价比还是很高的，不能要求过多了。
帮朋友买的，反馈还可以
给麻麻买的，自己用了两天试了一下，感觉很不错，没想到现在国产机做的这么好了，我下载了很多应用，反应很快，有很多细节做的很好，比如一键清理后台、多个一键开关、屏幕截图、来电标记、前摄像头自带美肤等等都是系统自带的，不用下载小应用了。自带的驾驶模式也很好用。wifi信号也很不错，在一楼院子能收到四楼的路由器信号。买了一个配套的壳子，能自动休眠，接电话不用翻盖，在小视窗里操作就可以，很方便！摄像头和屏幕也不错，音质一般情况。缺点嘛就是机身太轻，感觉不耐摔，还有电池不是很耐用。还有就是系统太大，开机就占用一半运行内存，开几个应用就剩七八百兆了，不过也不会卡，根本感觉不到！总之就是很值，让我这个想过段时间买个苹果的人都想再买个自用了，哈哈，性价比不错~！
不错的手机，呵呵呵呵呵呵呵呵呵
还好吧，1498
一分钱  ～一分货    ，有时候游戏会自动关闭
手机反应慢，卡机，经常死机，触控不灵活，
充电电源头是坏的，请处理。
坑啊，半个月就掉了200，，买来就老是自动死机重启，搞得自己重装系统，耳机接口有时候也连接不好
好用！很喜欢！递的真是快啊，一切很满意！
朋友买的可以
不错，支持国产
不错，价格稍高了点。。。比较满意
手感不错 性能很好 外放音质太一般了 希望华为认真吸取客户反馈 虚心进步
很不错，机子薄，手机也好。华为的手机外观比以前的好看多了。
本来不想换的，但是频繁出现问题，老是死机，返回键不灵敏。。。。。今天实在忍不住申请换机了！就看京东的服务态度了！
用了3天了，总体还可以，速度比我以前的苹果4快多了，今天早上有一次屏幕不动了过一会才正常！用一段再看看吧！
手有点小（对个人来说屏有点大），用着还挺好，如果再赠送一个手机壳就perfect了。
用了2个月，感觉还是不错的
这个手机充电的时候怎么屏幕它乱跳
本来想买畅玩了但是妹妹的手机是 联通3G的 刚好就用到这个 3X增强版了，屏幕像素更高了1080P的，对的起这个价格。可是双3G哦 全5分
用了十多天了，感觉挺不错的。主要也不贵，对的起这个价格。。。支持！
收到了，基本还不错的但是扬声器就是很垃圾爆音还声音很小经常听不到电话响
老公蛮喜欢的。还在玩游戏了呢，以前的手机太慢，都不怎么玩。
难道京东快递员比别的快递公司员工牛逼？单单快递员态度就差评  很失败的一次购物。
买了几个了，这个是帮同事买的，不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
待机没有想象中好总的来说还是不错的
别的都很好，但是刚买一周左右，经常会死机和自动重启，不知道怎么回事，望解答
收到手机看着用着都很好，就是开关和音量键放在一起不好，这个设计改的有问题的，老是要摸错，一般手机都是音量键在左边，开关在右边，其它就不知道寿命能使用长吗？希望能坚持住。
刚收到,还在试用中,以后再评!
`给朋友买地说是非常满意`
东西很不错，到底是京东商城，刚刚地
还是很不错的噢，京东加油，国产机加油
用了一个月来评价，东西还不错，挺好用的。
刚拿到手，使用情况不清楚，什么都不送，挺不方便的！
机器配置很不错，不过通话声音有点低。电源适配器输出竟然是1A,这么大容量的电池，应该配2A更好点
手机不错，速度快。质量好。
什么破手机啊，各种不好使，回退键万年的不好使，时而管事，时而要点个2、3次才好使。装个手机外壳，开着的情况下，还能自己变成外壳盖上的样子，服了，就这一次，以后再也不买华为了
到货很快，具体的试试在看
帮同事买的，还行吧
0987654321
总体感觉不错，不过外放音质一般！还不如我以前买的华为手机呢！不过反应够快&amp;#039;照相也可以！！！
真的不错，支持华为！！！！！
手机很好，支持华为，就是有点大，呵呵！
今天收到货后马上使用，体验非常棒，性价比高，平民法拉利。哈哈.
很好地一款机子，老婆很喜欢
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
一如既往的好。
外观好看，质量轻便，就通话声音有点小
还好了，屏幕挺清晰，，，，，，，，，，，，，，，
东西不错   买了很多华为手机
用了快两个月，待机时间长，充满电能用一天半到两天，内存够大，能装几百个软件，系统还算流畅，稳定性一般，每周自动重启约两到三次。
手机不错，正品，感谢京东
喇叭有破声！真的很难接受！我相信大品牌!快递走了七天才到！
国产手机越来越好，开始放弃苹果手机。
正在使用中，目前看还不错
手机很好用，除了打电话屏幕有些烫，再试试
不到一天就收到了手机了，好激动啊。第一次用华为的智能手机！大爱华为，没有让我失望。我要好好研究研究它。哈哈&hellip;&hellip;
发货快，用起还不错，暂时没发现毛病
反应快，用的时候有点发热，充电更利害。
挺好。送货很快。
手机不错，性价比高
送货很给力，很快，机子入手很好，外放声有点小不过不影响
不错 华为大厂值得信赖！
好好好好好好好
好商品，好品牌，好用
总体还是不错的，可惜边框抹上黑色了，好在能擦掉
买第二台了，一致好评，赞不绝口！
挺好 华为真心不错 我们家都用华为
性能不错，反应灵敏，做工也不错
声音不大  游戏死机  其它一般般的  华为软件  经常跳出升级
之前的华为g610被别人摔碎了，这个真心不错，够轻够好用，如果送个耳机就好了
帮别人买的，手机非常的好，别人用了几个月了，没有一点毛病，大屏手机，拿在手上，显得霸气，赞
很好，京东就是正品，不怕买到假的
还行，价廉物美，能用。。。。
还好吧，一分钱一分货
手机系统不是很快，不过可以接受
优点：运行速度够快！毕竟配置摆在那里。屏幕也够大，看电影玩游戏不错。电池也够耐用，信号也挺好的。缺点：音质真T.M的差。感觉拿个几十块的山寨机都比这个音质好，插上耳机，音质还可以，就是太小声了。放到最大，在吵闹的地方也是听不怎么清楚。一大力点放在桌子上会自动关机，不知道是不是后盖太薄的原因。照相的像素也是一般般。感觉没写的那么高！不过这个价位性价比也是挺高的了。总体来说不错。
快递个睿哦
手机很漂亮,就是返回键不太灵敏,物流很给力
华为手机不错 京东也不错
还不错，挺好的
手机很不错，运行:-D速度很快，并没有差评里说的那样，虚惊一场，很划算
华为的省电功能没得说，厉害，屏幕分辨率很好，没有颗粒感，双3G网速稳定够快，特别是白色加金属边框很有档次，满意！
速度很快啊，一天到
不错不错的
手机触摸屏不是很灵敏，总是乱跳，手机还不错。
好用。。。。。。。呵呵呵
还行吧，真心感觉屏没有小魅好。。。。。。。。。。。。希望机器给力哈！！！
华为是华夏第一品牌。党和国家领导人都在用的一起来支持民族品牌吧
手机不可以，只是扬声器不怎么样！听起来太一般了！如果能用htc.小米_等的扬声器就完美了！望改进！
很好很好很好很好很好。。。。。。。。。
5.5寸的屏幕有点大，单手操作不了；电池比想象中耐用；外观和做工都可以；系统超级快，连上3G网也超级快；手机本身内存有十几G，可以安装很多软件，自带的软件也不错；一如既往，京东送货真是快；总体满意！
好好，就是后盖太薄了！
华为的系统反应有点慢
第二个华为手机了，不错
别人用过的，很失望。开机闹钟被别人定了两个，新机卡，怀疑是不是翻新机
感觉还行，性价比高，不知以后怎样。
像素似乎不怎么给力。我都怀疑买的是山寨机了
其实发热并不是很大的，只要换个2A充电头充电也不算慢，总体来说还是不错的。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，用了一周，满意，使用方便速度快，外观也不比国外的差，性价比高，值得推荐。
手机外观好看。速度也挺快的。支持华为
手机非常好，唯一的不足就是声音太小！
八核，大屏，高分辨率
手机是正品，不错，顶个哈
很好不错，作为1款1000多点手机，性价比已经很高了
不错的手机很好下次再买
不错不错不错不错不错
不过发烫的问题还是没有解决，居然送的优惠卷不能买其他东西
用了两个多月了现在回来评价一下，先说缺点吧：1、在我看来作为一部手机，通话质量始终应该是第一位的，这款手机的通话还算清晰但音量实在是有些小，在外面稍微一嘈杂些就听不清对方说话了；2、外放比较次的；3、真正玩起来耗电快。本来冲上面这些缺点是不配评4星的，但这款机器的待机时间实在是强悍。我由于平时上班都带着平板也就不用它来玩游戏上网开视频什么的，基本上是单纯用来打电话和当没有wifi的时候开热点给平板用，连续观察了这2个月下来了，基本上是半个月一充电，竟然比我原来的非智能机待机时间还要长不少。也算是一个令人欣喜的地方了。
还可以，，不错，，不过过不了多久我又要换HTC One M8了。。这个只是用来临时用的
总体来说，还是一款不错的手机啦。只是拍照1300万,有点虚假了。
包装很好，外形很漂亮，刚收到没几天，目前没发现什么问题，配置很好，希望以后不要出问题！
昨天晚上下的单，今天早上就到了，速度好快  手机正在试用中
发货送货很快，是正品，点个赞
同事都在用，前后买了三台，还不错，赞一个吧！支持国产，流畅稳定！
第二次买了不错还行。。。。。。。。。。
屏幕很棒，就是有点耗电！总的来说性价比很高！
还满意，重量轻了点。
很好，帮人买过几台了
大幅度改变出个阿才算作
手机很不错，国产手机进步太快了，下一部还买华为的
还不错，还不错
老公收到觉得可以，还给了他一个小惊喜
5.5寸大屏用起来很爽，8核速度很快，外形漂亮，价钱又便宜，再也不用花几倍价钱买苹果三星了
这款手机可以，喜欢
挺好的，就是5.5的屏幕还没习惯。手机反应速度有点不满意，音质有待提高，要是能支持4G就好了
很不错，用了一个多月了，屏幕大，照像也很清晰，值得购买
手感不错，整体OK，物有所值.....
手机现在不能充电了，充电在5%就不能再继续充电了。怎么办？
整体挺满意，就是相机很差！！如果拍A4纸张的文件，只有中心位置的清楚，其他的就模糊了，所以相机只能用来外景拍照。不知是我不会用还是相机不够智能。
支持国产，缺点就是声音不好
用了很久才来评价   都忘了！！
京东你真是惊到我了，我28号下单，30到了。无话可说。牛叉。电话不说，巴适滴狠！我是很喜欢，终于我妈就不知道了。。京东。。。不错
除了手感太轻没什么分量之外 基本没任何问题 性价比超高 跑分强项 领先三星S4 3W1000分以上
华为好用！
摄像头真心不怎么样.........
还不错，帮朋友买的，他很喜欢
性价比高，外观也比较漂亮
不差钱的话加个几百用荣耀6吧，这后盖让人感觉低了个档次，现在居然有快递员照片了，哈哈，好玩
外放声音不如意， 其他还行吧
好O:-)
配送速度很快。商品保存很好，买电器手机还是选择京东好。
以前用的是联想770那个是4.5屏幕3500电池，对比之后用了一天，感觉电池还可以，屏幕这么大，理解，我买手机三个刚性需求联通3g，可换电池，3000毫安以上，这几点都符合了，很流畅，没发现问题，充电很快，满意
收到后包装完整，送货的帅哥服务很好。手机很好用。不错不错。
屏幕大，系统流畅，但是信号不稳定，内置软件多，玩游戏很耗电，通话质量一般。
凑够十个字其实很简单
当朋友买的。朋友很满意。个人觉得还是荣耀六好
很不错的国产手机，屏大速度快，日常足够用了
价格实惠，物流快速，后盖耐磨，全力支持顶起国货
特地用了十几天再来评价的，还不错啦，也不能要求太高，一分钱一分货，挺适合我这种爱换手机的人用的！
第一次在京东买东西，速度很快，质量也不错，谢谢快递师傅很负责主动要求验货后在签收，服务很好，谢谢。
说实话 要不是老婆非得买 我肯定建议买米三了 同样的价位 米三魅族三努比亚都比这款强 相貌不出众 照相一般 系统优化一般 音质很一般 反映速度也丝毫没感觉出八核来 总之 如果是我百分百不会买的 但是没办法 我老婆喜欢 那就够了 顺便提下 送快递的这位黎先生 不管是说话的声音语气还是服务过程中的细节都非常好 让人感觉非常舒服 建议京东给之升职加薪 哈哈
手机在用的人很喜欢
好好好好好
屏幕清晰，运行速度快，支持国产机
很好，只是锁屏键按上边有点卡住，需要按下班或者中间才可以！系统还可以，感觉畅玩版的更加流畅一点，看中这款可以用联通3G！
用了4天，喇叭就坏了，已申请换货。建议京东的换货流程重新修订，现在换货流程是先把手机寄回京东，大概需要2-3天，然后承诺是10个工作日内才换回新机，有返产维修当新机换货的嫌疑。建议在上门收有问题的手机时，直接拿新机进行更换。
没想像中的好。
价钱还可以，做工过得去，就贴膜太差了
这是在京东买的第二部手机了，买的放心，支持京东！快递服务好，快！
总体来说很不错的机器，金属边框最耀眼
帮人买的，感觉不错，做工好
下单半日就接到收货的电话，字体非常清晰，屏幕够大，反应极快，高端大气！只有玩游戏时才发热！唯一的缺点就是耗电好快，待机时间不怎么长、、、怎么解决？？还有补充一点：厂家也太小气了吧，怎么连个耳机都不送，害得我到其他店上买了个次货、、、、、
送货非常快，也开了发票，赞
手感不错，性价比高，国货中的佼佼者。力挺！
我一直用的都是华为，我信赖华为
手机感觉还不错。无论屏幕、做工什么的还可以，反应还不错，唯一的就是蓝牙连接不上或是不稳定。
还不错，国产机，功能齐全。不错
不错不错，性价比很高啊，比三星noto2的强多了。
照相白天可以，屏幕大，外观不错，铃声有点小，反应不太好有卡的现象，整体还不错，支持国产！
不错的一款手机！很好用，很大气1
国产手机中的佼佼者，确实不错，送货的大哥服务态度也超好，很棒的一次购物
，遗憾的是上手后两天手机故障。只能更换了，速度就慢的很！！！
希望是好货。
很好用的一部手机。性能优越。
特意用了一阶段，外观比想象的漂亮，通话质量不咋地，机子也会发烫，不过不能要求太高啦。。
配置较高，但分辨率的确不敢评价.....
帮姐姐买的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，喜欢。。。。。
包装盒的包装膜被撕开，怀疑手机被用过或被掉包。
手机外观还不错，像素 分辨率&hellip;&hellip;也还好，喇叭实在是不敢恭维，声音小不说，还有杂音&hellip;&hellip;不过主要不是用来听歌，所以还过得去&hellip;&hellip;
很好！希望国产机加油
屏幕很大，像素也高，很漂亮。还没有发现问题，试用中......
还不错 从没用过华为 比较好 这个价格还可以吧 能接受
很好很快。
还可以，，，拿在手上忘了电脑。哈哈，最爱这手机
支持国货，外表不错，反应超快，为什么会死机，重装系统也不行。没有发票还换不了。难道在京东不知道我什么时候买的吗？
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
很好性价比超高的一款，值得考虑
特意迟点来评价的，手机很不错 第一次买国产手机 。以后就支持国产的。
非常好用，原装正品，以后还买
像素太一般了，，，，，，，
一个字，快，机器还在用
很不错!看后期的使用怎么样!喜欢!希望没有什么问题!
屏幕清晰、反应速度快，触屏灵敏，拍照清晰，但是聚焦慢效果不太好。外放声音不大。
帮别人买的，不知道怎么用，以后再追加吧
帮别人买的第二个了，反应很好。
東西很好，是值得購買的，但是可能會有一些比如手機發燙，偶爾司機，卡頓的問題，這也很正常。
很好用的感觉
先用再说，事后追加评论
想买华为机很久了，中国技术派。希望经得起考验吧。现在一切很好
功能齐全待机时间长很好
好好好，， 一分价钱一分货， 一分价钱一分货
挺好用，灰常喜欢，第一次买华为，没有让我失望
凑活吧！1080p丝毫没得感觉！摄像头渣渣！所谓的像素不过是数据而已！
支持国产支持华为，支持智能手机，支持全人类
这些年换手机都是用华为的，非常好用。
半个月 用的还行 软件有待提升
手机不错，现在一直都在用
很不错 华为世界五百强  很喜欢这个牌子
使用了一段时间才来评价，这是我用过的第三个华为了，机器真的不错，我对华为有特别的喜爱，它并不比外国品牌的差，但是价格却很亲民，所以不要再外国品牌了，不用不知道，用了就放不下。
感觉还可以，就是聊天打字有时候卡住，可能我发太快，他反应不过来，不过还可以，便宜
还可以吧！一分价钱一分货！！在国产机里还是可以的！
手机到手了，帮朋友买的
外观不错，放歌曲的时候声音稍小了点，其他好不错！
还不错，用的还可以。
送货很快，拍下第二天就到了。外观很漂亮，比较轻。我退货的原因是：在移动流量的状态下上网时，网速奇慢，流量消耗速度却快得出奇，无法接受。京东服务不错，给我退了货。
还算可以，如果ui再来个双击亮屏就好了
妹妹说用着还不错，应该可以吧
不错不错不错不错不错不错
大气，喜欢华为
外观大气，挺漂亮的。
用了近三个月，华为真心不错。继续努力
屏幕大，一只手拿不住
手机在使用中，感觉还可以
做工优良，性价比高，稳定可靠，现在的华为，赞一个
沒有想像中亥在
给侄女买的，用着很好的
手机不错，挺喜欢，够轻手，美观。
一分钱一份货，有长有短。
京东服务非常好，非常满意的一次购物。
运行速度还不错，照相和音乐不怎么样。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
还可以不错，挺好用的
同事让帮忙买的，据说挺漂亮
不错 大品牌，下次换手机还是这个牌子
不错，质量可靠。性价比高。
不错，信赖国产的华为。
到底咋样不清楚  帮人买的
使用了一段时间才来评价，不错的手机，就是夜间拍照不太理想，其他都挺好
手机收到后很理想，性价比非常高，但用几天后发现屏幕边缘裂开很多裂痕，而且越来越多。不知怎么回事，不影响使用，美观差
收到货时竟然没发现手机右下角有两处明显碰伤，心痛！这款手机为什么没有电信版的，联通、移动上网速度太慢了...DTS音效？效果不明显...总的来说，现在后悔了，应该买华为note...
刚刚到手，看着不错
挺好用的国产手机，手机蛮有质感的，很喜欢
发货很快，晚上十点多拍的，第二天早上九点就收到了。很喜欢，支持国产机，华为真是个不错的选择，性能方面还可以，暂时还没有放卡，应该还不错吧。
就是冲着双卡双待去的，果然没令人失望，其他方面表现都不错，国产做的也越来越好了，顶一个
比在移动营业厅买的便宜，在用着呢，手感也不错
都还行，只是电池玩会儿游戏耗电很快
屏幕下方发黑，以申请换，不知道会怎么样。。。。。。
很好的国货,送货超快,很满意
支持华为~手机不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第一次用华为的手机，感觉还不错，比想像中的要好，屏幕大，像素也行，符合个人的一般要求了。
不错，性价比高，也挺漂亮，支持国产
东西不错，华为做工还行
手机使用一段时间后后台程度累积较多易造成卡机或拖慢系统，也许这就是定制机的&ldquo;优点&ldquo;吧
手机可以，物流也不错，就是送货员态度很不好，昨天订单发货出錯，今天来单我想看下都不想给，气人&hellip;&hellip;很不爽&hellip;&hellip;这几天都订好多单&hellip;&hellip;不知以后还订不？
基本满意 就是屏幕容易破
整体不错，运存占用再小一些会更好！推荐购买！
屏幕足够大，清晰，音质好，待机时间比想象中的要长些，比较满意的一款手机。
给朋友买的手机，很实惠，性价比高！
比想象的好很多，屏幕很清楚 不比NOTE3差，照相机比NOTE3还要清楚很多，系统优化也成，反应很快。买宝上的后盖之后看起来很好看。
东西是很不错的!我的京豆还有吗？
属于高性价比的，三星相同配置得3000出头吧，只是1300万像素的摄像头拍照的效果不如苹果800万像素的效果。
用了大概一个月了，手机除了音质不太好，其他都还可以，这款手机很适合MM用，高大尚，如果喜欢屏幕大的，这款手机再好不过了！
帮同事买的，很稀饭
屏幕够大，流畅一般，总体还可以
待机时间很长，不错的选择。屏幕很清楚！
发货就是快下单14小时就收到啦 神速啊
华为手机质量很不错，支持国产
质量不错嘛
性价比高，功能齐，用过之后都说好
京东上第十个手机，给同事买的，她非常满意哈！继续支持京东手机！
屏幕略大，其他可以...
系统不错，使用方便，国产机器的骄傲
东西很好！支持国货！快递没得说！
给妈妈买的生日礼物，适合老人使用，字大清晰
还行，就是音质不是很好，因为只有一个喇叭，其他的都还好
还不错的手机 没出现质量问题
音质好外观漂亮功能齐全性价比高系统流畅分辨率高反应快
机子不错，质量也很好。
感觉还是可以，不晓得用得到好久，外观还是比较漂亮
帮同事又买了一部，据说目前用着还行，不知道后续怎样。
很喜欢，性价比高，用到2个多月也没出啥问题，支持国产
不错，之前也是华为
反应快照相不错分辨率高铃声大字体大待机时间长软件也不错
今天上午刚拿到货，外观挺好，现在用着挺好。挺不错的
手机还可以，就是耍一下游戏会有点烫！
很好用。高端大气上档次
还是性价比比较高的，很实用。不建议在网上买手机套。
用了几天才来评价，总体可以，运行流畅，信号很好&hellip;&hellip;就是后盖怎么那么薄？打开的时候心惊胆战的，就怕给拗断了。
感觉非常好用，声音也大，就是没找到自动开关机功能
很好的一款手机，分辨率和ROM都提高了，做工也就那样吧，有待提高
质量不错，真心喜欢
物流速度快，相符度高，美观大气。我以后支持国产了！
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错  性价比高  京东送货就是快   前天晚上订的   第二天早上就收到货了  支持京东
很好，决定一直支持华为
非常好的手机，国产华为绝对牛逼！
凑和用吧，一分钱一分货
拍照还可以，就是声音小，还有系统软件太多！
电池很耐用，通话质量好，目前没发现什么问题，给赞！
质量还不错，性价高，值得推荐。
用着还不错，系统比较流畅，还行吧
不错，用用再来追加评价
华为的简洁桌面很适合老年人用
不错啊，不错啊 不错啊，不错啊
需要的电信的CDMA，购买错了，京东退货流程快，方便
感觉与荣耀畅玩差不多
整体感觉还好，除了刚拿出来感觉很轻吓到了，不过装了电池就还好，声音有点小，加减音没太大感觉，自带的应用市场有wifi条件下有时会自动下载更新
感觉很好，物美价廉。。。
第一次用华为产品，感觉可以。
感觉还不错，以为以前用的就是这个，坏了，所以又买了个，上手较快，就那样吧。
已经用这个手机一个月了 感觉很好的 也没发现有什么问题
配送速度快，手机用的还行，暂时没发现什么问题
才用两天目前还没发现问题
手机很大 通话质量好 运行顺畅
不错，很好用，很不错，不错
老妈说用着还可以，就是有的时候退出软件的时候桌面老是变黑
我老婆，我身边的很多朋友，还有我自己都是用华为的机子，第一；支持国货，第二；机子的质量，信号都很强。这次买是帮老婆她妹妹下的单，也是我主动推荐给她的，机子的性价比高，双卡双待，支持双３Ｇ。在这里还要多说一下就是ＪＤ的快递，一个字《快》，服务也是扛扛的。昨天下午的单子，今天下午2.30分就收到了货，快递小哥的车子还没停好就忙着打电话给我，看着他满头大汗，一边喝水的样子我是从心底里打起的佩服，给你十个赞。
昨天下单，早上9点到货，一切OK，送货师傅幸苦了
手机略大，屏幕挺清晰的，就是下面的按键灯有时按着突然不亮，应该是个例吧。
现在用着挺好。不卡 很流畅
没见着发票，发了张发票的截图让我自己打印，手机帮同事买的，使用下来说是有点卡
非常喜欢，不晓得用久了咋样
整体性能还不错，照相清晰！！
手机不错，比较大气，华为内置的软件很少，像素清晰，待机时间还可以。就是玩游戏摄像头附近比较热。国产手机是第一次用，好的话以后就用国产。
还可以吧 质量估计没问题的
手机一般般吧、
还好吧！就是喇叭不好，玩大型游戏偶尔有上那么一些卡得显示错误让你是否退出或等待，别的基本还算OK的&hellip;&hellip;
到货快，外观漂亮，不足之处就是音量太小了。
很好用的手机，买了好几个了大家都很喜欢！
送货很快，很喜欢！希望机子不会让我失望
很不错的手机。
很不错 大屏 轻便
怎么没有耳机呀？
原来国货精品也不错。如果用得住的话，其实比外国品牌好用。
手机很不错，很好用，支持国货
质量好，速度快
系统比较流畅，手感很舒服，物超所值。
色彩饱和度高，就是电池不够给力，
后壳不是很好，比较容易坏
很好，非常棒，京东不错。很好，非常棒，京东不错。很好，非常棒，京东不错。
帮别人买 的 用了半个月 正常没问题
很不错的手机   屏幕很大  就是自带主题不太喜欢
手机包装很好，快递也很快。
做工精细，外观漂亮，物超所值
非常满意，发货非常快，与描述商品相符
屏幕大、清晰，感觉用着挺流畅
：信号稳定支持国产机后盖很漂亮电池耐用照相不错铃声大
开机键失灵，质量实在不敢恭维，已退换货
手机内屏有一裂纹，京东颠倒黑白硬说是我自己人为损坏的（请问外屏玻璃完好，手机上无任何摔、砸、擦的痕迹，液晶屏坏了算到客户身上对吗？？？），后来跟售后打了三次电话，跟客服打了四次电话，都协商未果，客服承诺24小时给我回复，截止笔者写评论已经55个小时了，这就是京东的客服，我作为一个钻石级客户都只有这样的待遇，不知道普通用户会怎样！京东你们失去了一个老客户，你们已经没有什么信用可言了，我要看看你们能发展成什么样！中国的电商，悲哀啊！！！
打开包装像是正品。绝得还可以
装游戏的时候老出现装不上的情况，不知道怎么回事，有点厚
对于这手机我表示非常的不错     学生值得一买
还是很不错的，京东的物流很给力
感觉还是挺不错的，就是华为的系统还需要加强下
连个耳机都不配 真差劲 还有咱能不发邮政快递吗 那也叫快递 看评价说小毛病多 先用着看
货收到了，和官方网站的一样。
用起来挺不错的，这个价钱能买到这样的手机不错了！双3G看上去还是不错的！就是流量有点贵。
双3g赞一个，耐摔，可惜是720p
上午订，下午就到了。
很不错，送货不仅快，手机的质量挺好的！！！
总的来说手机还是可以，不过照相反应速度很慢，加之没有耳机还是有些不满意
机子买回来第七八天返回健登三个健坏了。不能按了。京东说七天才退货，只能去售后开具检测单。最后我自己去售后。华为售后说屏幕坏了，说只能维修不能换货。说有刮痕。最后换了个屏。
像素 很垃圾  反应 也一般啦
为什么派送过来的手机没有电池？？？？？希望能给我一个合理的解释。
还没用,就是耳机很脏 感觉就像是用了的样  耳机里面有黄色物体,就像生锈了一样,希望得到妥善处理,我们还是很相信京东的信誉以及服务态度的.
手机很好，外观漂亮，功能及性能也不错，就是发票误更新开成了耗材，已将发票寄回，希望尽快换回发票对售后好安心。
京东的配送速度真是太快了！手机很好，很喜欢。
支持国产，这个价位的国产机已经不便宜了，1300万的像素清晰度实际上有差距，但总体还不错，用到现在没出现任何问题，尤其是系统比较干净，不像三星系统装得那么多垃圾。好评！
手机买过来没几天，经常卡，铃声很小，系统自带的铃声很难听，导入音乐后音效非常差，即使使用了DTS音效
支持国产机，华为手机不错，第二部了。
大屏用得舒畅，对手机没有心得，只是上一个华为坏了，只能换。
手机很好!很满意！快递也很贴心，迅速！周到！还会光临的。
使用中，各方面都不错
订单很快 机子不错  真的很好
价格超值，性能过硬！
支持国产手机，比较相信品牌质量！
用了半天才评价的，通话质量好，照相一般，充电时充电器有点发热（还可以接受），WIFI信号很好，比我原来的好多了，外放声音音质太差了，
说实话，一打开包装，拿到手机，手机很轻，没什么手感。我装入自己的卡使用后，发现手机网络很慢，刷微博进空间等等手机的反应很慢。很失望。我想退货了。
手机很轻，质量不错。美中不足是后盖太薄。
给别人买的，正在用，先用着看吧
屏幕稍微有点大。手比较小的要用双手，因为是皮质后壳，不容易滑。使用起来系统很流程，手机信号，音质不错。分辨率很高，总体来说性价比很高，推荐
一分钱一分货，总体来说不错！
使用方便、性价比高、支持国货、
手机收到了 很不错 很好用
这机器是我使用一月后的心得，绝对真实。优点不说，标签里有。缺点如下：直接体现在声音上，音质、音量（包括通话时）音效均不满意，只能说凑合用。声音小，提示音小（即使我下载了最吵的音乐来电话时有时候还是听不到）放歌也是如此！亟待改进。通话时偶尔出现对方听不到自己说话声音，重播后会好。这不止一次发生也不是同一个人，所以不是对方的原因，就是自己这款手机的事。而且不是信号的事之前手机就没这种情况。总体评价4星。
用着还不错哦，拍照挺好
很不错的一款手机
手机不错，挺漂亮的
11111111111111111111111
送货速度快，好用，购第二部了。
用了一个月了，音质比原来的索爱稍差，但性价比很高
新手机到手挺满意，要是每个最新款都能使用移动双卡就好了。
手机非常漂亮，非常好
手机很好   物流很好
总体来讲，还不错，电池耐用
物流很快呀！
很快，很好。手机很喜欢。
支持国产，还没怎么用。
外观就还可以，1300万像素就像500万像素一般！！！真心觉得不爽！！！
还可以吧，大小合适
华为不错！国产手机中的苹果！
性价比高，好用
用了几个月了，感觉很好，机孑反应速度可以，玩游戏也不怎么卡，电池还可以不玩游戏二天多沒为题。就是在线升级系统不会弄，总体来说物超所值。
很好。。。。。。。。。。
速度好快。。东西也不错
华为不错，质量好，性价比高！
上网看看书什么的待机能有个一天多 不错了
频繁死机，相机也不清晰
同事很满意.查了一下是正品
相信京东，太好了，下次还来！！
相信京东，太好了，下次还来！！
够用，好在是双卡双待
感觉还不错，发货速度很快。
很好，给妈妈的生日礼物
手机还是可以，发烫有点厉害
用了一阵子挺 好的.继续支持京东
这个机器还是不错的 就是摄像头一般
不愧是华为旗舰机，运行很流畅，支持国产。
感觉还可以
外观时尚性价比好使用方便
第一次用华为，朋友推荐此款，还不错，性价比很好，大小合适，比较轻，手感不错，速度够快值得拥有！
帮朋友购买，之前用华为手机多年都没问题，推荐朋友购买。
。。。。。。。。
不错，，，，，，，，
还好，暂时没发现什么问题，就是外观不怎么样
送货很快，机子好用
还不错，用了两天了这次应该不会失望
领导评价不错的说！~
一直在用华为的手机，这次在京东买了，值得信认
不错的东东，满意。合适合适合适合适.
给老婆买的，用了一个月了，很稳定，送货也很快
很好！很满意！妹妹用的很满意！外观也很漂亮呢
不错！很好看！和想象的差不多！刚到手，用了再来评吧！谢了！
很好哦......................................
刚拿到手，目前用的还算可以   系统自带的软件太多有很多都用不上的，分辨率不是很高、电池也不耐用、下载完的软件自动安装还不能自己设置，有点坑。。
买了很满意，支持华为，没有什么问题
用了一周吧！有的软件用着总闪退。
华为品质，当然是没的说，那叫一个杠杠的，八核，2gw这指标，至少目前是领先的
国产性价比高，屏幕大流畅，用了三年华为
只有电池我还觉得可以，不过只要用3G网，电池也用得很快，其他没有什么太好的地方，摄像头也不行，我在室内给宝宝照，不点都不清楚，还没有我以前LG 的800W像素清楚
收到貨,使用起來手感感覺不錯,畫面清晰,感覺物超所值
还不错啊好不错啊还不错啊
屏幕比我想象中的要大，快跟三星差不多了  ，总体还是比较满意的，没有出现黑屏或卡屏现象，系统也比较流畅，不知道用久了以后后怎么样 ，希望一如既往的好吧  ！
性价比很高，觉得挺值的。。
3x很好用，买的第三个了帮朋友买的
东西不错，下次还来。
挺不错的，值得购买，玩游戏不卡
还行吧用的还可以
手机不错。物流也不错。唯一一点就是京东的刷卡机太烂。
降价快  还不错 华为品牌知名度国外一直比国内高
没安装电池前手机很轻，有点不适应，放了电池后还好。手机分辨率很高，相片和视频看得很清楚。手机屏幕很大
试用了几天，系统流畅，电池耐用，华为，国人的骄傲
手机不错，物流也够快的，晚上下单，第二天就收到了，手机反应也不错，就是没有耳机，就一个充电器
用了好多手机了,手机都没用坏,新功能新时代就来临,追都追不上,为拉动GDP做了好多贡献.用的小米系统,现在换华为的系统,有点不习惯.本试图想刷成小米系统,但试了一下午,也没能刷成小米系统,还是慢慢习惯华为吧.
功能齐全，外观漂亮，性价比高
性价比比较高，系统流畅
很喜欢  很愉快的一次网购
还不错，支持国货，帮朋友买的
第一次选择华为，用了10多天,做工中等，双3G优选，电池够用两天一充，屏幕清晰，就是外放音质很不理想，
用了两天了，相机像素、通话质量等各方面总的来说都还是不错的，支持国产机。
还可以，是正品以后还在这买。
还不错，挺好的，我自己很喜欢
用了这么久性能还不错，但是有时系统运行有点慢，其他都挺好的
还不错，如果直接配上贴膜会更好，不然回来后还得自己贴，不会贴
第二部华为了，如此质量，支持国货。每天看着中国制造，心里踏实。
屏幕大，音质好，系统流畅，待机时间长，值得拥有。
手机买来两个月了，最大的缺点就是太耗电，在玩游戏几分钟后就发烫得很。目前没死机过，就是有时会卡。总的来说，这手机还是不错的。
用了一个月，感觉各项功能都不错~
、不错，不知道以后能用多久
一个字：不错，不错，很不错
还不错， 没有网上说的那么差，平时用足矣
买的第二部3X，第5部华为手机，哦也。
用了一段时间，感觉手机比较耐用，相机像素蛮高的，至今没什么故障，可能就是反应没有高端机的快，其他的都可以，性价比比较高，支持国产
还可以，物流还挺快的
支持国产。已经是第四部华为了。
用得不是很开心，手机的通话记录不能自动整理所有的号码都显示重复的号码很多。拿出手机必须要按一下开机键才可以用步步高的拿出来自动点亮好方便。不是太好用，
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观很好看，刚买回来正在充电，还没体验功能
用了一段时间，真心不错，性价比高，支持国产品牌，，，，
手机本身来说还是比较流畅的，不过root需要花点心思
外观大方，好看，系统流畅。
很不错，画面细腻，很流畅
各项数据性能都不错！！
感觉很好，与实品店一样，不知道使用后效果怎样。
电池不错，正常用的话能用2天
国产手机很不错，手感很好，色彩、拍照都不错
使用还不错 满足日常需要
全高清的屏幕显示效果很不错，支持国产。
支持国产机，支持华为
好不错  真的OK  好不错  真的OK
华为手机国产大牌，质量不错
样子喜欢，系统也很快，但是就是电池有点小问题，实在懒得再换了，好评
挺好。。就是通话声音有点小
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
很好很好，华为的一直比较支持
手机还可以
刚刚收到，感觉很好，期待中
蛮好的，妈妈很喜欢
很好，非常满意，电池也很耐用，看视频可以看6，7个小时
快递非常弱，不满意，预测的日期没有送到，后来还让自己去取
这款手机这价位值得购买
送货非常及时，3000mha的电池，可以用很长时间。
刚刚到货不知道后续怎么样。整体还是不错。
反应速度快，性价比高。
华为不错，速度很快
一般般吧！不建议买！
一般，对此产品没有什么不满。
用到现在没有出现问题，电掉得快，还不错
降价了，降价了降价了 心里不舒服！！！！
手机不错，送货速度也很快，帮朋友买的，朋友很满意
还行。还在用
刚到手，看了下，外观可以，屏幕较大，感觉还行
屏幕与边框的间隙太大，手机音质也不好。其他方面还不错，对手机没太高要求的人可以考虑入手。
外观漂亮，机身很薄，屏幕较大，清晰度高，价格适中，喜欢国产！支持国产！只买国产！国产还是华为好！
值得这个价。正在使用中。。。
显示器的清淅度很好,屏幕够大,就是声音有点小.
帮别人买的，还可以，支持国产
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
用着还可以。就是更换SIM卡后，不能打电话，什么情况？？？
整体感觉还可以吧，就是快递送的挺快的。
物流快，机器不错，。5分。
手机比较轻，屏幕大，系统也流畅，相机说是像素1300万不过看着也就这样吧，没那么好啊。反正这个配置这个价格，不错啦
还不错！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
公司博饼的状元，应该还不错吧，没博到，没得用
物流速度快，手机不咋滴，声音太小，电话来有时候听不到
我就看看股票，上上网用，电池比以前耐用了，很清晰，声音比以前手机差了，总体还是好很多比以前的华为手机
屏幕大，看起来很舒服，不过挺耗电的。京东服务好，白天不在，晚上配送员送过来的。好感动～～
畅玩升级版，刚上手总体感觉不错，支持华为，力顶国货。
比较喜欢这一款手机，很好用
还可以吧。。。。。。。。
物有所值！
屏幕大，看着不错，用着还行
支持国货 加油
超级棒，手机很快清晰度很高，像素也还不错，安兔兔跑分三万一千多。??
有时会卡，但是总体还好
这款手机性价比不错，屏幕挺大又清晰，挺时尚，性能也挺好华为手机挺好，京东有保障放心
手机配置强大，实惠，速度快，支持国产，支持华为。
感觉很好哦！
以前的三星手机掉了，购买国产机，整体不错，支持国货。
很不错，性价比高，拿着很漂亮，显档次。只是有时候会死机，不知道什么原因，倒是也不影响使用，总之很好。
不错是正品
华为真的不错，自己用的是华为T8833，这回是给老婆买的，性价比高，性能不次于note3，价钱只有note3的一半，支持华为，支持国产。
头一天下单，第二天上午就收到了，快递真的很给力。手机用了一下，还可以吧，就是开机好慢，等了好久才开机，还有声音小了点，别的还行。
帮朋友有买一个，华为的系统一般，很多豌豆荚里的app都不能用，或者有冲突
给别人买的，自己没啥感觉、更没心得
帮别人买的，不知道具体情况！
怎么不是一体机呀，不好！
经常莫名其妙的死机，太差了，本想支持国产的，太不令人放心了，死机&hellip;&hellip;
真的很超值，之前买过3C，现在3X有货马上支持一下
华为加油，性价比很高。
反应挺快的，手感不错值得拥有
非常好，但是我老婆不喜欢， 没办法。。又太大了。。。。就退了
手机整体还不错，比我想像好很多，第一次开机很慢，但第二次开始就不会，开机速度还行，不是很耐电，总体还是不错的，运行速度很快。
很好，外观看起来很干净，喜欢
挺好的，不错
手机流畅度和屏幕都没话说，非常好，只是软件还是有些些bug，希望华为慢慢改进吧！
帮别人买的，很满意！
iPhone5丢了。6还没出来，先买一个用着，从来没用过安卓系统的机子，第一次用，屏幕真大，整体还不错
非常容易死机，
刚拿到手，很好，还没用，先给五分。
有点玩不懂
快递小哥长得真帅。东西收到了 很喜欢！
还好  跟想象一样  就是待机时间有点短
很强大！！！购物好满意。京东不错
东西不错，值得拥有。价格实惠，颜色漂亮，很划算。
手机电源按钮设计在中部，使用过程中容易碰到，容易造成关屏和开屏
一般般，容易发热
刚到手，感觉还可以哦！支持华为，发货也很快
支持国货，手机外形挺好看！！挺满意的！！
用了不怎回来评，质量好，屏幕清晰，满分。
收到货以后开机很慢，大概三分钟左右。然后试了下音质发现有爆音现象，摄像头也不清晰，后盖比纸还薄，果断退货。那就是个返修机。京东太没有公德了。
好用。。。。。。。。。
呵呵，一直想评论但都没时间，东西很好，值得拥有
比我上一个三星S4真心好用。电池待机时间长，而且发热也比S4小很多。看来不能光迷信进口品牌。不过缺点也有。主要还是音质很一般。
还不错的手机哦！
华为手机很实用，支持国货
机子还行是行货，玩起来速度很快不卡，就是背壳工艺不行，喇叭的声音都憋在里面了
照相不错电池耐用功能齐全软件也不错
除了觉得单手掌控比较复杂外，其它都蛮好，看片子玩游戏倒真是不错，也蛮薄算是比较漂亮，国产还是要支持的
帮人买的第二部手机了，还不错
用了一个多月了，很好很强大，喜欢哦
产品还是不错的，就是偶尔会卡顿而已系统优化太差
发货速度较快，还可以
新机购买3天内就出现内存卡读不出来，触屏不灵，解锁无反应，死机4次只能拔电池开机，开机缓慢等问题。本着对华为的信任，申请换机。京东给力，可以换货（换货还是很不爽啊，浪费时间和精力），1个星期不到换了新机。换了个新机子用了1个多星期又出现了同样问题了！！内存卡读不出来，触屏不灵，解锁无反应，开机缓慢,还有屏幕卡顿现象非常明显！唯一不同的就是还没死机。如果说第一次运气不好买到次品了，第二次真不知道怎么给华为解释了。唯一的答案：机型有问题。
以前用三星手机，网上看华为3X评价不错，决定试用一下。除了返回键位置在左边，刚用时不习惯；来电铃声最大也觉得声音稍小一些；户外屏幕略有镜面反光，希望能找到方法解决。其它各方面目前都很满意，屏幕大，外观漂亮，拍照清晰度高，运行速度快。没有选错华为，性价比高，支持国货！
性价比极高，手感轻盈，适宜操作。
手感不错，挺实用
挺不错的，感觉很好啊啊啊
好。主要看重电池耐用。
耗电量大，别逗都可以
开机速度稍慢些，其他不错，上网快
buc dbuc 不错 的手机
使用了几天，感觉系统还算流畅，照相也还行，不过值得称赞的是东东的送货速度，以往以后再接再厉
很好，手机速度快、外观大气。国产机中的骄傲
收货的时候，什么优惠套餐，毛，除了一个手机和电池板外，什么都没有其他的承诺呢，早知道不买啦
屏幕大，反应快，照相不错，支持国产机
手机还不错，未出现任何故障，快递速度非常强，当天上午下单，下午下班前就收到了。
大家慎重买吧，本人特意用了一个多月再评价的，这机子外观性能的确挺好的，但是总是自己假死，屏幕划不了要扣电池，已经发生了六次这种事了，还有有时候会自己重启，搞不懂了，大家慎重看待吧，本人实话实说
就是裸机   没有耳机
还不错，最主要不是我用。
用了一个星期才来评的，很不错的一款手机，性价比高！买啥苹果啊，华为3X才是正确的选择！
上网慢啊 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
便宜实用，真品，以后一如寄往的光顾京东。
东西很好，很满意。
还可以      就是接收信号不太好     用几天在评价
帮朋友买的，之前朋友一直要买三星的，我强烈建议买华为的，朋友貌似很满意，国产机不错，支持华为
速度飞快，太爽了。发货快，第一天下午拍的，第二天早上十点就到了，京东真好！
还不错。。。。。。。。。
手机不错，屏幕有时有卡顿现象，其它还行
挺好的，给弟弟买的很喜欢，性价比很好
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
使用了几个月才来评价，这款手机屏幕一直在闪，网上一搜，大把人遇到和我一样的问题。估计电压不稳定，华为做大屏技术还是有瓶颈。现在只有去修了，一直没时间，感慨没有小米和魅族做的好，很后悔没有买魅族小米。选了华为。
国产机必须支持一下，
帮工地同事买的 他非常满意 一如既往地支持华为 支持民族品牌
就是怎么什么也没送啊，就给个裸手机
手机正在体验中，各方面性能挺正的，希望后续更加给力！
屏幕大，手感轻，色彩靓丽，速度快。送货速度快，24日晚下单，26日早上就收到了。
帮朋友买的，用了几天还行
给媳妇买的她很喜欢我高兴！支持国货！收货速度快放心！望再接再厉！支持京东！
第一次用华为，不错！！！！！！！！！！就是外放音质不够好。
各方面都还行，就是像素真是不好，还写那么高的像素，有点谎，桌面清晰度还是认可的，没有耳机，没有内存卡，啥也没送，比这机子便宜的还送移动电源了，很失望啥也没送
这款手机很不错，性价比很好，功能强大，相素也很高，要是音质再好些那就更好了，整体相当滿意。
老爸用得很开心，老人家喜欢就好
手机太好了，第二次购买3X，现在周围用华为的越来越多。我的A199用了已经一年，摔了两三次，现在仍然很好用。支持华为！
优点：上网速度较快，屏幕大显示较细腻，待机时间48小时没问题（不爱打游戏，不爱听音乐）。不足：外放音质不佳（本人不爱听音乐，所以无所谓），返回键在左边总有些别扭，内置软件有些牵强，整体做工还有提升空间。我的机子屏幕下方三个键亮灯熄灭时，能听到轻微的&ldquo;啪&rdquo;声，不知是否正常，但不影响使用。总体来说：性价比很高，支持国货，希望华为用自己的实力取代老外的品牌！
不错，还可以
非常满意！双3g，反应快！大品牌
不错 不错 用着感觉还行
感觉很不错，就是后盖需要小心点打开，特别怕不小心弄坏
性价比还不错 电池耐用！
外观高大上，只不过和以前用的三星有些在操作方式上相反，例如返回键以前习惯按右边，现在是左边，还得适应一段时间，要是再送耳机和后壳就更好了
刚入手，手机运行速度很快，毕竟8核，非常不错，支持华为！
大河速递真快
第二次买了，很好！！！
华为的机子  同价位来说性价比还是不错的
外观漂亮，运行速度快
高端大气，像素清晰，性价比高
东西刚收到，用起来还行，再用阵子看看
外观漂亮 速度慢 用几天死机了 换了一个暂时还好。
后盖太松，内存卡都没有，明明是16G的，怎么就变了
机器 不错，但是下方屏幕与机身粘合处有一点胶水，略微瑕疵了些，懒得退货了，huawei还需要努力
京东卖的手机外观坏了，有照片提供，京东不承认，气愤
刚入手感觉不错，比起米感觉好些
太好嘞，真的，没有想到啊，国产机做的这么有水平，、完全可以干掉苹果吗、
不错，就是边框有点问题，支持国产
挺不错的，就是还是有点不习惯大屏幕的，兮兮
一如既往的支持国货~
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，最近同事用开的都是华为机
买的第二部了质量有待考验缩水还是有的一分钱一分货
手机用着还可以，华为系统运行还算流畅
用这还行。感觉轻了点。
18号下单，20号拿到的机子，刚开始用用感觉还可以，今天开始无规律自动开关机。。。。郁闷死了。。。怎么退货，怎么换货啊。。。。抓狂了
性价比高性价比高  待机时间长
就是声音有点小。其他的也都还可以
扣了点，也不给个耳机
不错。满意
帮同事买的！反应非常不错！
性价比很高
手机很流畅 外观也很漂亮 屏占比较高    很喜欢
屏幕大，信号稳定，同时运行多个软件也不会卡。总体来说，算是买的比较称心的一部机子。。。其他问题待发现。。
给孩子买的，正在使用中，据说感觉还不错的
用着都挺好的，就是为什么上班在打印机旁手机触摸屏使用就开始不灵了，都是乱的，但只要离开那里就什么问题都没有了，不知道大家是不是都有这样的现象，还有声音太小了，在外面几乎都听不到铃声，必须要震动才行，其他的可以说还是很好哒！
使用起来感觉很顺手
用了几天才来评价  好东西 在便宜200就无敌了
似懂非懂梵蒂冈电风扇让他
随便用用  系统优化不好
上手容易，对得起价格。可以比较适合。
屏幕很大，媲美三星s4
屏幕大，通话质量好，功能齐全，但有时会死机。
外放声音超小声   又沙哑   分辨率也差
功能齐全，物美价廉，铃声大，速度超快。
使用起来还不错
帮同事买的，用着感觉不错。。。。
手机挺好，就是感觉声音不大
以前总是看不起国产机，今年特别看好国产机，买了好多部，也介绍朋友买了好多，物美价廉的代名词，以后还是会继续支持国产机
质量没问题，配置很高，很好！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为荣耀畅玩版，荣耀畅玩升级版，是不是还有畅玩升级旗舰版？ 真逗！机身还是有点厚，电池耐用。其它还好，反正不是我用的。
很好，我已买了3台了！
用着怎么感觉不到8核的感觉呢，有的时候按键居然有卡顿，反应不过来。。
好，买了两个
质量挺好，手机是正版的。
非常棒 速度很快
今天刚买，感觉性价比很高，可是感觉电池没说得耐用啊，一天一冲是肯定的！！
还行，没啥问题！
比想象当中的薄！白色的挺漂亮。就是有点大一只手操作有点困难。
不错，挺好的，快递也挺快的。
很不错的手机，配置也挺好的，赞一个~喜欢,但1498有点高
挺不错的！
给妈妈买的，要求是纯白色，屏幕要大，收到后很满意，神采奕奕。
还行，就这价位么！
非常好,支持华为,支持京东.
挺不错的一款手机，媳妇喜欢，
都还可以 挺值的 拿着手感挺不错的
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
用了苹果4，再用华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 .感觉不错。
支持国产手机，大屏显示，看着舒服
很不错！！！！！！！！！！！！！！
华为还是可以的，这个价位这个机器就不要挑剔啦。
用了一天感觉挺好的  反应挺快的  外观也好看  内置也挺好的   值得赞
性价比很高的一款手机，支持国货！赞一个！！
第二次购买这个型号的，还在测试中，希望耐用，
帮别人买的，自己没用，只为了金豆来着。
这个很漂亮，只是不适合电信用！
性价比高，包装好，耐用
比3X畅玩版加强了CPU主频、屏幕分辨率跟无关痛痒的8G机身内存，价格贵上了500，性价比其实一般般，只不过最近都抢不到999的畅玩版，同事只好选择这台了~~
不错 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
灵敏度可以，也很好看
用起还可以，照片很美的哈
这款手机大屏大气啊，内存很足，支持国产，已用了快半月了还没出现问题
物美价廉！！！！！！！！！！
真心话，东西不错，但是快递态度太差了，天津快递员吴江。还有就是为什么不让验货，京东发来的如果是砖头我也得收？
使用可以，运行速度快。物流也快
手机不错的，就是音效不好。
整体上很不错的，买时的价格也算是比较优惠了，只是正常使用，至多看看定影看看电子书，所以完全可以满足正常的需要。
刚买2天   用着还不错
性价比很高，用着也很舒服，就是屏幕太大了。此外，外放声音普通，照相效果一般，手机静止的话还行，用手拿着拍容易虚。
支持国货，相信华为的品牌
第一次在金东买手机.很好.东西是正品.方便.快媫.今后会再来的
屏幕不太好用，向上滑动的时候总是直接进入界面了，不太好
刚好用了一个月，屏幕细腻后盖手感很好。刚用半个月左右没有出现死机自动重启。最近就突然很容易死机重启，甚至一天几次，不知道啥原因，还不如以前买的G520。要的买的同学还不如加点钱买6吧。
后盖采用的是不是亮面的，采用的仿皮质的感觉，手感摸上去很舒服，速度也不错
收到货后，试用了华为荣耀3X pro这个手机，屏幕比较细腻，也比较大，通话质量也还好，总体感觉不错，好评！
拍照效果垃圾，放歌声音垃圾，声音小且听不清楚，还不如买山寨机
真心给跪了，手机真的好用，唯一不开心的是送的荣耀立方的优惠券时效太短了，现在想买个立方玩玩！！！
手机不错，就是拍照不太清楚，其他都非常好
国产手机中的翘楚，性价比高
手机外观完好，使用正常
华为手机非常漂亮啊
呵呵，还不错噶&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮朋友买的，不知道好不好用。
白色的很喜欢，外观非常漂亮，大小真好，速度也蛮快的，相机的色彩也蛮好的。
买回来就后悔，每天必须死机2回，必须得抠电池才能重启
用着还不错，功能齐全。
发货速度快服务态度好好评
这款性价比高，配置也高，价格不贵，信号问题，照相不错，支持国产。
拿到手第一感觉是很不错的，国货精品就选华为机。
个人感觉性价比高，只是买后几天同事的华为手机摔在走廊的大理石地面上产生长长的裂痕，心里在担心这机器啦~
满意，耐用，很划算。
相信华为，支持华为。一如既往。很好。
刚收到货，刚摸熟手机，感觉还可以，要等用久才知道质量好不好
刚拿到手机，很漂亮，很喜欢
感觉有点坑啊  好像不是八盒的  好卡    电池一下也没电了  玩游戏的话一天我要充3次电无奈
挺不错的！手机很大，很清楚！像素也不错
很好，用着挺不错
机器看了一段时间了，很喜欢才买的！缺点是字体有一竖列不清晰，要求我恢复出厂设置，做了三次还是不行，给换了一部。换了一部还是如此，无语，要求换一批次的京东要求退货，退了，不知大家的如何？？？？
中午收到 感觉还不错 但愿没有任何问题
很满意的一款产品 华为加油
速度，中午下单晚上到，手机目前没发现问题
支持华为，大屏幕全高清  挺不错
还不错的机子，老公买给妈妈的
超出预期，但是边框确实一般，说是镁合金但是塑料感强 总体不错
刚到手 看着挺好 好 好 好
买了一周就降价了，真是无语。。。。。不过确实挺好用的，支持国产手机！
功能都比较强大！唯一的缺点就是手机太厚了！还有材质也很一般！这个3X跟我在华为官网买的畅玩版一模一样啊！那个价格才998，上畅玩版掉地上屏摔了，换的话要400多！比三星苹果还贵！如果华为售后跟不上永远也别想追三星和苹果，我连续买了三个华为手机了！支持国产！但是华为在质量方面希望你也争口气！
已经买的第2个了 不错
我用双卡双待，还行，昨天屏坏了，上西单换了一个，等了1小时就好了
不错的国产机，反应速度快，希望能用的久一点！
用了几天,感觉很好,再帮朋友多买一部.
性价比很高，比我之前的三星漂亮多了
东西没得说，一个字好
网购的好去处！京东！我暂且支持你莫让我失望哦！！！
用起来不错，就是前置摄像头太差劲了，500万的像素找出来的脸型都变了，而且色彩很不柔和，效果跟苹果4S 30万的前置摄像头都差的有点远，是30万哦。其它个方面都还不错。
性价比高，国产机子很好，拍照效果稍微差一点
非常不错，已经是第二次购买了。功能够用，关键是适合我。我是非常的喜欢。
买给老婆的，她非常满意。
非常好用，一直买这个的。
收到就已经贴好膜了
首先说句良心话，一千多的手机这配置再黑华为就不是个东西了。但是缺点还是得说说，总体我还是满意这个性价比的，但是使用心得还是跟大家分享一下。1.电池绝对耐用OK2.照相机的象素是高的，估计是镜头不行，稍微动点，人像就糊，还有就是拍出的效果偏暗。3.华为的系统优化的不错，挺方便这方面挺人性化。4.真心觉得有点大，如果影音方面使用居多的人会比较喜欢，我商务居多，拿起来好费劲，西裤口袋不好放。
帮朋友买的，朋友很喜欢。只是续航有点差，不过是大屏机可以理解~  总的来是很不错的一台手机
华为手机质量不错，操作也很方便，价格还便宜，待机时间长，性价比高
屏幕大，手感好，系统流畅。
买了三个啦！ 买了三个啦！帮同事选的 京东是不是该表扬下我？
好，支持国产。给别人买的，试了一下很快。
这个价位的手机，还行吧！！
手机很大。电池很不耐用。  20分钟能用12%的电   这能坚持一天吗。
华为的手机性价比很高，外观不错
实惠大气价格公道支持国产呵呵
很好，都用一个多月了，我很喜欢特别是双3G，移动联通都能用。
。。。。。
帮别人买的反应还不错呢
一开始满怀信心的买，支持国货，感觉性价比也比较高，内存也比较大。可是买了以后发现经常的死机，内存也是严重的不足，只装了一个360。真的是感觉无语了，死机、自动的重启，真的不敢相信了。
总的来说不错，就是像素没有那么好，感觉和800像素的差不多
买给二姑的，她说不错，漂亮！！！
用着还行，就是外放声音不好，其他一般情况。
做工不错，音质不是我好。
性价比很高，很好，完胜三星。
刚从三星转到华为 感觉这手机一般 声音好小 玩个雷霆战机屏幕一闪一闪的微卡顿！好像有问题 在用几天看看1
帮朋友买的 她说很好用！！！！
帮同事买的听他说还可以
好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。 好好好好好。。。
降价了，性价比高。
不错，不错，不错
发货很快，手机很棒，真的很喜欢。
送人的还不错  屏大显得大气
价位合理，性能很好，整体满意
还不错，就是拍出的照片好像有点问题，不过是个别照片，总体可以的，送货也很快，满意
屏幕分辨率不怎么样，看图片和视频时有锯齿样的条纹，总之显示效果不好！
还不错  送人的  看着还可以
手机还不错，蛮好用的
质量好～电量足！！！！
现在还好吧！暂时没有什么问题！！&hellip;&hellip;！
手机总体来说不错，运行速度块。待机时间长，但是屏幕在白天阳光直射情况下就看不清了明显不如三星的屏好。
特意用了2天才评价，总体来说是很不错的了，毕竟价格也不是很贵。不过就是屏幕大，耗电也比较快，早上10点玩到晚上8点基本就可以没电关机了
老丈人的，用到现在没问题，那就没问题了。
手机整体还好，音质真心不怎么样，有的时候还自动跳屏，还算过得去吧
因为一些原因物流有一点慢了，不过第二天还是收到了，外形很漂亮。
帮朋友买的，朋友说不错
一般般的机子。。。。。。。。
给别人买的。买了好几个了
有点小问题！充电触屏有点不灵观察几天先
发货快，品质有保证，京东还是做得比较好
送给长辈的！！大方也不掉面子！字也够大！电量耐用！
初次买华为的机子，不得不说华为太给力，同价位比三星强去太多，反应快，电池耐用，支持国产
真心不错，第二部了，不过现在开始有些慢了。。。。。。
高端大气上档次，支持国货，值得信赖！
她妈妈的圆通快递什么东西啊！在京东买东西！还得挨圆通的批！什么叫爱要不要！老子那钱买不到东西啊！
己经是第2台了！很不错!
从3C到3X，华为的东西越做越好，支持国产手机
很好，老婆很喜欢
首先说不得不佩服京东的速度，第二天接着到货，再次手机的质量和包装也得给伸出大拇指，和专卖的一样！手机不错，速度快。
用起来很顺心，只是没配套外壳，总担心摔坏
还可以，帮朋友买的，朋友很满意。
挺好用的，就是小女生拿感觉有点偏大
非常不错，我很喜欢，点赞
最大的缺点就是打电话声音太小，吵杂点的地方几乎听不见，其他问题都不大
是我用，应该还好。
第一台大屏手机,速度很流畅,单手拿在手里需要习惯一下.开车时操作不是很方便.铃声不咋地.华为游戏中心上的游戏不够丰富,手机网游多,单机少.总体说来值这个价.
很不错的手机，系统流畅迅速，屏幕清晰，性价比高，国产好手机。
用了几天感觉还行，挺好的
真的很不错
还可以，是这个价位的手机
天天快递，单号560171739818。这是我调货重新发回的快递单号。客服怎么不像T宝一样24小时都有对话框？我这两天出差到山区，没有网络。就是早上回来1个小时。9点前又要走。只有这样留言了呀。
质量还是不错，反应挺快的，只是不知道系统什么时候可以更新为3.0的？？、
第二次购买，不错的机型
还不错！价格合适，外观漂亮~~~
东西还哈好！就是数据线太不给力
经常自动重启。有时重启还死机
帮同事买的，比起我红米note，又好看，信号又好，打电话声音又大，上网又快。
京东不错,送货也很快,下次会再来
帮别人买的，还不错吧
虽然是误购，但开过机子看过，看电影还是爽歪歪的
华为的手机是国产里不错的 屏幕清晰 大屏非常漂亮 相机也不错 系统也挺流畅 就是电池不给力
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错！对华为手机一直印象挺好，这次给老爸买的，很满意！
不错哟～～～～给姑姑买的～
这款手机还行，就是信号差了点
支持国产，东西不错，手机在京东上购买不止1,2台了。
好用，满意
屏幕太大不适合单手操作！！刚到手时塑料感强烈！不过后盖的仿皮革设计真心赞！！感觉很舒服很有档次。喜欢大屏手机的非常适合这款手机。
非常成功的一次购物，包装很好，物流速度很快，快递员服务态度也好好，手机是正品，全新的，开机初始化需要一点时间，之后每次开机速度就快了，外观老婆超喜欢，滑屏很流畅，玩微信游戏不卡，不死机，但是仅仅装了一些常用的软件，内存占有率就达到了65%，不过不影响，能一直保持这个内存占有率，不增加就可以了，谁也不可能一个手机用五年八年的
今天收到货了，用了一下。感觉一般。照相1300跟800效果一样，说是八核但用跟四核一样。
质量很好，朋友很喜欢，物流也挺快的，商家客服服务也很不错。
除了声音小  充电或使用的时候发烫   其他都挺好的   掉地上好多次了   还没摔坏
还可以啊 ，挺好用的！！！！！！！！！！！！！！！！1
不错的一次购物，机子很不错！
华为性价比挺高的，尤其这一款，通话质量很好，设计也有够人性化，推荐！
电池还可以，管一天一点问题也没有
手机不错，性价比比较高！
音质很差，锁屏等很慢
不愧是做通讯的，打电话音质很好。屏幕很清晰，摄像头虽然是1300w只能算一般光线好的时候还行，太耗电了，操作手机时只看见电量一下又少了百分之一了，ui还做的不行，
发烫的厉害  其他的还好 不知道有没有问题  有问题
其他的还可以  ，就是声音好小，照相没有酷派800万像素好，有点差。。。
一直在用，很满意，东西也不贵，划算
手机漂亮大方，速度快，照相效果很好。
速度很快，服务很好，赞\(≧▽≦)/
买来还是有落差的，其他不说，系统优化太差不流畅，希望华为拿出点诚意好好做啊。继续支持国产机
快递员服务态度非常好，机器也不错。
外放的声音果然很一般，而且像素感觉没有描述的那么高。
还好。。。。
声音太小了，
京东购买比较放心，手机质量好有保障。
颜色很好看，喜欢，屏幕很清晰，快递也很棒。直接拆开让我检查后签名。还在小区楼下等了我很久。不错，服务杠杠的
华为，国货精品。系统流畅，音质好，好。
美观，速度够快，美中不足就是容易脏。
帮同学买的，说性价比
剛拿到手,用起來還好
手机到手后,很满意,第一次使用这么大的屏幕,这是我替我姐姐评价的
手机不错，外观大气不失美观老婆很喜欢，还有京东送货打个人很好赞一个！
怎么没有原装耳机？其他还可以
非常的好用
手机用了第二天，电话听筒没有声音，只能开免提。打电话去问客服，居然问我声音是不是开啦~~我都开到最大了好不
实用，就是屏幕大电池不耐用，喜欢照相的童靴请注意了：白天照相Ok，晚上照相就惨不忍睹了。屏幕大单手操作不方便，软件有些弊端，希望尽早出新的软件版本来改善，没其它说的啦。88
还可以 ，
东东看着不错，还在使用中，目前感觉还不错
帮朋友买的，机子不错，朋友用得也不错！！！快递很快，服务也很好！！！
第二部华为了，很不错
京东物流直接比蜗牛还忙，十天才收到货。无语..........................
非常棒，华为不错。。。
手机刚收到，看着一般喽
就是现在出现安装不了软件。
QQ居然有点小卡，别的缺点还没太显著。我就搞不懂了，QQ好友列表上下翻动还卡。
使用起来速度很快，手感不错。
很好的东西
按这价钱，物有所值，屏幕大小颜色均不错，上网浏览网页和微信很方便，拍照效果也很好，适合理性消费人群，当然有钱的还是IPHONE 6S去吧，这里不适合你。
不知道为什么那么多差评，挺好的啊
还比较满意的，支持国货！！！
想换手机很久了，一直在考虑用哪个品牌的手机，本人买手机最看重的就是像素一定要高，内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3XRRO都过关了，第一次用华为的手机感觉还不错比想像中的好的多，尤其是它的像素没话说，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个！用户晒单：
同类产品当中很不错了！
支持国货，华为最好的选择
手机是国产品牌中最高的，真的不错，支持
很不错的手机。。。支持国产
分辨率高、色彩饱和。系统运行流畅！机子比较厚，再薄一点就完美了！赞一个！！
已经第三台了家人用！不错
手机轻巧，屏幕也大，看电视打游戏都挺舒服的！
帮朋友买的，很赞
这都是第三次购买了，帮朋友买的，说不定还有人要，华为，横向比较，1000%比小米好！
很好，很喜欢。下次还要买这个
非常不错，感觉挺漂亮的，半天就收到货了，要赞一下速度，希望能够耐用
两部手机都是在哪里买  不错  我妈看我爸有这个手机她也想要   早上下单 下午到  给力  我妈看了也很喜欢.....
朋友说很好用！！！
支持国产机，支持国产机。
手机很赞，上网速度超快，很好的手机
买给老公用的，不好，手机玩一会就烫手，而且像素也没那么高，后置1300百万的还不如oppo前置500万的呢，感觉不值这个价，不如以前的华为手机好。
昨天刚入手，使用一周后再做详细评价
性价比高，自拍效果好，分辨率强
还可以，上午下的单下午就收到了
用起来挺好的，性价比较高
给我妈用的，她之前用三星，换了华为之后很容易上手，评价还不错，屏幕够大~！！
只能说性价比还不错吧，外观还可以
荣耀3Xpor还是比较给力的，但就是在玩游戏的时候发热大~
有点卡，电池大，是我目前待机最长的手机
外观不错！就是不实用！发烫很严重！看个电影一会就烫手了！！！！！！！
真心觉得不错，老婆很喜欢。
手机还行吧，帮朋友买的反应还不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
很好很不错
用这手感都还不错
给父母买的，用着很好。手感好速度快
总体来说还是不错的。说几点不足:外放根本不能听，老老实实用耳机吧，屏幕r有时轻轻划动没反应，偶尔会卡，好像有时会自动重启。好的：包装挺好，全封闭的，看电板等应该是全新的。另外安卓系统和应用感觉不如iOS的严谨。
手机好用，上网也快
万达商业地产已启动赴港上市计划，这预计会是香港史上最大的地产IPO。工商资料显示，一位名叫李涿生的神秘女士出现在股东名单上，她目前约占有万达商业地产0.46%的股份。若成功上市，这些股份价值最高会超过16亿元人民币。
挺好用的，分辨率高，大屏上网就是好！
手机很好，屏幕大，分辨率高，不发热，但是音质与以前的MX2差别太大了，无法入耳
手机还可以，玩游戏的时候手机发烫，在散热方面表现太差，华为还要有待提高。
支持国货，品质一点不比韩国牌子差
一个字&ldquo;酷&rdquo;....京东就是快，上午定的下午就到了，一万个赞！
电池耐用功能齐全反应快支持国产机分辨率高后盖很漂亮照相不错外观漂亮待机时间长自定义..*心得：屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！10-500字. 评价 同步分享到：     匿名评价.
触屏很差，有延迟，有时候有卡顿现象，感觉被坑了。
就是我的无线网上不了，同事说是路由器问题，手机不错，同事都说值
好用，挺流畅的。送货的速度很快，上午下单下午就到了
很好的手机，非常满意
物美价廉,待机时间长,信号稳定,功能齐全,支持国产机,通话质量好.
很不好用，感觉以后不会再信京东了
这款机子为什么没有配耳机，我真是甚感意外！
给女儿买的，她说还可以
还可以吧，在用！
不错，支持国产支持华为！手机拿到系统有点问题，客服也很耐心的教我解决了！
好好好好好好太好了用着爽啊，超快，晚上十点下单第二天中午到，没得说。
用着不错
虽然还没用看了一眼还行支持国产
除了照相以外 我觉得到很好, 贴个磨，加个框架就不错
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;没得说
买来送给老婆用的，很满意，华为手机 真心不错！支持国产，华为努力，超过棒子！！
运行速度快，手感也不错。
手机不错，很好用
很好哦！不错的选择！
挺好的 给我妈买的  还不错吧
还行，发热严重
为什么打字反应好慢，按键反应太慢，能换吗
手机屏幕很大，玩游戏，看视频都很棒！用起来很顺手，物超所值！
特意用了一段时间来评价，这个手机经常自己重启，还爱死机，别的用的还可以，！！！
好东西服务快，关键京东最便宜
发票打印的看都看不清楚
这款手机是给朋友买的，朋友说还好，速度很快，做工在国产里面是很好的了。
价格比商场还贵，且没有耳机和皮套，最后一次在京东购物了，要的发票也没给我
不得不表扬一下京东的送货人员，速度很快，态度很好，当天订的，当天下午送到手上，很是赞一个！这款手机总共用了一天多点时间，试机吧，打电话出去时会有很大的回音，能听到自己说话，而且声音还比较大，外放音乐实在不敢恭维，听着那声音就想把手机给砸了，心里实在太难受了，拍照不错，不过，前置摄像头给人感觉 很怪，要是找不好角度 ，拍出的丑的不行，很多自带的软件删不了，其它的都还可以，因为音质问题，退货了，京东的客服和快递都很好，很快退货，很快返款，一分给快递，一分给客服，一分给手机
好好好好好好 好好好好好好
华为一如既往的好，第二个了，第一个畅玩版，现在PRO版，爽歪歪
刚送来当天晚上使用的时候开关键就不灵，
本来我是华为的忠实用户！家里的手机都是华为的感觉还是不错！这次感觉买了很不好！买了才一个多星期就发现手机自己重起！后来打电话要求换机！结果给我的回答是要7--15天！我想知道这段时间就不用手机了吗！这就是所谓的三包啊！对于这次购物相当不愉快！
一般般，还不如我以前买的夏新。
机子很漂亮，支持国货，但是通话声音较小，再研究下。
用了一个月才来评价。总体不错，支持国产，苹果一边去。
很便宜，就是屏幕有点大
额额  虽然看到好多差评 但是我是看到我朋友说好用才买的，昨晚十点多下单的，今天中午到手，快递很快。然后我用完手机的电了，按照说明关机充了8个小时，还不满。。。开机见到只有97%的电量。感觉不值这个价钱。尤其是那个盖 超薄。。自带软件太多。
非常好的衣服下次还会购买
价格便宜，正品行货，送货很快！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
性价比较高，好用，外观大气，支持国产
，，，，，。，，，
感觉还行，屏幕有些宽了，手握不怎么舒服。
屏幕大，反应速度快，手感不错。
刚买回来可能是我乱下载的东西多了，出现重启现象，经过京东商城售后服务，重启消失了，手机用的挺好，支持京东商城
非常满意，送货快，手机看起来很不错
手机不错，价位适中，适合使用
一直都用华为手机，不错的机子
相信京东，信赖华为，每次在京东购物都是这么满意。
屏幕清晰 手机漂亮 很不错
性价比不错，但是装了那个屏幕感应的套子系统有时候会无故开启程序或者重启  望改进
不错，外观漂亮，功能够用！喜欢！
电池耐用字体大屏幕大软件也不错
机子不错，比起洋品牌毫不逊色，铃声再大点更好
整体还行。就是播放音乐声音太小了
很好，支持华为！！！！！！！
手机很不错，速度很快！
很不错。。。。。。。。。。。。。、
支持华为 到目前为止 用着还不错
手机很好，配置高，速度快。功能齐全，
后悔了，不值这个价
目前使用还不错，看看后面的表现
总体不错 会出现死机和自动重启的现象
不错。帮朋友买的
手机收到了，做工精致，而且很薄，物超所值，支持国产机。快递真是快，送货员很有耐心，等的验好货，赞一个。
昨天下午收到了，手机不错就是没有耳机。发货的速度非常快。
按性能控的标准，在这个价位的性价比没MI3好，但个人不喜欢M3的外观+更信赖华为的网络质量所以选择。1、外观漂亮大方，轻薄2、系统UI好，运行流畅，预装小软件都比较实用，不坑3、1080P的屏+3100的电池，只能说刚好，不算太耐用。4、前置头500万像素，自拍效果好。5、后盖质感稍差。6、不支持4G，但支持联通移动双卡3G。总的来说 1500元国产好机，值得拥有。
凑活用凑活用凑活用凑活用
宝贝刚收到，总体还是不错的，看配置与荣耀6差不多，但同样1300万的相机，拍摄效果不如荣耀6，毕竟价格在那放着。我使用的荣耀6，这个3X是给媳妇买的，用起来还是够用的，给个好评吧！
手机不错，快递也非常快
很怕买到二次销售的东西，结果京东实在客气得有点过份，用了几天发现手机上膜都贴好了，真是生气，只是机子还好用，又懒得和京东客服烦，罢了！怎么想京东都是太客气了，因为我买的时候是全新机的价格呀！
不错的手机！大气，好用！已经帮同事买了三部了！！！玩游戏，看电影，爽！！！
外放音质差，其他还可以
性价比算是很高了，不过相机和音效真的是有待提高
货送得快。下单第二天就收到货了。目前还没有发现问题。
之前买了一台不错，现在又买一台优惠了200，质量不错，反应快，
发货很快，手机也不错，支持国产
手机不错，只是偶尔有点卡顿
凑合用用了，屌丝机器
手感太垃圾，摸起来像老太太，一个字粗，没有我的荣耀6好摸
用了二个多月，现在老死机与自动重启。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
华为手机很好 京东送货就是快 赞
屏幕挺大的，开机速度有点慢。网页打开速度一般般。照片的像素还过得去，就是自拍的不适应，拍出来都是俯视的。不开心
软件不错，支持 国产机，电池耐用
还不错，挺快的
速度快，服务好！?
5.5的屏有点大，不是很好拿，但是看视频非常不错，光线不好的时候拍照效果不是很好，不过这好像是通病，系统很流畅，值得入手。
不知道这是买的第几个了总之非常好
好手机，值得推荐！！
使用起来很好，系统很流畅，只是有些预置软件删不掉
girlfriend 用了一段时间都不想给回我用了， 个人觉得还不错  。  支持国产
华为质量就是好！手机厂家就是抠，不配耳机！
帮朋友买的正在使用好像很不错
用了看两月了，家伙不错，好喜欢。就是续航不给力
物流很快，是真机
真心很喜欢，送给老婆也很高兴。
用过一段时间才来评价的，目前来看还不错1
电池比较不错。拍照不怎么样。。
手机还不错，挺好的，唯一不好的就是没有定时关机
很帅很给力！32个赞！！！
值得购买！以后会继续关注，期待下次再买。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这部是帮朋友买的，非常满意，支持华为！
支持国产，真心好用，额(⊙o⊙)&hellip;就是买的有点大！放兜里不方便！
用了一个多星期才来评价这个手机，死了2次机，不知道怎么回事。其它各方面还没有发现在问题。
买完后用了半个月才来评价，1，手机经常出现无法发送短信2，反应慢，有时会出现输入键盘失灵，3，新机居然会出现系统问题，手机放那不动键盘字母乱跳，现在准备拿去检测维修，无语！
给别人买的说还行吧，挺好的
机器很漂亮快递很给力。
比较满意的 用了近半个月没有死机 电池没有那么牛叉 基本就用一天 还是偶尔上网 基本不打电话的情况
目前还没发现什么问题。国货当自强！
自从用了华为荣耀，我对安卓系统有了很大的改观。
漂亮也很好用！！！！
还是蛮好的。用了快一个月了吧！没啥子问题
我是用了一个星期才评价的，手机很不错，是双卡双待的，外响也不错，运行内存很大玩游戏什么的一点也不卡，手机的电量很经用待机一天电还是满格的，这个价钱拿到这个手机很划得来，快递很给力哦
造型很好，就是像素低和音质低且音质不好
这手机 总的来说 还行吧 没用过某米系列手机 头一次买国产 给老爸买的 自己感觉 这价位 买这手机还行 额。可能还有别的好用的国产吧 我没用过
夜间拍照很清楚像素很高，性价比很高
一如既往支持京东商城
听筒声音小，太硬伤了，不推荐购买
外观是还不错，性能也还行，就是屏幕四周有时候会进行闪烁，感觉电压不稳吧，因为申请退回换货时间太久，还是决定凑合用，电池待机一般，总体感觉还算可以，像素并没有想象的1300那么好，还自带了美颜，真的很头疼。
支持国产手机，手机反应很快
一般用 足够了  用的还挺好
手机真的很惊喜，实物比在电脑上看要好很多，价钱比实体店便宜，快递也很给力，总之很好，但愿之后不会令我失望。
给妈妈买的，她非常喜欢&hellip;&hellip;屏幕很大，很清晰， 目前运行起来也很流畅&hellip;&hellip;
给妹妹买的 她说好用
很好很好很好一半一半
机子信号超好！好漂亮！老婆很喜欢！
我买到之后非常的失望，应为像素太差，还没有我以前的联想手机像素清晰呢！以后再也不会关注这个品牌的手机啦！希望大家也不要买这个牌子的手机。
好像官网更便宜  但是功能很满意  支持华为
机子挺好看的，颜色也挺好
机器非常不错！一直很信赖华为的品牌！下一部机器一定还买华为！！
不好用买玩后会韩有照相不清西
手机很好，比我之前的3x高档一些，后壳是磨砂的了
电池续航没有传说中那么强。其他不错。
手机不错，还没放开用，一分钱一分货，平衡就行。整体上不错。
手机不错，支持国产机。一直用华为，质量没得说，做工一流，价格也不错，喜欢，哈哈。下次有合适的还要买，送货也挺及时的。32个赞。
手机超好用，关键是配置不错，性价比高！就是电池还是不够用，看看小说，看看电影，一天就没电了，不过还是不错！
支持国产，是想要的手机，物流超给力，第二天收到货，超赞。
好好好好好好好好好好好好
几年来入手最满意的手机。
手机卡，触摸屏不灵敏，打字的时候点半天没反应，间隔一小段时间恢复正常。2g内存就是扯淡，开几个个qq开个微信百分之六七十内存没了，跟1g内存没区别。唯一好的可能就是屏幕吧。
手机不错&hellip;使用
系统快！非常好！性价比高
还算比较满意。
拿到真机还是不错的，试用了几天没发现什么问题，持续体验中
什么都还行，就是那个声音太差了，和荣耀爱亨比起来，还是爱亨的声音给力！1080p的屏幕那也是相当给力，女人用大了一点，男人用还可以！
机子反应快，物流速度快
帮朋友买的，已经第三块了！
手机挺好用。
不错，质量还可以，有待观察。
待机时间长，相素非常好，是八核处理器上网超快，5'5的屏幕很给力
华为的屏幕不错，这次的屏幕是 1920 X 1080，非常给力。背部的皮质手感不错。内置的16G容量也蛮大的。支持华为！
华为手机可以，现在已经是第二个了，支持国产机
性价比很高的一部手机。支持国产
送人的，还没拆包装，但愿没问题。
手机内存够大，再也不卡了，像素也够高。就是自带软件有点多。。另外京东发货到货巨快，快递小哥也很好哦。
很好，手感不错，电池还算耐用，手机像素也很好，满意
刚开始用还可以
抢不到畅玩版就买了这款，刚到手还没发现什么问题
华为手机，不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 .
物美价廉，支持国货，拍照玩游戏足够
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大，分辨率高，很均衡！！
只能说，还行
东西很不错  谢谢   感谢了  特别是我们这里配送员  那服务真的叫周到  是我买了几年京东东西服务最好的员工
国货精品，功能强大，做工好，性价比高。
不错,支持移动联通双3G!!
现在国产手机都能做的很好了 大屏不错 拍照稍显颜色一般不出众
还好啊，试用中
第二次购买了，真的蛮好的！
不错,很好用不错,很好用
不错挺好用的
总的来说不错，好的 大家都知道 不好的 就是喇叭不怎么好跟内置软件太多。占了不少内存
自己买到荣耀6，舅舅觉得不错，帮他买左3x，在试用中，他说很值
感谢配送曾戏军师傅。很敬业！商品很好，物流给力。
华为手机就是好
华为手机确实不错，物有所值，支持国产
还是不错的。。两天了，用得挺好的！
电池不耐用   系统老是死机
华为手机性价比还是很高的，不错
使用了半个月。拍照效果很满意。除了系统自备的软件外，装了八款小游戏，一个掌龙定位软件，第一次使用该软件正常，隔天再使用软件打开后自动关闭。不知道是手机系统问题还是软件不兼容。
国产手机的质量越来越好了，外观好看，功能也相当强悍
帮同学买的，同学很满意~     看着也不错，，，，
不错，从下单后到系统提交，确认情况可以实时查询。系统确认后立马出库，速度快。当晚下单，第二天中午就收到了，配送速度，服务态度等。货真价实，童叟无欺。官方质量，官方价格。方便快捷，省时省心。放心舒服的好商家。以后还会再光顾。
非常好，帮亲戚买的
不错的手机，值得拥有
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
双3G双待，大小卡混插，正好有一大一小卡，价格与华为商城一样，不需要续约，新货
还没正式用，没耳机不太爽
已经用上了。外观很三星。大小配置跟苹果6差不多。穿个马甲可以以假乱真哦！华为系统设置挺人性化的，用起来也很方便！五星好评！
挺快挺好的，目前用着不错，屏够大，份量轻。
帮别人买的，还不错，就是没有配耳机
很喜欢。。。
大小正好，声音差点，带耳机还行，看电影时耗电太快！
昨天到的，用了一晚上，很大的屏幕，很薄。里边自带软件好多。反应还蛮快的，像素虽高，拍照效果真不咋滴。上网反应很快，不愧是8核的。还不错，性价比还蛮高的，支持国产
给老婆买的用了几天，比较满意
性价比很高，就是虚拟按键的灯居然只是亮一半，便宜的做工还是没那么好，一分钱一分货。
还不错、就是像素太差、其他的都还可以、就是系统总提示更新让我很不爽、我想更新的时候自然会更新、天天提示提示、像我这种有强迫症的人、又不能看着它在那
机身比较轻,可能是因为他是塑料的外壳吧,性能不错,使用起来比较流畅音质一般般.
玩手机版的英雄杀，后盖发热非常严重。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好的还行
国产机中的战斗机！
喜欢！支持国货，非常喜欢国货！
老人用，性价比还不错
信号不好(≧&nabla;≦)伤心
很轻巧，手感好，运行快，支持国货
感觉还可以吧挺好的拿起来挺好看
帮同事买的！同事很喜欢！
帮朋友买的他说还可以 目前每什么问题
给弟弟买的，看着不错，过一段时间看看用的怎么样&hellip;&hellip;
好。。。。。。。。。。。。
帮我朋友买的，她觉得还可以
手机会经常死机，退回去检查没有问题，但是拿回来后还会，干嘛上次叫换机又不肯，都说要保证不会有这种情况再发生，现在又这样，难道还要人家寄回去吗？都根本解决不了问题，纯粹浪费人家的时间，带给人家麻烦一大堆！
手机挺好，特别喜欢，系统也比较好，音质也不错
没有想象中的好
很喜欢这款机子，速度快，非常好
还行吧，刚拿到手
好用，玩大型游戏流畅，爽。。。
支持华为，支持国产。给朋友买的，挺喜欢，够了。
in基尼您 ijni那就更要个与干预与i
还家里嫂子买的，暂时还没发现什么问题。
刚用一天，暂时没发现什么问题
好评！使用起来系统很流畅！
用了几个月了才来评价，什么都好，就是内置软件有点让人接受不了，想root，又怕不保修。以后能出纯净版，让用户选择吗？
像素没有1300，达不到那个要求，机子有时候没声音不知道是怎么回事。不管怎样支持国产机
不如3x标准版好用，屏幕有时失灵
功能都算0K，唯一就是铃声音太小了，音质太差了，就不能在这方面搞好一点。
才用没多久，感觉不错
待机时间非常给力！不错
华为手机很好的，给父母买的都是这个！
不错，第二比次购买
高清屏就是好啊，不比不知道，赞一个。
手机很不错，屏幕清晰，发货速度超快。
还不错，分辨率什么的都还满意
八核处理器不是盖的
信赖华为信赖京东
机器很不错。
还比较满意吧！
东西不错，送货及时............
屏幕很好，看着舒服。
很不錯，用了一段時間。買了兩台
很不錯，用了一段時間。買了兩台
好用  好看  偶尔死机
喜欢，大爱哦，哈哈哈，支持国产
华为好用,反应快,支持国产机
送达及时，感觉不错
还行。还行
用着还可以，暂时没什么问题。导航特别好用
送货超快！正品！支持华为！
才拿到，总体觉得不错。这是第二部了
反正挺喜欢的 ~！ 不过感觉没有想象中的好 ！~ 貌似比盖三差！~
你们库房的人工作太粗心，连售后质保专用贴，都没给，给4006065500客服人员打电话要还不愿意管，希望有关領导对此事认真处理，要是不想管，我可以找相关部门，就不信没人管。你们自己看着办吧。
大屏，高清屏。很好
总体还可以8核心速度快。分辨率不错信价比也挺高用了2个月还行没出问题电池不太耐用。
支持国产。。很好。价格适中
不错  老婆很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还好啦！值得入手！！
支持国产的，说国产的比一线新产品好是不可能的，不过华为还是可以的，价格也好
非常好，用的很爽，快一个月了，啥问题也没有
这五个星是给京东的！跟这手机毛的关系都没有！这是我用过最垃圾的手机！888元的酷派大神Ｆ1秒它几条街！华为，不再相信你！
用了一段时间感觉还可以吧，国产机中算上乘之作了！
物超所值。
非常不错的机器，用了近一个月，没什么不满意的。
不错的,买的很喜欢,还是很喜欢在这里买东西 的
非常方便，速度好快
手机不错，很不错，呵呵用了好久才来评价的，不过一键屏锁那个软件会导致手机自动静音
帮同学买的，真的可以哦
支持国产机，但是有50元的券没有用上，我表示很伤心
华为，帮朋友们，买了数十部了，一如既往的好用，国货当自强！
音质很差，其他大体满意，高性价比的手机却牺牲了音质！实在可惜呀
不错，华为挺好的，买了两个了
很好，物流第二天就到了，很满意，京东很给力，买了两次手机了！！支持国产
非常好，软件运行流畅无压力
手机挺不错的，用了2天，性能都很稳定。送给妈妈挺合适的
挺好的，屏幕比较大，用的挺不错的
收到货了，机子的整体还挺漂亮的，但是什么东西都没送，就一个手机。网上说了可以送耳机和保护壳、贴膜的。还有就是耳机插孔那里有问题，插上耳机还有外音出来。都说华为是品牌，但是还是与想象的有点差距，给个中等分吧
很好，性价比较高！
好用又实用
非常不错，包装完好，比较满意的
用了1个多星期感觉挺好的
手残买回来就跌爆屏幕，虚了
性价比高！！！！！！！！！
给外甥买的，还可以
帮同事买的，觉得很不错，比市场价格便宜
之前因手机不见了，所以又买了和之前一样的华为，感觉使用下来还不错。
手机屏幕发黄，有调节过冷暖色温，跟我现在使用的荣耀3对比明显发黄
还在使用中，感觉还可以，继续用用看
挺不错的，比想象的大，送的很快
非常不错，就像素不怎么样.
华为的确做的不错，手机价格实在
内制软件太多。还得ROOT才能刷掉 如果内机软件少一些就更好
不错，买了2个了！！！
很给力啊  希望使用别有小毛病
就是没个耳机
帮朋友买的。非常满意。
像素不达标，别的都很满意，服务态度很好！
暂时感觉还不错，不知道之后怎么样
支持国产，顶顶顶
还不错。。。。。。。。。
很不错的手机昨天帮朋友买了一台，今天又下单一台
这个用起来真不错，不过有一些功能不怎么会用，如果说明书能更详细一些就好了，我就看中双三G ，为什么一定要4G ，够用就行了。
这个真的还可以哦，用的很顺的哦！
今天收到感觉不错，支持国产
好评，送货快。。。。。。。。。。。。。。
刚刚入手，感觉还可以，这个价格比较不错的选择。
屏幕大，清晰度高，质量好，老婆很喜欢
手机样子好看，性能也好价格合适 赞
很多年了一直用这个牌子，介绍给很多人，
性价比很高，双卡使用很不错，缺点就是塑料感有点强
手机很好吗，拍照很清晰运行也快，很喜欢
不错，还行，外放声音太小了
手机挺好，特别喜欢，系统也比较好，音质也不错
声音太小了，其他很满意。
挺不错的， 送妈妈的礼物， 妈妈挺喜欢。
hao     挺好用的
非常的好，这次手机没有给京东的盖章就觉得不太对劲，以前买手机都有那个的
经常自动重启
输入法经常会有卡顿的情况
运行流畅，电池还不错，性价比高
用了20天主板坏了，也许有特殊情况，但还是需要检讨下自身质量问题，想支持下国产，结果深受打击。
性价比很高的手机，这个价位很不错，相信华为，相信国产机总有一天会比外国品牌强
很受大众喜爱的一款手机！也是华为鲜有的一款1080p手机！值得拥有！
相信华为未来5-10年干掉三棒子，两天买俩支持国货！！
1080p的屏还算可以，就是在看电影的时候耗电大
很好不错暂时没有发现问题
发货快!第2天就收到!这是第2次购买了！3xprO京东最便宜l同事们已买好几台了!都用着不错!
刚刚到 还在试用中  看着不错 。
非常好，很喜欢，很方便，信赖京东
不错的华为，今年买的第二个，帮同事买的，我自己用的也是这个，一如既往的好
产品性价比高，质量不错，就是没有送皮套！
这是在京东买的第二款手机都不错  。就是这款手机手感不怎么好，划动屏幕时有一种屏幕排斥手指的感觉，没有我用的&bull;魅族MX3&bull;手感舒服。。。总之还是不错！！！！
手机还可以，就是有一个毛病有时候来电话接听不好使，拒接好使。
手机不错，声音，相机和屏幕都满意。就是来了就带贴膜的，白买了张膜。
很好的一部手机，性价比高，值得购买！
不错，屏幕大好用。用了2天还没充电
还行，用着速度反应挺快的！
很好，手机朋友很喜欢
虽然说2G运存,但还是会卡死
还不错。。。帮朋友买的
看着还不错，比较好，拿在手里比较轻
配置强，就是配置强，华为手机，已经好多台了，使用还行，就差手势操作。
优点:屏幕大,价格适中，信号还行.缺点:触摸屏质量差，是硬伤，容易误操作,就是在滑动屏幕时,经常会误触发变成单击,没法玩跑酷.上网也不舒服,总是误单击。基本上90％的滑屏会变成单击。我用过的两个摩托手机都没有这个问题。屏幕亮度太低，最高亮度不及摩托ME865的一半。3G待机时超费电。几乎是2G的4倍，应该是MTK芯片的问题。外放喇叭简直是超级次品，杂音，破音。号称的DTS原来就是软件处理的特效，其他手机叫广场，音乐会，影院模式等，根本不是硬件的音频解码芯片特效。1300万的摄像头不如摩托ME865的800万。拍照容易模糊，没有微距模式。总之一分钱一分货，追求质量的不建议买3X。
总体感觉还好，比较满意的一次购物。
物超所值物超所值物超所值
手机很好看，用着也挺舒服的，顶起
绿色的提示灯不好  没有做成呼吸模式 提示的时候 一闪一闪的 看了很别扭  在屏幕切换时 显得过于僵硬 不平滑
屏幕大，功能使用方便，价廉物美。
好，很好，非常好。赞，超赞，无敌赞。
京东送东西是快！希望华为手机质量好！以后只买华为
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一个字就是好，系统也比较完善。足够用了
手机大，屏幕清晰，分辨率高，电池耐用
非常喜欢。送货也很快。
好好好好好好好好好好好好好
信号真心不好，同样位置，比三星等其他手机信号差3-5db，尤其是在信号本来就不太好的地方，简直没法用，旁边的三星都能打，这个却打不出去，差评！
手机很漂亮，屏幕也很大好用
买给老公用的，第一天晚上九点多下单的，第二天下午两点多就收到了，速度真是飞快啊，拆开包装一看，真是亮眼，运行起来发现它的速度真快，下个价钱买到值了
品目大小合适，性价比杠杠的
很好很漂亮，。。。。
送货速度，这个价格配置还可以，就是手感差一点儿。
目前没有什么问题，外观很漂亮，运行流畅！
不错挺好的还会购买的
不错不错  满意
给老公买的，他说反应很慢，经常死机！
屏幕很大，性价比蛮不错的。给家里人买的，家里人很满意。
外观漂亮，信号稳定，支持国产
屏幕比较大，看着比较舒服，上网速度快，信号稳定，就是偶尔有死机现象，总的来说感觉不错
屏幕清楚，分辨率高，反应速度快，很不错的手机
很好用，妈妈很喜欢
家人很喜欢，原来在其他品牌上装不了的耐克健身软件，均可运行，媳妇很喜欢
不错的手机，对个人而言稍微有点大了，唯一的吐槽点在于京东只能微信购买，我还一直支付失败，下了N个单子
非常满意。个人觉得白色的机子比黑色的更加出彩！而且里面的内置软件不多，想要的都有，设置还特别合心意。满满都是华为的诚意啊！支持国货！
非常好用，不卡，看视频玩游戏很流畅
。。。。。。。。。。
支持国产机，电池很好用～
前天拍的，第二天就到了，超快。手机还可以，至今没发现太大问题，就是有点大，用着再说把
用了一个多月了，感觉还行
非常满意，手感，观感都不错滴。
换不错，物流给力，希望下次给我多送点东西
这是买的第二个华为手机了，我一直觉得华为的手机做得不错，配置高价格又便宜；这个《华为 荣耀 3X pro 》也一样运行流畅、大屏、双3G，而且没有我第一个U9508的很容易发烫的问题，绝对五星好评。
给妈妈买的，很喜欢，很实用
性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个！
性价比合适，比我的三星S4好用，还轻便许多，照相清晰
挺不错的，像素也挺高的，
听筒杂音，性能不稳定
喜欢，比原来的荣耀3好
还可以，不错，以后再看看
赚了我的钱，喝了我的茶，只能给1星
机器用了2天了  感觉还可以吧  没有出现什么问题
发货速度很快，手机运行流畅，分辨率高，性价比很不错。
不错的机器，比较大
不错，性价比高，支持国货
手机很好用。而且快递非常给力，下单不到六个小时就到货了
一直都用华为手机，也介绍给朋友他们也说很好用
总体外观不错，就是外放声音不太好。
用了2天还可以，我们全家都是用华为的支持国货，速度要比荣耀畅玩版的快
速度非常的快
待机时间很长，家人很满意
帮同事买的，非常满意。没有配耳机有点遗憾。
不错的一部手机''国产品牌佼佼者
手机挺好用，尤其是双卡双待功能，很实用！
待机时间还行，不太玩游戏上网的话能待两天呢，拍照效果特别赞，屏幕分辨率真高。
好用，支持国产，功能强大，使用方便，比三星好用，照相清晰，大爱
不错不错很好顶
手机不错，送货快
帮同事买的，用着还不错。
价格实惠，方便快捷！
好。。。。。。
物流没的说，只是感觉手机差了点
这是第二次买了,好用大气,外观也不错.
这款手机其它的还可以，只是音质太差，打电话声音也比较差，外放音就太差了。特别是看电影那个声音受不了。屏幕分辨率很高很清晰，但耗电比较快，手机速度也很快。总体说喇叭音质太差，完全是廉价劣质喇叭，这是这一款手机的败笔。
挺好的，屏幕非常大，也挺薄的
虽然盒子没开封过，但新手机都是不贴膜的啊！这手机到了手里以后居然是贴着膜的！严重怀疑是二手货！
给丈母娘买的，说好用
整体还不错，就是没有耳机比较郁闷。
挺不错的，看着挺漂亮
非常满意，特别是用了怎么多天，都没出现过机子发热的现象，以前用三星note 2 老发热。
不错，又买一台了
快递有点慢，邮寄快三天才到货，手机用3G网络有些发热
漂亮，握起来手感好，做工也不错，系统很流畅，屏幕大，分辨率高看起电影来就是爽，拍照很清晰！！！
不容易发热，后盖是PU，不是塑料的不然没质感，性价比还蛮高，唯一不好就是拍照总是像美颜效果不自然，屏幕对于我来说很大，但是性价比高，所以买了
机子不错，就是后盖太薄，
用起来详单不错，什么也不说了，迄今为止最好的手机了
华为3X pro 性价比较高，电池比较不耐用，一天一充电。
各方面感觉都还不错，上网速度很快，就是音效不是很好。
屏幕稍大，电池还是持久耐用，不发热，像素OK 总的来说1500 very  nice！ 建议购买！活动的时候购买划算打折或者送礼包！
性价比比较高的机器，唯一不足的是浏览qq空间慢，不是网速原因，喇叭外音那叫一个菜
女朋友说很好 而且速度很快 就是买到的是高配的 配件比标配的少 不过 手机好用就行了
触屏不是很灵敏，玩酷跑老是点不动。害我输了好多钻石。耳塞，保护膜都不送，感觉老板坑。唉，凑合着用吧。
其他没什么 就是太耗电了。。。
不错，用了几天了 感觉还行
边框有点让我失望，不过其他的我都很满意，支持华为荣耀
对比后决定买华为 太好了 支持国货
不错！屏幕大！我喜欢！大小适中
帮朋友买的  很好   支持华为
很好。物美价廉！超值！
各方面都很好
不错，第二次买了
支持国产 支持国产支持国产支持国产
很好，大品牌值得信赖
不错，非常好，物有所值
屏幕大，高清，还没发现问题。
支持国货，一款很不错的手机！
性价比挺高的，支持国产
用着手感很好，外观大气，网速超快！非常满意！
东东很好，还没用质量不敢评用了后再评
用了几天了，感觉很好，功能多，反应快，信号稳。照片也很轻楚。
手机很好用很喜欢
很好的，非常强大
给家人临时使用的 总体反馈还不错 特别是拍照 很鲜亮！
手机真的不错，我是用了半个月多月才评价的，第二个华为手机，先那个是华为T8950，用了两年多了还好用，就是觉得四点五屏有点小了，所以换这款，特别是拍照好漂亮，每个人拍的又白又嫩，支持华为，再接再励啊！唯一就是声音稍微小了点，这个价位有这样不错了，以前那个华为手机声音大，没什么缺点的，赞扬一下
不错！全家已经有4个华为手机了:) 功能及配置确实不比萍* 差！尤其是软件可以自己随便装，不用越狱啥的。看重以下几点：1.7G主频、16G机身存储、2G内存、Tif存储卡扩展、双卡双待（可双联通卡任意3G）、前置500万后置1300万、高分屏1080P屏遗憾：卡槽为一大一小，如果都是大卡就好了。小卡还需要裁，繁琐。
哈哈哈很好很好很好很好
后盖并不是皮质的  是塑料仿皮，没有感觉很好
手机还不错，只是没有货，不得已买了个高配的
总体来讲都很不错，就是屏幕上有个小点点，不过不影响使用，支持国货！
外观漂亮，轻而实用。信号好。
挺不错的手机，支持华为，希望早日做出超过三星赶上苹果的好手机
刚拿到手，感觉还不错，希望用的久
外观不错，性价比较高
1000元以内很好的选择，用起来很顺手
自己买了一个，帮妹妹也买了一个，日常用用差不多了，拍照的图像不错，性价比很高。支持国产，口号喊得有点大！
不是全新的手机，骗人。明显是二手货！  还经常死机，特别是开屏解锁时经常死机！！
使用了一个多月，速度很快，各项性能超出想象
挺好的，用到现在还不错，支持国产机
帮同事买的，还可以吧~~
华为荣耀3x pro外观漂亮，功能齐全！屏幕够细腻，后置摄像头1300万也够清了，对付日常拍照有余！移动联通双3G最强大！很喜欢！
手机还不错。
手机不错 我喜欢。。。。。
给老妈买的，很喜欢。个人感觉，还是比较流畅，内置软件也不多，就是音质实在是太一般了。
华为周起来很好，厚了点，待机啥的不错
很好，好大的屏幕，拍照效果很好！赞！！！！
反应快外观漂亮功能强大。
送来很快，用起来还可以
不错不错 ，支持国产机
不错不错，在京东上断断续续给自己和家人已经买了3部了，华为的机器还是不错的，性价比很高，做工也不错，支持国货！
不错不错，在京东上断断续续给自己和家人已经买了3部了，华为的机器还是不错的，性价比很高，做工也不错，支持国货！
屏幕大，电池耐用，别的就没什么优点了，凑合着用吧
今天刚到货，很漂亮，比我的G610漂亮多了，先使用看看，暂时打90分！
不错不错，在京东上断断续续给自己和家人已经买了3部了，华为的机器还是不错的，性价比很高，做工也不错，支持国货！
荣耀3Xpro，你的屏幕要是防弹玻璃的就更完美了！京东物流牛逼！
充电速度快，不卡，对于我来说这款手机是安卓手机中比较高端的了。唯一的缺陷是，充电的时候玩手机，触摸屏不是特别灵敏。
手机还不错，就是相机效果一般啊！
第二个了，非常好！！！！！！！！！！！！！
很好的手机，高性价比
非常不错的手机，朋友非常喜欢，准备自己再入手一部。
挺好的一个手机，同事介绍我买的，收到手机后我用了一下，很快的。
女，子，好，很好，非常好。
很是喜欢的
不错！送货态度更好！比较满意！
哎 真心伤不起；开机慢的要死，过一分钟左右自己就开机了，退货之后，买了两部发票还要退回去退了两次，却只能补一次运费真够火的，气死了无语
物有所值，就是这个自带系统不习惯
还好吧，使用中。。。
挺好的手机
物流不是一般的快，值得推荐
好，就是声音有点小
不错  比商场便宜201元
总体来说，还算值这个价
很不错  谁说国产都是垃圾  老子就喜欢用国产手机
感觉还不错，可惜没有赠品～耳机&hellip;&hellip;
音质太差，感觉不太好
好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;
用着还行，就是戴耳机声音小，不知道是东西多了还是怎么的，时间长了，运行就有点慢了。
用了一段时间，感觉还是不错，就是电池不是太耐用，支持国产手机。
挺好的，不错，给ddd买的，很喜欢
目测还行..凑合着用吧..过渡机而已
刚刚到货，光外表看起来不错，先好评，用过有什么问题再补充。
帮朋友买的，比想象中要好一点。
可以吧，用用试试了。。。
性价比真的很高。手机运行流畅，无卡机、死机现象。特别是这个1080P屏，真的很清晰！
差评差评吖，山寨机，老是卡，还隔几天就卡的自动重启一次，大家不要买吖
速度块，屏幕大，反应灵敏！很好
帮朋友买的，听说还可以
手机不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
配置看着挺高，系统用着还能习惯，就是老卡，不知道是不是配原装3X手机套的缘故。
还行吧   做工不太精
很好看，够大，非常喜欢。
东西不错，两个卡都可以使用3G网络 真不错，完美解决我两张卡的问题。
还行吧，就是感觉屏太大了
在这个价位里华为的手机还是不错的。
手机还行，是没拆封的，但是音质真心不好啊，还没五百手机效果好呢，不知道是为什么？
国产机里面 真的不错的一款,信号非常稳定,好
手机很好用，速度快，像素也很好。但是原装数据线搞错了
还行吧 就是没几天屏幕就摔碎了
此款手机刚开始上手感觉轻飘，但用过一个月后，的确很好用，运行速度快，稳定，屏幕清晰，品牌效应渐渐开始体现。缺点是手写识别时间较长，成功率较低，建议改进，例如苹果就可以多字输入。
还不错，发货也挺快的
手机很不错，运行很流畅。
就是没有配存储卡，总的还是满意的。
不错，不错，不错&hellip;&hellip;
手感不错，用起运行快
整体性价比来说 还是不错的
还可以吧！！！！！！！！！！！！！
挺好，好用
好东西不错
买了送人，具体怎么样不知道，听说很炫！
手机很好，用久了有些卡，不过可以接受
一直在用华为最喜欢的国货,
华为的值得信赖，期待好好用
第一次买国产机，感觉还不错哦，上午买的，下午就到了
还好，，，，
不错     买对了     用着可以
买来送人的，手机很不错，满意
不错，性价比很高，值得一用
帮别人买的应该还可以吧，
感觉系统比之前的要顺畅，侧面按键不太习惯，总是按错。
反应很快，但材质感觉差，拿在 手里份量不够
帮人下的第三台。
帮老婆买的，很喜欢，快递很给力
是双卡双待的，但是不是双通的
送朋友的，手机很漂亮，功能也超赞，就是没有耳机遗憾
给我们一个副总买的，副总挺喜欢，闹欢着比她苹果4好多了。挺好的购物。
漂亮对的起这价格
帮朋友买的，国产手机好用实惠
国产手机，质量还好，外观较时尚，用下来没发现问题
反应太慢，网络链接慢，其他还行！
目前还没发现什么不好的地方
性价比高，屏幕大，适合老人用。
挺好的，满意，支持国货
不错，机型好漂亮，我很喜欢
特意用了几天才来评价，很好。就是有点大，虽然有单手操作的功能还是不太方便，尤其开车时接打电话不方便，不过带着耳机就安全多了。
挺好的，满意，希望能用的住啊
好喜欢，真棒 1111111
不3X好一点。主要的是升级了。不错哦
很好的手机，用了两天才来评的，安兔兔跑了3万多，反应确实很快
华为的手机很好，特别是双3G，随时切换（需要1分钟），很爽。
质量不错，值得拥有。
昨天迫不及待的等着货，拿到手上用了一天，超级喜欢，很好，不错，室友们都很羡慕，也想买了
好的不得了
刚入手，用着还可以，但是外放音质太差了！屏幕显示很亮，看着很舒服。
东西很不错。快递也很给力。
用了一个月会死机，在开锁桌面也会死机，死过好几回了，也不知怎么回事，当初买就是因为外观好看8核屏大才买的，现在又后悔了，哎~照相还没以前索尼500W的清。
手机非常满意，非常好用
送货很快，前天晚上下的单，第二天早上就送到了。手机挺漂亮，安兔兔、鲁大师验机是正品。以后再来追评使用效果。
昨天刚拿到。还没有用。物流很给力
电池一天不够用，系统还算稳定
不错的机子，性价比高，都介绍了两三个朋友买
还没用，不过看起来挺好。
屏幕大，家人挺喜欢的
昨天才到的，目前用了下，感觉不错
用了几天，感觉还不错，就是充满电后掉的比较快，到80%就稳定了。快递很给力。
相信华为的实力应该不会失望
帮朋友拍的，应该还不错吧。
看起来不错，用起来再评。
支持国产，华为真心做的不错。
买回后出现了一次系统混乱，重起后恢复正常，待机时间不是很长，与想象中不一样，可能就是一天多两天吧就要充电了，总体来说不算是太出彩吧。
好。。。。。。。。。。。。
还不错吧 支持国产机  这个价位 大屏幕
好处在标签里都提了，再加一条，价格合理！第一次用华为，除了系统优化跟小米、魅族（我都用过）有差距，其他各方面都挺满意，国产手机里能拿在手里透着大气的不多，华为算一个。因本人3G套餐合约还得用一年半呢，所以不会去迷恋4G，这个双3G太适合我用了，支持国货不停留在嘴上，从我做起！
支持国产机系统流畅性价比高屏幕大
还不错还不错啊啊啊啊啊啊啊
使用后满意，是一次愉快的网购。
呵呵，垃圾，买了两个月爆了三次屏，比我的诺基亚差多了
买给妹妹的礼物，很喜欢
~~~~~~~~~~~~~~~其实一般！！
手机不错使用中
已经是我在京东买的第四部华为手机了，感觉做工不太好，打开手机后盖 里面竟然高低不平，就好像是山寨货。音质也特别垃圾，就好像有什么东西盖着喇叭，比我的3C都次，正考虑要不要退货
支持国货！！！！！！
华为的产品越做越好了，后盖稍有点不很严密。其他的没问题
电池实在是太不中用了。
挺不错的，屏幕挺好的，像素还可以，反应很快，就是安装的软件太多了，总的来说，还不错
还可以 没有失望 正在感受中
用了才来评价的，还不错啊，屏幕蛮大，看着比较舒服，还不错，用着顺手。
后台运行微信、酷我听歌再打开BILIBILI看电影会无故自动关闭程序，关闭后台程序后问题没有了，滑动屏幕还是稍显不流畅，老妈用应该没问题，字体可调大小，双卡好评！
华为品质一直很不错，这款工业设计很喜欢，屏幕很舒服！
还不错的，用着很舒服
支持国货，像素很高，其他还有待测试
第二次帮朋友买，还行，支持国产
没有想象的好，比较重，屏幕触感一般，不如我两年前的SII灵敏。
比较喜欢！各个方面用来整体效果比较好！
发货速度快，东西是正品
卡顿啊，发热大，mtk的核心带不动这么高分辨率
性价比高，手感不错，待机时间长
物流很给力，收到后还不错，就是打电话比较容易发热
给老婆买的，她挺喜欢的！
手机还可以，京东送货速度給个赞。
很棒！支持华为！支持国产品牌！
屏幕大小还不错，照相的效果还可以，分辨率还可以，不过系统太混杂，太多附带的东西，感觉陷阱比较多，这个手机包边的地方用的是金属，这点做得很人性，不然很容易掉漆呢，同事三星的那个地方漆都掉得差不多了，手机后盖很单薄，希望以后能做结实点就好
用了这么久 没有发现问题 很流畅
手机很不错，屏大，配置也高，很喜欢
很实用又很肥的一款手机，很爱她，偶尔玩游戏电池可以用两天，运行快，屏幕色温看着很舒服，所有的都很好
挺不错的 手机 用了一天啦 目前没啥毛病
昨天上午下单，下午京东就送过来了，给京东赞一个。但是荣耀3X手机总体凑合，1498元的价格也就这种这种性能了，我对摄像头很失望，抱着期望买的这款1300万像素的手机，但是到手后发现，摄像头太失败了，1300万和我的三星9082的800万像素没有区别，而且是4倍变焦，颗粒感太明显了。不过我还是支持华为的。看来再买手机我还是买诺基亚1520那种型号的手机，拍照那是无与伦比的。
还挺不错的 ，高配版支持华为。
非常不错 很划算！
不咋样   比较失望   后悔反应不够好  按键不灵敏
支持国产,什么都不多说
之前买了一台黑色的，现在买一台白色的，很好很好
好大个的手机，给妈妈买的 ，还不错
很不错，很不错，很不错，很不错，
还挺不错的  ，支持华为。
总体来说还不错唯一的不足就是弱光下拍照不给力
听同事介绍买的华为荣耀3Xpro,用了发现，为手机充电时,就看到界面跳来跳去,还会自动打电话,只能关机充电。真伤脑筋!
一直都喜欢华为的，到手了手感不错，唯一不喜欢的就是自带软件太多，占老大的内存。唯一的遗憾就是摄像头晃动灵敏度不满意~
不错哦～很赞～手感也很好～
这是买的第三个华为手机了，用的还是非常满意的
还可以，就是电量用得特别快，光线感应器也总是出问题。因为着急开学用懒得换，通话质量还可以。
聊天时录音播放出来声音极小，待机时间不到两天啊，照相和视频清晰度也不够
京东的售后简直赞到爆，手机也好用，以后就瞄准京东了！
老是死机，从没用过这么烂的手机。
性价比很高的一款手机，很好用
屏幕大，挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
的飞噶否认噶恶搞的方便翻滚吧
帮朋友买的！感觉性价比不高！不过朋友喜欢也没有办法！给好评吧！
在观察几天看看
屏幕大，外观漂亮。有点大不好拿，拿着容易关机或关音量。没送东西。送货快，头天定的第二天就送到了。
感觉一般，没有宣传的那么好。
使用了一段时间，华为就是好，支持国产
苹果是奢侈品，肯定有销路。三星不伦不类，质量与华为中兴OPPO没有区别，也想卖苹果的价格。华为继续努力。除苹果外基本上会死光光。
替朋友买的，这是第四部了，感觉不错
看起来挺好看的，分辨率也不错。就是系统里面的东西占用内存大，什么也没开就去百分之四十多，开个照相机几分钟就烫的厉害。
手机手感好，虽有问题，但解决速度快，已成功解决，京东快递服务好。
还没有用几天就被摸走了，可恶的小偷。。。。。
还没有发现大问题的。外观笨笨的
凑活着用吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
非常不错！性能良好，实用
我玩了个游戏，发热有点严重，但是还不错
咋不带耳机，外音不咋好。可以送一个耳机吗
比较满意，送货速度比以前快些了。
华为作为国产手机的最大生产厂商之一，一直还是比较让人放心的，这款3X-pro从做工等各个方面还算是不错，刚刚从三星换到华为还有点不适应（昨儿在京东爱回收卖掉了老款的三星手机）。总的来说，屏幕触感稍欠，细节做工还不错。就是后盖有点麻烦，做工还应该有提升空间，但是如果说同价位比起来，国产的华为的优势还是很明显的&hellip;&hellip;再支持国产一下
支持华为，挺好。
还行吧给别人买的看着外观比我的Z1霸气
手机运行真的不错，就是有的时候闪退！
手机拿到了，外观不错，功能齐全，可惜没有参加活动，只有一个裸机
什么东西都不带，耳机都没有
东西不错哦，很喜欢。
超强游戏机，各种游戏都可以。不错，给同事买的，没有发现什么问题。给好评
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 。大屏幕，不错
发货速度很快，打开以后东西只有手机、电板、数据线和充电头，荣耀系列不标配耳机，上电开机，熟悉的HONOR出现在眼前，第一次开机需要3分钟，设置下进入系统，测试了下拍照和声音比较满意，对的起这个价格，移动卡插入3G信号很好，到时候在搞个联通试试看，用了一天感觉很省电，值得表扬，期待荣耀的下一款产品。
手机很流畅，收到货10天了，没什么问题！赞一个！
用了快一周了，总体还是可以的，屏幕挺大，反应也可以，但是像素真没那么高，500万也就
照片的清晰度相当不错，上网速度也挺快的，屏幕有点偏大，唯一的不足，就是通话效果有时不好，信号断断续续的
使用不错，这次是原来的升级版本，只是感觉电池没有原来使用的时间长！
刚收到，还在试用中，感觉还不错，速度挺快的。
s手机不错，就是本来显示是京东快递配送，为什么由郑州安达信物流派送，郑州1号库到本地竟然用了4天，在京东购物看中的就是快速，要是连这一点也做不好，离倒闭也不远了。
华为 荣耀 3X pro （白色）...
帮同事买的，发货快，质量好，京东值得信赖！
这次的购物要写心得的话，我就要丢脏话了，最失败的一次购物，多的不想说了，已经在京东投诉不少次了，手机的质量呢不作评论， 才开始用，整个过程就是非常差，准备拒收的，看配送员辛苦送来了，出于人性化还是签收了，不说了，愤怒！
挺好用的，一直玩可以玩一天。反应速度也可以。对于我这种不是拿手机当专业音响照相机的人来说，这个手机足够了
不错不错不错
帮朋友买的,据说不错,其实华为在很多方面做得已经不错了,个人感觉知识品牌价值,国人可能更热衷的东西还是比较特别的.
后盖不好，总体还好！
性价比较高，用了后比较满意。
华为手机还不错 支持国货
刚到货的时候没有发现异常，用了几天后，出现键盘歪，申请售后给鉴定，最后给条换了一个新机器，服务还是不错的
外放音质不是一般的差劲。
还不错，过程中出现的问题，京东也帮忙解决了
手机还不错，目前用着还都不错的
同事买的   反应好快   不错的手机  性价比不错
感觉马马虎虎，还可以吧
东西真的不错啊
手机不错，在取快递时，手机盒外面只包了个塑料袋，希望卖家在发快递时，注意保护商品！
都跟描述的差不多，只不过音乐质量没有步步高的好，另外，照相也比较一般咯，说是1300万的像素，但感觉跟三星的800万没什么区别。但总的来说，确实价钱在那儿，要跟三星比还是有些不足之处，例如屏幕~但还是支持国货的，希望华为越做越好，我还买了另一部一模一样黑色的送人呢，后盖真心漂亮，看着很不错，拿着也舒服~喜欢大屏幕的手机的话，可以购买下哟~
手机买来没两天掉地上屏幕碎了，心疼，但是又不给换货。
感觉电池不经用，发热大  一种塑料感
用着不错，就是声音确实小一些。像素根本没有1300万。洗洗睡吧！
还不错 可以把  还行 还行
手机很不错买了几台了，质量都还可以。
很不错的手机，买了第二个了！
外观漂亮，5.5屏幕够大了，现在华为手机感觉不错了，性价比高，质量也可以，支持国货。第一次冲完电，就接接电话，上上微信，浏览浏览网页用了2天，没有耗电快的感觉。
跟360兼容不好，刚开始不知道，老是解锁的时候死机，自动重启，滑动不流畅，都准备退货呢。自从卸载360之后这些问题都没了，不过看不到流量使用情况，烦！！！！！
性价比还是很高的，系统也很流程，推荐购买!
用了一段时间感觉还可以，满意。
总体还不错，就是有时候让人很抓狂，屏幕点不动，自己死机
还没开始用 看起来不错 ，性价比还是比较高 支持国产
手机还不错
用了一周才进行评价，这款手机目前用着不错。就是相素上感觉没有那么高。其他方面都好，希望大家继续支持国产。
帮朋友买的，听说还不错，上网及系统反应都挺快的。
帮同事买的手机，性价比高，很不错
很不错的一款手机,支持国货
荣耀系列很不错的机子，买了俩了
还可以吧，买过华为荣耀3c觉得还可以，老婆换手机，果断还买华为。就是手机运行内存一直保持在百分之70多。不管怎么清理都是百分之七十多，不知道是不是手机质量问题！！。我的荣耀3c可以清理到百分之30左右。
手机外观不错，屏幕大，配置也高，就是手机偶尔会死机，通话效果不好，有时会听不见，说话时对方也听不见。
帮同事购买，据说还不错
挺好的！&hellip;
不知道为什么，突然间会断网。怎么连都连不上，要重现开机几次才可以开到。
刚用一个星期，感觉还可以，
手机使用很好，朋友看了觉得也不错，也跟着买了几部
用起来很好用。
手机一般，而且太脆弱了。说实话京东的售后实在不好。
手机不错，性价比高
超好的，比小米，三星好多了，支持~
一般般，感觉贵了。这手机自带软件太多了，内存基本没剩下。难道要我自己刷机？
过得去过得去过得去过得去过得去
挺不错的手机，电池容量大
不错的一部手机，这是第二部了，就是声音有点破，听音乐不舒服，其他还不错。
家人喜欢。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还行，支持国货，
屏幕很大 16g内存 运行无压力
权衡再三，估计年前买不到平价IP6了。一咬牙支持国货了。此单为代人购买，也算支持货。
给妈妈买的，性价比不错，妈妈喜欢
支持国产，支持中国
机子买了2个月了，质量还好
看着 效果不错 挺好
手机很不错，运行非常流畅，自带贴膜，待机时间挺长。
还可以  通话声音大  电池也可以  就是系统爱更新
手机够大，手感还好，先用几天再看
真挺不错，非常满意。外观、性能、价格都很好，呵呵。屏幕清晰，反应灵敏；本来怕通话声音会小，结果没这个问题。美中不足的是，照相虽然像素很高，但似乎会有某一部分模糊；自拍还行。
买给老爸的，挺不错的。
不错的手机，这个价位性价比很高。
挺好 目前没问题
这个价位买这个手机相当不错了，常用的功能都测试了一下都挺好，新功能声控拍照和语音助手差强人意，辨识度需要提高一下哦，加油！！
机子还是不错的，老公用了，说跟三星的机子差不多。。
外形不错，用起来很好。
这手机电池很耐用
不错使用还可以不错使用还可以不错使用还可以
看起来不错，送老人用的，字大清楚。
使用了几天，还挺好的，支持华为
目前感觉还行的，就是电池没有想象中那么耐用，每天都充电的
机器使用很好，支持国产
产品不错！ 快递给力！
反应快，屏幕色彩很好！
推荐给别人买的，无不良反应，我新来华为
手机不错，屏幕大，反应也快。就是系统占用的内存比较大
电池比较耐用，外观也还不错
声音有点小  电池还算经用
这是第二个了，很好用
整体还可以不过玩游戏的时候，屏幕抖动厉害不知道是什么原因，触屏敏感度比较低，  使用系统自动华为输入法有时候输入连键
快递速度很快  商品也很好  支持华为  支持京东?
弟弟推荐买的，支持国产，挺不错，外观漂亮，而且系统稳定，待机时间也长，值得拥有！
非常不错的华为机,屏大也亮
不必国产手机差，电池给力
缺点前后摄像头像素差，音质差电池一般。优点屏幕大反应还可以做工垃圾后盖盖不紧换货太麻烦就算了
挺好。。赞一个
华为服务热线
还不错，用了几天了，关键是内存大，屏幕大，还贴好了贴膜，就是没有送手机壳
给女朋友买的，昨天下的单，今天上午就收到了，速度挺快，女朋赞一个！友挺喜欢的！暂时没发现问题！
帮别人买的，但是不错喔，华为现在可以啊！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
不错，挺好用的。实惠大气。快递也快。买了好几个了。
快递员不错。。
手机反应快，很不错！
手机屏很大，反应挺快。就是无法保存联系人，是怎么回事？
事隔几月，再次购买，支持国货，华为性价比真的不错，也推荐好几个朋友购买了！
手机总体来说还是很不错的，待机时间长，听筒声音大，用的时间长了也不会发热，总之是一款值得购买的机子。
外观还算不错，主要是屏幕非常艳丽，系统也很快。
习惯性好评！！！习惯性好评！！！
第二部，至少五个字
帮同学买的，很满意，同学很喜欢
给妈妈买的 还不错 后盖有点渣 不是特别流畅
不错，性价比很高，外观也很漂亮！
在华为官网买了一个畅玩版。到货就发现电池凹了洞，是残次品，收货和退货耽误在路上的时间差不多十多天，那个快递还是顺丰。想再买一个官网没抢到，只能来京东了，物流速度真是太赞了，第二天就收到了。手机很好，屏幕比荣耀6大一圈，电池耐用，一天不停打电话还能坚持两天。音质确实一般，但是瑕不掩瑜，希望可以一直用下去，不要出问题。PS 家里人用的荣耀6已经开始不断重启了
手机使用起来很不错啊，很满意。
用了几天感觉还不错，有点小缺憾就是开扬声器之后音质差了点。
没有什么特别出彩儿的地方，电池一般，用了1小时掉电20%
屏幕不错，电池也不错，很满意到目前为止！！！！
这价位，这机子还是可以的
这个手机非常方便实用
总体不错 就是声音有点小 有点噪点
很好，使用中
一贯支持 HUA WEI .
手机还是蛮不错的，现在主要缺陷有两点，一是内存卡内照片打不开，不过存入手机内存就好，而是这音质实在是不敢恭维啊
手机挺好得，买给妈妈用得，挺大，速度也快
第二次买了，第一次买的是标准版，比这个高配版还要贵200大元呢。
给同事买的，他说挺好用的。直得购买
东西很好 快递依旧给力
手机挺好的  5.5英寸刚用不习惯 太大了  用久了就习惯了  刚刚好  各方面都挺好的
华为一如既往的好，从荣耀第一部手机用了两年很好啊。当时还一千八百多，现在一千六能买到3X很不错。系统稳定(不玩大游戏) 电话还是要注重通讯功能这方面不得不说华为依旧强大！日常软件足够用了。外观比较精致，很好看
很不错，值得购买，顶一下
还可以。。正在使用中。
您的评价将是其他网友重要的购买参考
手机好，正在使用
国货精品。说说遗憾的是感觉手机的厚度较厚，不方便小手拿握，希望华为手机越来越牛B，超越三星苹果
高清的大屏幕。很中意。
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二个了，不错。推荐购买
挺好用的，电池能用2天
帮别人买的,看半天也不知道买什么就买了这一款,还不错,够用了
机子挺不错，性能也很好
用了几周，整体感觉不错，这个价位值了！！！
很好赞一个
很好，一直在京东购物！
好好好好好好好好好好
还不错，挺好，至今没问题，像素比想象中ok
今天刚收到，还在摸索中，除了铃声小，音质不太好之外其他都不错，分辨率很高，画面清晰，拍照效果非常不错。第一次用国产机，希望民族品牌不会让我失望。
拿在手里很舒服，只是感觉价位上和荣耀3C比现在有点高。和最初买的MT680比的话，性价比差点。但整体感觉都还是不错的。希望把后盖质量改进下，弄开时总担心会弄坏，感觉有些单薄。整体而言还是不错的。
性价比非常好的国产手机
觉得整体还是挺好的 就是电池用的有点快
跟自己想象的一样好用！！！不愧是8核的～白色又是我最爱的，就更加喜欢了～以后还是会继续光顾的～棒棒的～
第一感觉还可以，支持国产
宝贝非常好屏幕大上网速度快
速度很快，电池也很耐用，看电视一点不卡！华为加油！！！！！
大屏幕，系统运行顺畅，很多功能都有进行优化和完善，出乎意料的好用！性价比高！！！
这款真的很强大！便宜好用！
手机是不错，。。。。
hai bu cuo hai bu cuo hai bu cuo
货真价实，质量非常好，价格比较实惠。包装好，服务好。
第三天屏幕就被小孩摔烂了
买了个白色的，外观一般，使用了一段时间之后有一点点屏幕上的小问题
买了个烂货，用了1天看视频的时无响应5次，信号很差，电池一般般，最恼火的事是数据老是无缘无故消失了要重新启动才能上网。认栽了！
产品不错哟。。。。
送货很快，手机刚到手，试用中，用的联通3G卡，感觉上网很快，系统运行也流畅，声音偏小。目前感觉还是很不错的。
感觉还不错  性价比高
手机不错就是发热快点！电池性能一般。
手机还不错，就是包装外面全是洗发水
京东商城买手机就是放心
前几天买了一个，感觉一般，有点小问题，送人了。又买一个，还不如第一个，屏幕发黄的明显。另一个问题是手机插电源充电时不能操作，如地图，小说等，如果点屏幕的话地图自动放大缩小，小说自动翻页等。原来以为是个案，现在看来是手机的问题，（系统？）。两个手机都这样。别的方面：屏幕还行，挺细腻，照相一般，拍照有点慢，电池可以，一天刚好，外放的渣是华为的通病，信号比HTC强不少（换手机的主要原因），视频放1280的时候一般。放音乐如前面所说的外放，手机整体按价格来说还行。
艾玛。第二部了。就是希望能保值些
国产手机制作精良，超出我的想象。而且已经给手机贴好膜了，真不错。
机器还行。就是更新系统软件后无线上网上不了，只有恢复出厂设置才行，不知道什么原因。
京东的物流简直就是垃圾
非常好用，性价比真的很高，如果是双卡双待双通就更好了，双通的价格当然也会更高些，这就足够用了
不错，专门用了段时间，就是反应慢点
5.5够大，整体感觉不错，华为很给力，但是拍照功能不敢恭维哦，尤其是副摄像头的像素效果，可以说是垃圾了，感觉没有500万像素，像130万的，在意拍照效果和自拍的慎重考虑，其他的非常棒
华为大品牌支持国货，配置够用了
音质是硬伤...其他用起来还不错
这ge价位的手机不知道怎么说！
用了几天才评价的，感觉一开始电量耗得很快，充了几次感觉还可以，屏幕大比较费电吧。其他地方感觉都还好，够用了，就是看视频全屏的时候很模糊。不知道是手机问题还是怎么回事。
用着还挺不错，支持国产
优点：1、屏幕大且灵敏度高；2、系统流畅反应快；3、功能齐全性价比较高；4、屏幕自带了一张原厂贴膜。缺点：1、屏幕与外壳仍有细微缝隙；2、电量消耗较快没有感觉到3000毫安的优势；3、手机外放音质很差（注：但接上耳机还行）；4、其他仍在观察中
很好很稳定，支持国产
！！！！！！
拍照的效果不错，挺值的。
手机用起来感觉不错，很流畅，，支持华为！京东送货员不给钱不给验货，很不满意&hellip;
屏幕大，看视频很过瘾，通话质量比想象中好多了，电池很大
手机明显用没多久就有点卡
华为手机，性价比高，支持！
整体还是可以，就是声音音质太差，照相也不怎么满意
性价比高，物有所值
不错不错不错不错不错不错
自从用了它，就觉得其他手机的屏幕实在是太小了，不错，像素也很清晰，内存够用，也耐摔，，，还摔过一次，不过没事支持华为
之前买了只3C很不错，现在这个3X的电池很不耐电，待机两天就没电了
屏幕非常清晰，待机时间很厉害，非常不错的机子。
屏幕大，看电视什么的很好，像素挺高的，也比较清晰，只是后盖太薄了，一层塑料壳，每次很担心把盖子掰断了
信号比较稳定，屏幕大，刚开始使用
性价比高，支持国产。
手机已经用了一周多，首先外观好看，屏幕大，像素还行，速度不错，因为我不玩游戏，平时只上q，微信，看视频，暂时手机没发现什么缺点，但是这周中已经黑屏过两回了，这是我比较郁闷的，希望以后不会经常黑屏
还是买华为划算，各方面都不错。很值。
还不错，就是去官方核实信息，有点对不上号，怀疑不是正品，有点小坑
正品，很快
性价比很高，运行很流畅
还可以吧 用起来还是比较满意的 希望以后不会让人太失望
比相像的大很多，但还是非常喜欢的。支持华为
手机屏幕大，不错，性价比高，支持国货。
发货挺及时的，使用一段时间，运行有点卡。
快递速度很快，服务态度很好。希望京东会很好。
京东的东西还是值得选购的。外放音响效果不咋的。
不错，性价比高，支持国货。
手机本来用着很好，但为毛一觉醒来就开不了机呢？充电也一点反应也没有，买来一个月都没有，严重怀疑质量！！！
包装略粗糙。。里面的塑料袋太降档次了。。居然自带贴膜。。。还行吧。
给老婆买的，很满意。
屏真心够大，妹纸慎选。手机边缘有刮痕，后盖很不好拆
性价比很好的一款国产手机，支持！
送货快，质量不错，下次还来
可以调出特大字体，省眼睛。触摸感觉很舒服。
触屏有时不灵敏，慎重
性价比高，物美价廉，比合资品牌强。
华为现在越做越好，支持国产
东西不错，买华为的第6台了
确实还不错 国产支持一下
用了一会，挺不错的，各种功能都设计得很合理。
比想象中的做工差，跟lumia 630这种大良心没法比做工，差太远
给朋友买的，他很满意。
商品、服务全五星！赞
给同事买的，他说很好。
用了一个月突然发现在屏幕中间在黑色背景下有片蓝色的亮光。对国产很有信心。。。
实惠啊，真是不错的好东西
手机还不错，还挺满意的！
很好的手机，买到不容易
像素差，音质差，连无线难，不过喜欢双卡双待，没办法啊
这手机 不错，大气
快递给力，东西不错
刚刚试用，觉得一般般
给我岳父用的，速度很快，很满意！只是一张小卡需要剪，有点烦，装了QQ浏览器，没显示出来，不知是何原因。
送货及时，手机不错
支持国货，配置挺好，续航能力强。京东配送可靠快捷。
屏大电池不耐用啊，不过充电速度特别快，总体可以就是没给送个耳机，很不错值得购买
手机后壳太薄，摸着手感不咋地，音质实在是太差，还不如几百块钱的电话，垃圾
支持国货，给老妈买的，老妈很喜欢
国货精品，非常好用，支持华为！
非常好，继续关注。
wifi功能总是掉线，突然断掉然后重连，打了几回电话给客服，先是让我改IP静态地址，后来又说恢复出厂，最后只能让我去维修网点测试，说的挺好7天可以退，15天可以换。但是刚才网上查了一下，我在绍兴，市区好像没有华为网点，要我坐几个小时的长途车到其他县城吗，明天就是星期一，**吗！附带的我还买了一张电话卡，明明写的是要小卡，他**的，他就给你发一张大卡，然后客服告诉你，到最近的营业网点去换卡！
用着很好，支持国货！！！
手机很好，所有都很好。为什么哥哥要评一星呢？因为哥哥喜欢
原装正品新货，用了几天，没有发现问题，跟在实体店卖一样的放心。
不错！性价比挺高的，手机比较流畅，非常好
支持国货！相当不错的手机，老婆相当喜欢！性价比高
3X的升级版，分辨率高了导致耗电有所增加，外放的问题都一样，其他还好，这个价的东西还算可以了。另外赠送了一张荣耀立方-100的券，没用啊，有需要的可以代下。
华为国产品牌机，值得信赖，永远支持华为
我一直都用华为，国产来说挺不错的了
现在用的还行，买给妈妈的，妈妈觉得有点太大，其他还好
电池容量大,待机时间长! 喜欢白色 很漂亮!  速度也快!支持国产!很不错!
怎么说呢，3X pro 比3C好吧，不过开微信还存在卡顿的现象，一样的价格，比中兴的nubia差，无论是在拍照，显示，还是系统流畅度上都比努比亚差，无语啊，已经退过一次3C了，3X pro张就着用吧
帮我表哥买的，应该不错
支持国货，性价比很高。
竞价比很高，非常好的国品。
很好，值得推荐的好手机，支持国产
帮朋友买的，外观挺好的！
还可以，音效和分辨率不好，样子好看
机子偶尔有点顿，总体还行吧，像素没有那么高，电池没有他们说的那么不抗用，我用一天了，没耗多少电，就是装软件太慢了，慢的离谱！
手机还可以啊，，就是没有送耳机啊
发货真是快 一天半就到了 手机屏幕大 双卡 值一千多的手机 性价比高 但是我没想到这个包裹的太简单了吧 一个京东的塑料袋里面装一个手机盒 里面就是手机 京东啊 你们真敢啊 我手机壳还是一个小纸箱子 四面都是塑料泡沫保护着呢
怎么说呢，做工还可以，性能也还好，确实是有一点没有耳机配过来，很遗憾！第二个手机触摸屏凸出边匡了，对屏沒保护，没有我原来b199的好，本来想在买b199，看到这个是八核的，唉搞错了！
是正品 宝贝好用 用了一段时间才评价的 支持国产机
帮老姨买的，正在试用中，听说挺不错，就是大卡槽横着放卡很特别昂，嘻嘻，日后有什么问题再追加，很漂亮，从开始就看上这款的高性价比，希望用的住^_^
用的还可以，就是不知道怎么清理内存。
不错 性价比很高的手机
不错，支持国产
声音比较小，感觉不好
好      的        很
非常满意，不管是机子还是服务，满分
就一个电池，还得自己配一个。。其他不错的
不错的一款手机，就是价格有点高了
宝贝很不错，很喜欢，价格挺实惠的
很好，这个价位的很合自己的要求
总体还不错哦，就是音质不好，不纯，很杂，还有后盖不好，很薄，容易碎，系统老是更新，快递员是我们老乡，态度很好
东西很好，看起来很精致
音量有点小，音质不是很好
华为品质，完美呈现。用了很多品牌的手机，比如诺基亚，比如三星，比如谷歌四儿子，唯有华为荣耀3XPRO这款手机，让我打心眼儿里喜欢。爱不释手呀！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
整体来讲还不错，功能齐全，外观挺漂亮的。用了几天才来评价的，美中不足的是音质不是很好
屏幕很清晰无噪点，只是我收到的这个手机有问题，WiFi信号超不好，因为没见有人说信号不好，所以估计是个例，但音质确实不好，需要提升。不过京东的服务很好，申请的退货，很快就处理好了！
手机收到了，还不错，挺满意的。。。
用了真心不错，支持国产手机
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
手机整体来说还是不错的。运存ram  2G 启动系统什么都不运行有800m++++够用了  ，其他就是屏幕和好  很细腻，还可以调节色温，目前么有出现任何问题，没有他们说的软件打开闪退的现象啊，应该是开的程序多了吧，在后台运行没有关闭吧，还会提醒关闭高耗电的程序。很好的一款手机，支持华为 ，支持国产！快递小哥也服务很好，问了很多问题，呵呵   谢谢快递小哥咯...
感觉还不错，物美价廉！！！
发货速度很快，电话外观看起来质量很好，其他等用一段时间再来评论
不错，就是照相对焦不行，比较考手艺，电池用的太快。
挺大的，不是很重，速度挺快，长相也还行。支持国产嘛
正在申请退货中。。。
送货速度快，非常感谢快递员！
帮朋友买的  他说很好用
差不多哈哈哈哈哈，，，，
使用非常好，就是玩大型游戏和看电影的时候摄像头附近会热
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
一般般啦，总之还行啦！
在小米和华为之间还是选了这款手机还不错挺好用
好的东西，值得购买。
手机后盖有点单薄，后摄像头和后盖连接不密实，其它的暂不评论。
手机外形很漂亮，功能齐全，超薄，很满意。
妈妈特别喜欢~从买了一直在用，两个多月了没发现一点儿问题！性价比真心高！
3X用了几个月就被DAO所以买的PRO，系统上的确有所提升，用得挺顺手的，支持国产&hellip;&hellip;物流对我撒谎了，说是次日达，结果还迟了一天，网络上还说已经到了，应该客观点
帮朋友买的，反应不错
手机后盖有点单薄，后摄像头和后盖连接不密实，其它的暂不评论。
真心感觉不错的一款手机，上网超快哦！京东的服务也很好！
总体还可以，正在使用中，希望京东越来越好！
帮同事买的。我没见过，也没听他反映有什么问题。应该不错吧。
支持国产手机，打败水果手机。非常好、非常实用的手机。国货威武
好！！！！！！！！！！！！
手机用了1个多月了， 运行流畅，功能挺多，快递员态度好，送货速度快。
质量不错！永远支持国货  我永远不用国外货！
手机很好用！快递也很给力！
屏幕够大，拍照像素一般，电池消耗时间还好！网络连接不好，不稳定！玩游戏登陆反应慢，经常连不上网！而且容易发烫。。。
刚到手2小时，感觉费电超快，网速也可以，外放音质实在不敢...屏是属于摔了就碎的那种，总体80分
手机不错，各方面都可以，就是没有耳机，后盖有点薄。在京东已经买了三个华为手机了，都不错，支持华为，支持国产货。京东值得你信赖！
手机很好用！拿在手里很有质感！总之一句话很喜欢。已经买的第三个了！都是帮人买的！京东的东西还是很有保证的！以后还会来买！
外观好看，喜欢，其他还可以，就是觉得照相机的相数没有哪么高，不够清楚呢，还吹的1300万，应该没有吧！
快递很给力，机子不如三c漂亮。。有点小后悔
电池不够用，音质马马虎虎，拍照不真实
还不错。系统使用顺滑。屏幕艳丽。就是。。。安卓系统照比苹果麻烦了好多。。。
快递小哥很给力，服务好，给32个赞，手机屏幕下方会有黑影，表示很难看，其他暂时还好吧
刚买的畅玩版，丢了，忍痛又买了升级版的，支持华为
屏幕太大。电池建议买多块
京东商城一流的服务。
已经买第二台了~！！
挺好的，很实用。用用看，待后评价吧。
手机还可以，声音能再调大一些的话，还有就是能支持刷小米V5系统的话，就更棒了，(刷小米V5系统后读不到SD卡）
用了用还可以，就是真轻啊。
哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
质量不错。性价比高，就是电池不耐用。打电话声音有点小
O(&cap;_&cap;)O~帮同事买的
剛開機時老慢了, 用時一分多鐘, 還以為當機了呢!! 感覺這8核沒我原來的HTC ONE X的4核的好用, 不過湊合著用吧..
帮老弟买的据说挺不错的
手机很给力！非常不错，当天到货，当天使用！
东东真心不错，正品，放心
屏大，声音小，费电，玩游戏手机会很热
还不错，喜欢，就是价格有点小贵。
恩，手机不错，就是太抠门了，竟然就手机和一个充电器，啥都没有
手机和想象中的一样高大上 很好 唯一缺点是开机启动慢点
华为的机器不错，之前用的像素低这次换个1300万的
不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机
很好，很强大，很好的一次购物
好好好好高航彬彬高航避免尴尬娘逼哦
已经到了，半月后加评论，现在还没用
手机漂亮，使用方便，支持国产机.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
特地用了一段时间才来评价，不错，反应灵敏，屏幕大，通话质量也不错，满意。支持国产机。
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
性价比挺好的
手机挺好用的，很喜欢，
有一些删不掉的自带软件，目前还不错。
感觉很好，唯一不足就是音乐混响不是很好，没有p6的音质好，玩游戏很不错，屏大。狂赞
手机很好用，京东配送的服务很到位，赞～
用了俩星期，电掉的太快！！一天坚持不了，死机三四回，重启两回，不过优点有目共睹，如果这样下去用一年半，我就知足了。。
还没用，有待检验，就是后盖不好拆开
好！！！！！！！！！
不好刷机，据说是后娘养的？root简单，360  20秒搞定。自带天气有点卡，总的还不错。
屏幕大，看着舒服，价格也不贵，物有所值，支持国货。
屏幕大图像清晰,通话质量好,上网速度快,手感非常舒服.送货速度也很快,是一次非常偷快的购物。
帮同事购买，反馈说不错，不愧是国货中的精品！
不错 》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
用起来一般般！这相机想照出稍微好看的照片，对环境要求也太高了！没几张能看的！ 这相机1300万象素没以前的手机800万象素照得清淅！ 所以说，一分钱一分货，这话说的一点没错！不过，这手机看片是一流的，全高清屏，怎一个爽字了得！
很好，用了一个多月了，总体感觉不错，值得推荐
屏幕大小适中，系统还算流畅。电池也可用一天。
质量、外观都不错，主要是屏幕大，适合老人使用
手机的发货速度很快哦，
东西不错，京东的东西我信得过。
还算可以吧  这个价位的手机 有这种配置还是不错了 支持下国产
总体感觉都不错，就是声音有点小
大屏双卡双待里面算不错的了，电池还可以
性价比很高的一款手机，非常不错！
之前用的荣耀3C，现在升级到3X PRO，说实话这个1080p屏幕居然没有3C的720p看上去舒服，最重要的是出现了偏色，我都不知道该怎么办了。要不是想要双网3G，估计不会选这台。速度上也没觉得和3C有什么区别，3C现在才800左右。推荐3C
这种价格的产品也就那样了。
手机不错，很好用。总之，赞
外观漂亮，性价比很高，只是外放音质依然不理想，唯一的不足，希望华为能正视客户的意见和反愦，努力做得更好。
手机不怎么样，不推荐，买回来用了几天就开不开机了！直接返回京东换了一个，非常的的扫兴
一直用的华为，真心不错
屏幕大，相素高，待机时间长
比较薄，轻便，反应快，铃声不大。后盖较薄，
我买的这款手机音质不是很好，放的音乐听着不正常，带上耳机听还可以，电池待机很耐用基本上很少耗电，一玩游戏一两个小时就能少一半电，可能是屏大的原因吧，接电话的音质也没有其他手机的好，听着很别扭。其他的还不知道。
京东很给力，送货很快
京东很给力，送货速度很快
n手机拿到之后总体还是可以的，一次满意的
kdjsogjopasagjsdfl;gjdsfl
字体大  系统流畅  外观漂亮  性价比高。不足是：没有耳机  使用第一天就无数次的自动关机，被检测为DOA/DPA故障，给退了。又买了一个，还是很好用的
代买的，比其他店便宜，很是给力，很不错~
买第二部 非常好用！
手机性价比高，好配版的用着舒适，分辨率高，性价比高！
外观不错，用起来有点不爽，不太流畅，真的是八核吗？真的是正品吗？
用了一阵子了，总体来说，手机还是不错的。1.就是耗电快了点。2.外放声音也没想象中好，没想象中大。3.摄像帧数低了些，画面看起来很暗。4.照相的话，弱光的时候中.远景达不到要求，白天还行。发热问题的话，是很容易发热，玩一小会儿游戏就热，但一待机散热速度还是蛮快的。总体来说，一分钱一分货，手机我自己用着还是觉得不错的。要是把上面的问题解决了，就更完美了。外观我也觉得不错。
确实不错 很耐用 性能好
一直在用，还不错，一直会关注
还可以 用了半个月 卡过一次机
111111111111111111111111111
帮朋友买的，朋友说还行
性价比很高。这也是第一次买国产，感觉，很好。都说国产没有爱。这次感觉有希望啦。
挺好用。看视频什么的也够。
手机很不错，都买了好几部了。
声音效果太差，而且非常小声
高清屏，8核，2g，1300w，这价钱值了
买之前 去手机贴吧 看了一下，还是蛮担心的。0点下单 下午3点就到了，这速度。机子不错，挺好的，全高清 值得入手，拍照  在光线好的地方 还是不错的。外放音质很渣。插上耳机挺好。待机 不太好~但轻度用户还是可以用一天的
还可以吧，感觉有点小贵
质量还行，手机用起来还可以，
华为这现在越来越牛了，抛弃三星，改用华为了
性价比不错，如果是4G全网通双开双待就更好了！
听说用着还可以
好，还不错，新手机，系统流畅
没有易碎贴,手写断笔画
声音小，按键不够人性化。不过支持国产，已挺好了。知足
照相很好，在室内也有不错效果，非常喜欢
没用几天总是会死机，自己自动重启
不错，不错！！不错，不错！！不错，不错！！
不错，不错，不错，不错，不错，不错，可以！
性价比高，相机不错，就是外放效果略微差点，不过能接受。。。
信号稳定，性价比高，后盖很漂亮，分辨率高。
昨天收到的，物流很快，特意用了一天才来评价，目前发现用土豆看视频就会发热厉害。目前为止发现两个很小很小的白点，上了验证网，鲁大师，antutu,刷机精灵，都显示正品。4分吧。
很漂亮，京东送货很快，昨天晚上下单，今天早上就送到了。华为的质量也值得信赖！适用了一下，很好用，运行速度很快，屏幕分辩率高
照相不是很好，老是显示正在降噪处理，笑脸抓拍貌似也没啥用
还不错，支持国货。
铃声有点小，听音乐不过稳。
还没有试新机子，不过华为的东西一直在用
总体感觉还算不错，待机时间挺长
挺好的很好用，我喜欢
屏幕不灵敏，打字经常停顿几秒，申请换货了，京东服务非常好，4天时间货就给换回来了
还不错！相信华为的品质！
刚到手的，京东物流一直很快。手机也很不错，够大，已经用惯了华为的系统，操作无障碍，用用看怎么样吧。
现在还没什么问题挺好的性价比高   音质还有些不好其他挺满意的   京东送货快啊
刚用没几天，有过死机现象。其他的还都不错
外观非常的喜欢，加个手机皮套特别有档次，手机系统也非常不错，可以限制程序使用手机移动数据，还是wifi，这样就可以放心使用wifi了。还可以让程序不在后台运行，这样可以节约很多电。拍照也挺清晰的，手机信号也是异常的好，电话通话质量很棒，再也不用捂住另一边耳朵听电话了。待机时候几乎不耗电，牛逼
用了一天，还不错，屏幕很大，功能也很多.
手机还不错，速度也很快，就是触屏有时会卡顿，有个几秒会点不动
用了两天才来评价，真的很不错
轻簿,屏大,外观也漂亮,不错.
买给老妈的,支持国产性价比高
还不错，呵呵，这个价位，稳定才是硬道理
正在打算买的，最好不要买，动不动就死机，烦都烦死了，重要时刻给我死机，砸了它的心都有了！
做工好，屏幕大，配置高，运行快，性价比高，总之非常满意。
性价比超高的手机，推荐购买，一次买了两个
高清屏，双卡双待，性价比超高，运行流畅，支持华为！
外观大方，手感还可以，总体不错，而且支持双3G，以后终于可以只拿一部手机了
手机很不错，用了两天一点问题都没有。
好东东，推荐大家。支持国货。
很好，正用价格合理，支持国产支持京东
相信京东，支持中国华为!
外观漂亮，充电时有点发烫，总体效果不错！
垃圾手机，垃圾服务！申请换货就找各种理由，申请退货还说要检修，周期十天左右！七天无理由就是个屁！！才用了几天发现手机不能视频！早晓得这么扯淡还不如买小米或者努比亚了！国产货就这么让人寒心
配置高价钱好，不错的手机。
蛮不错，屏大，机身轻，运行速度挺快的，就是华为市场这个程序老后台运行，及时设置了也还是不行
买第二台了，华为还可以，支持国货
给媳妇买的 她说不错  好用
外观漂亮，老婆很喜欢，一点小遗憾就是新机拆开时就发现边框上有个小瑕疵，像是被磕碰之后造成了掉漆和一点点破损，这点扣一星；另外扣一星是软件上的一个问题，这款手机不能识别国外的区号，造成联系人识别问题，后来搜了一下发现官方论坛里面有很多人提出这个问题，希望之后软件更新能够解决。但总体来说性价比还是很高的，值得推荐。
之前老公也是用的这个品牌的手机，用了两年都没有出问题，觉得还不错，所以给女儿也买了一台，女儿很喜欢。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错，性价比很高。
第二个华为的手机，还可以
很棒啊美的说
满意。。。。。。。。。。。
手机使用了一段时间。没有那些人所说的那么垃圾
很好！给我妈买的，她很喜欢！很好！
这手机屏大 外观看起来也不错  用着还行只是拍照的像素感觉不高.....有点不清晰   不知道是不是我不会用.......
手机屏大、厚度薄、重量轻，挺漂亮的，不过不是特别喜欢它的后盖
感觉有点卡，一拿到扣扣是2013的更新不了，要重新下载
速度快，系统稳定。外观漂亮，使着很顺手。
为什么手机屏幕下方有块阴影啊求解释啊
帮同事买的，真心不错。国产机这个价位太到位了。下次如有需要，也到京东购买。
很好很强大！！！！！！！
不错相素很高功能也多
很好，很满意的一次购物经历！
帮同事买的，看起来还行，但是八核我没感觉哪快呀！当然信任华为之前买过一个U8818到现在还能用不错！
感觉还行，物流很快，赞\(≧▽≦)/
总体一般。待机时间比较长。。
好的地方：1、电池很耐用。2、系统很流畅，看电视游戏很给力。不好的地方：和oppo比起来，拍照不清楚。色彩也不怎么好看。手机里有些设计不是很人性化。比如设置手机铃声不能截取中间一段。比如桌面设置更改很单一。总体感觉性价比很高吧。
各方面都还好！挺满意的！
宝贝挺好，颜色好看。
外扬声的磁性还是这么大～
使用几天了   感觉总体值这个价格  屏幕很清晰  使用比较方便 如果说不足  就是后盖太薄
手机看起来总体还不错，具体用一段时间再看
除了后台程序不方便查看和切入之外，其他都挺好的
功能很强大，不错 ，性价比很高。
华为不错，支持国货。
电池不耐用，也没有手机套，人家有送的。不平衡。
很好。打算我也买一个。
看着很好，还没用用完再来追加。很满意
不错，支持。不错，支持。不错，支持。不错，支持。不错，支持。不错，支持。
性价比高.支持国货.发货速度很快.
感觉还好的
华为 这款还是不错的 ，屏幕有点大
挺好用，还可以吧
给弟弟捎带的，确实不错的东西，比畅玩版的好不少
华为荣耀3X手机反应速度相当快，屏幕的分辨率相当细腻，信号比较稳定，比别的品牌型号强，比较超值。欠缺的是没有一些赠品。
不错的手机，实用型，朋友用着也说不错。
信价比还是挺高的，支持国货
一般般   耗电量太快了
给别人买的，他说不错
给五个星，硬件超强，比三星同价位的高很多，缺点是音质不是很好
昨天到手，感觉不错，很漂亮，也好操作！支持国产机
拿到货感觉不错，虽然ＣＰＵ反应有点不是很灵敏，拍照音质都有点欠缺，但这是我期待以久的双卡双待双3Ｇ，很喜欢．
帮家人买的，没有上手用，单看屏幕的清晰度还是可以的，速度就见仁见智了
手机到手一个多月呢 用着还不错，各种功能都正常。赞一个
买个老婆的，老婆超喜欢，总体还不错。
用了近一个月，感觉机子不是太好，特别文字输入的时候经常卡壳，系统运行不是太流畅，和八核的cpu不符合。
上一个就是华为，这个还是华为，支持国产机。。。。
很好用价格也很实惠喜欢
还不错吧，性价比挺高。就是耗电还是有些快吧，还得再买个充电宝呢
挺不错，很称心
首先外观不错，功能该有的都有，但是屏幕感觉显示不是很精细，另外，连个内存卡都不送！不厚道
质量不错，屏大，看着高档
就一个字  赞
不错！！！！！！！！！！！！！！
用的时候系统出了点问题，打了客服调整了一下好了   总体还不错
性价比挺好
不错  现在1500价位的手机有很多，其实都不错就是萝卜青菜各有所爱了
機器運行速度很快,應用軟件比較流暢
还可以，因为我之前用的就是华为手机，就是这款手机耗电量大！其他还好
网购前，最担心购买的机子不是新机。打开包装，京东的包装很专业。可以很好避免快递过程中的问题。机子不错，是一款性价比很高的手机，支持国货，支持专心做事业的企业。
大概都是可以的，不过这款机器使用起来发热量有些高
机子很漂亮，比较满意！送货很快！
这款很一般，系统不行，还把我自带的内存卡烧坏了，只是屏幕大。
反应速度比较快，侧面白色金属外框看起来材质不怎么好，自拍时50万像素效果不好，脸形都变了，偏红色，截屏一直不知怎么用，其它还可以。
在京东上卖东西太坑。我卖的这个手机几天就出现问题，找他们给我拖时间。唉！吃一次亏一次我一定不会相信京东商城了。也请大家不要在京东商城卖东西，不然你会被啃死
屏幕大，外观漂亮，喜欢
应该来说华为还不是很不错的国产机
价格实惠，使用效果好！
一直在京东购物，很方便，很有保障。这次也一样，舒心！
支持国货，使用起来非常顺手，好用！快递非常给力，谢谢
外观很漂亮，分辨率也不错，感觉通话声音不是很大，在外面就听不太清了。。。。
1500元值得入手，不足之处是系统自带程序太多了，卸到卸不了，照相不防抖
东西还不错，速度快
华为不错，速度配置杠杠的。。。
华为真的是还不错的。这次购物有一些小波折，后来找京东处理了，速度真是非常快！
不错，给老妈买的。用着挺好，我都想换了。。。
还行！切去去去去去去去去去去去去去
几好不过没野送
帮人代买的
快递太慢，希望以后对物流的速度能有所改善
还是挺漂亮的，系统用着也还可以，就是照相机的成像感觉差点。还有是不是华为不太支持微信呢？经常开启数据流量时锁屏的状态下收不到微信的信息，得开锁后才能收到，这点挺让人郁闷的。。。
样子不错，就是感觉滑屏时稍微一点点卡顿，国产机就这样了
不错，应该是正品，有待时间验证
原装的，贴合很好，买的套餐，京东价格便宜，质量有保障
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
刚开始使用，感觉不错！
帮同事买的，用着还可以，就是有时会卡，其他的目前感觉还行。因为同事着急就用的最快的快递，真的很快，快递大哥的服务真心赞一个。
用着还不错
蛮好的，性价比蛮好
总体来说很不错，手机性价比很合适。
蛮好用的，只是偶尔会死机关机。。。这个价格性价比蛮好了
不错，速度杠杠的，
这款手机没有想象中的反应那么快速。特别是使用了一个多月后。到目前为止死机过几次，自动重启过几次。使用感受很一般。
别人在用，应该还不错！没有看到他吐槽！
帮朋友买的，他说很好。
用着还行吧，系统流畅，屏幕大。
挺好的，这是第二部了！
信号好，通话清晰，听起来很自然舒服，屏幕清晰细腻，色彩没三星鲜艳，外型美观，外放音量不算小，但音质就稍差了些，拍照方面也不是很清晰，待机绝对是强项，基本不费电，平时使用，电池还算耐用，总的来说我对这个机子很满意。
包贝很好用，样子漂亮。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
给朋友代买的,朋友说用着挺好,上网速度快,满意
相信华为，相信京东，路遥知马力
就是相机不行，还卡顿。
不错，发货快
物有所值，性价比高
垃圾的手机
还可以吧！
支持国产！华为还可以！
机子还行，就是有时会死机～～～
目前用着还不错，华为越来越好了。
屏大，像素也很高，目前感觉很不错呀，始终支持国产，支持华为~不过就是菜单键和退出键和其他品牌手机是反着的刚开始老按错。。。
公司买的，用着还不错。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，
非常好很快很好用
试用了一个多星期才评价，非常满意，做工很好，反应也很快，最满意是大屏还省电，一般上网看新闻，玩个微信QQ什么的，可以用两天。这个必须好评！
手机质量非常好。使用满意。
一如既往的好！值得好评
手机还不错，就是外观不好看。
很喜欢  ，很开心。。。。。
非常好的一款产品，价格实惠，双3G，双卡双待。非常方便。屏幕很清晰，适合看电影。
送妹妹的，自己没用也不知道怎样，瞒热门的手机
反应速度快，屏幕清晰，先想清楚，很不错的手机
不错，就是外放有点不满意。。。
买的第三台手机了 各个方面 都非常满意
好评！！！！！！！！！！！
目前总体感觉还不错
挺好的 跟官网一个价，感觉京东服务好
唉，第一次到京东上面买手机，总体感觉还行吧，手机性能蛮好的，也好用，就是感觉声音有点小，还有数据线也是坏的，可能是运气问题吧，呵呵。
不错，就是声音有点小，而且右下角掉漆了貌似是弊病把
不错的手机～～都说不错
买给老妈的，屏幕大，适合老人。现在用的挺好
好就是好，支持国货，只买对的不选贵的
本来给老妈买的，挺好的，用自己的iphone5跟老妈换这个了。后边摄像头不如iphone，前边自拍模式太棒啦！自己俩手机号都可以装里了。华为自己的系统也不错，简单模式可以老人用。运行了几个游戏，也挺流畅的。就是应该再给配个耳机可以接打电话用就好啦~~~以后不买iphone，支持国货啦！
用了一段时间才来评论，还行
手机很好  屏幕大  分辨率高   运行流畅
第一次买国产的，觉得非常的棒，用着很舒服，心情也很好
手机不错，给女儿买的，是她想要的手机。
手机很不错，实物很好看！
只用了一天，没发现什么问题！屏幕大，系统流畅！希望不要返修就好了！
手机真的不错
手机      还可以
很不错哟，造型美观，看了很久电视也不发热，整体效果很好，适合妹子用
还很不错，值得拥有，暂时觉得还不错
手机用了一下，还可以，就是有时候屏幕会反应慢一点
现在就是用收到的华为手机评价，很多操作不习惯，其他就一个官方标配，唯一感觉就是有发票正品手机
整体还可以。像素没有描述的那样，太差
首先物流是很快的，本以为要4天，实际两天就到了，再说手机，正品无疑，可是还是有一些小问题的，屏幕内层有一点小黑丝，又不想寄来寄去，本着不影响使用的原则，还行吧，自动关机的情况还没有，发热还是有的
内存占用大，动不动就百分之八十以上，发热明显，切换页面会卡顿，就这些!!!!en!!!
很不错的东东！很不错的东东！
今天刚到手，感觉很棒啊，返回键也习惯了，现在觉得以前的手机用不惯啊
东西很不错。不比三星差
二月份买了台荣耀3X，用后很满意。九月初又买了台荣耀3Xpro，一如既往的好用。支持国货！支持华为！支持京东！
帮朋友买的人，目前为止在京东购物算比较满意，价格比实体店还是优惠很多，以后还会经常来。。。。。。。。。不过这次华为不给力，质量不过关，退货了。
给邻居买的。。她蛮喜欢。
支持华为，双3G系网络速度保证，超高清屏幕及运行速度好爽好爽！一下子买了两台！很不错！
给老妹买的，配置强大，给力
手机很好用，屏幕的分辨率看着很舒服，一些设置也做的跟人性化，唯一的不足是电量用的很快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
整体还可以，电池有时显示不准确，wifi有时会自动关掉。
总体来说性价比很不错的一款手机，还不错。
用了一段时间才来评价，质量好，像素高，照相清晰，外观漂亮。很喜欢！
非常喜欢，配置很高特别是1300万的像素，还有美颜效果，价格也很实惠
性价比高，给男孩子买的，还不错。就是背景好丑。
还可以，电池还行，看着双卡买的，音乐效果一般
给同事买的   说很好用
帮同事买的他喜欢就好。
后盖挺比3X的好看！
性价比高，后续使用看看质量咋样。
还可以，不错，
帮同事买的帮同事买的帮同事买的帮同事买的
手机不错   我用安兔兔跑了三万多分   综合性能不错     但玩游戏时  容易发热    电池续航时间不长
华为3X整机还不错，缺占电池不经用每定充，外壳不设计够拉风，
质量很好，系统很流畅，经济实惠，支持国产，支持华为
屏幕很清晰 速度也不慢 我买的出了点小问题 已经退货了 准备在买一次
手机还不错，所谓的1300w感觉和p6s的800w差不多，夜拍没p6s好，电池来用，感觉用久了边框会掉漆，看中的双3G，这点很赞，手机太大了，有点重
不是很理想，但还可以吧
给婆婆用的，屏幕蛮大！
还不错，挺好的！值得购买
不错的手机！
这个手机非常适合软件多的人，手机一点都不卡
挺好的，用了几天，觉得还是可以的，其实只追求质量的话，国产机还是可以的，也不一定要买什么三星苹果之类的。。。
手机还不错，支持国货
一如既往，okllll
之前用的也是华为手机，已经很信任华为的手机质量了。在这个以牺牲产品质量来换取价格的年代，华为手机的性价比还是很高的。用了一个半月才来评价，就是想找出一点问题，结果确是没有问题。手机反应流畅，运行速度快，屏幕色彩很温和，自身的存储空间也够用。看着销售的数量，就知道这款手机多么受欢迎。我自认为不足的地方有两点，一是音质确实不太好，二是开机键是差不多中间的位置，拿手机的时候会不小心按到，按键稍微靠上一点就好了。总体来说，这款手机还是很值得推荐购买的。
还可以吗哦哦哦哦哦
样子和功能都特别好，好高兴买的这个手机，
暂时电池还是比较耐用的，实惠
给家里人都买咯主体 品牌 华为（HUAWEI） 型号 G750-T20 颜色 白色 上市年份 2014年 输入方式 触控 智能机 是 3G视频通话 可以通过安装视频通话软件支持数据域的视频通话 操作系统版本 Android 4.2 CPU品牌 联发科（MTK) CPU型号 MTK 6592 CPU频率 1.7GHz CPU核数 八核 GPU ARM Mali 450-MP4 用户界面 EMUI 运营商标志或内容 无 网络 3G网络制式 移动3G(TD-SCDMA)/联通3G(WCDMA) 2G网络制式 移动2G/联通2G(GSM) 网络频率 双3G：WCDMA 900/1900/2100MHz TD-SCDMA A+F频段 2G：GSM 850/900/1800/1900MHz 数存储 机身内存 16GB ROM 运行内存 2GB RAM 储存卡类型 MicroSD(TF) 最大存储扩展 32GB 显示 屏幕尺寸 5.5英寸，16：9 触摸屏 全贴合电容屏，支持手套操作，支持10点触控。 分辨率 1920&times;1080(FHD,1080P) 屏幕材质 LTPS TFT IPS 超大字体 支持 屏幕色彩 1600万色  感应器
整体不错哎！第一次用华为，屏幕好大的，而且洗头也挺流畅的玩游戏一点不会卡，不过就是音量有点小，音质和音乐手机没法比，但是戴耳机还不错！
还好吧，就是屏保不耐用，已经要更换了
手机屏幕很好，运行速度很快
用的不错，高配置，很喜欢，金属圈
还不错，像素挺好的，容量也够，屏幕够大看视频不错的选择，都不错
照相太差劲了，反应迟钝，照完一张后要等好久。。
不错 果然大厂做工
用了一年半的魅族突然屏幕失灵了 而且经常跳屏 只好换手机最后看中了华为这款 屏幕略大有点不适应感觉5寸是最合适的 再说运行速度有点令我不满我运行优酷是有点卡 有次把优酷退了滑动桌面都有明显的卡顿关机重启后才没事不知道是系统问题还是cpu问题听说联发科的cpu不行感觉不是空穴来风 还有系统这方面感觉魅族做的比华为好 看视频发热还可以接受这点比魅族好多了还有续航也不错只是充电很慢 拍照还可以吧
刚买了10天就掉漆了
给老婆买的，还差一个套，呵呵
为了买手机送手表券，第二次入手这部手机，华为强大，中国强大。
不错，很快。
手机很好，也很便宜，发货速度快，力挺京东。
手机很强大
不愧是大品牌，性价比高，继续使用中。
快递速度快！非常好！
nice~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
看上去还不错，希望能和介绍的一样。
手机很实惠，态度很好
货收到了，京东的物流是一流的。可这手机唯一的缺点就是包装里没有耳机，买手机有不配耳机的吗？问了客户，客户冒个  你好  后，半天都没有影子了，京东，你让我怎么信任你？？？手机的功能与质量，等我用过后再评论。
给大姨买的，这个价钱这个配置可以了，不过居然没有耳机，介个。。。
快递给力。。。。。。。
照相机感觉相素不是很好？
外放音质不算好，去3X论坛看过，貌似是通病。
性价比不错，有了她，再也不会想苹果了。
手机自动重启了几次，比较耗电，觉得不大值，像素一般，后悔了，早知道这样买努比亚
挺好用的，已经是买第二台了。
使用3天来看，还可以，新机器还看不出来到底怎样，但是手机声音较小、音质不好，本着购买国货的目的购买的，但愿使用时间长了，不出什么异常
性价比比较高，比商场啊，手机专卖店的价格便宜多了，东西是正的，用到现在还没有出现过问题，支持华为，虽然几年前用过，不是很满意，但是现在买来送人，别人用起来还是很满意，大家高兴就好了，支持国产
摄像头1300万，拍摄效果很差
手机基本还可以，除了塑料感比较重以外，暂时没发现什么不好的地方，电池续航也可以。
苹果 三星 都是中国制造为什么要花那个冤枉钱，爱我中华支持国货经济实惠非常快速！加油华为！
总体来说还是很不错的，售后也好。京东值得购买。
性价比很高，分辨率很高
宝贝收到，是正品！开机试了下运行速度挺快！可惜没有送个手机套
屏大，灵敏，清晰度高，很好用。
蛮不错的，很稀罕，样子很好看，就是系统感觉不是很流畅，希望华为系统方面加强
不错！支持国货.就是拍照时手机一角有点热！
买第二台了,就是屏幕很爽啊
帮邻居买的，她说不错，很好用
手机用起来不错，支持国产机
总体挺满意的，就是偶尔会感觉信号不稳定，也许不是手机的问题吧。
好下次还要光临
不错的东东，支持国货。
手机还不错，给老妈买的，很适合老年人，字体可以设置的很大，只要能打电话，能看微信对老妈来说足够了
值得买，挺满意的手机
不错，就是壳脆弱，外屏幕易碎。
手机总体说还不错，京东服务还好
双卡双待双3G很好用，就是电池不耐用，坚持不了一个白天
给老爸买的第二个了，第一个丢了~~~
用了1个月了，还是很不错的。这尺寸，真的是&ldquo;手机&rdquo;了，兜里揣不下，放背包里听不见铃声，只能拿手上了。屏幕偏黄神马的，没有，至少我看不出来。铃声不是很大，放包包里就听不到了。超薄神马的都弱爆了，续航才是王道啊。妈妈再也不用担心我的手机充电了。
华为使用效果极好，一定支持国产
华为真的很不错。过年买个3698的  现在抢的太厉害
用了几天才来评价，华为手机速度快，屏幕清晰，配置高价格适中，赞一个！
屏幕大，清晰度不错，速度也还行，比想象中的好些
非常常好好
帮单位采购的，总的来说，性价比高~~~~
国产手机对的起这个价位，不错！除了功放声音小点，其余的都能接受，没毛病，挺好的！很喜欢
你T 娘的，发货太快了，上午下的单，中午就送来了，哥哥钱都没取。
外观漂亮，手感也好，内存一直百分60以上，后台运行的阻止不了，自带的管家功能不足。总体很喜欢
不错不错  哈好好哈好好
用起来还可以，壹肆玖捌若能便宜点更好
送老婆的，女人用好看。不过贵了点，玩游戏画面比我的联想S898T反应差很多。像机也一样。像素也差.拍照慢一拍。
东西不错，外观漂亮屏幕大
手机非常漂亮，系统非常流畅，超出预期，值得购买
还不错吧，挺好用的，偶尔卡机
屏幕挺大的，用了快一个月，目前使用还不错
外观漂亮，支持国产。
音质确实很差，手机比较轻，反应速度一般，运行内存已然占用百分之50左右，希望时间长了不会更不好。
华为这款非常给力，有面子速度快，国产中的精品，一点也不比进口机差，加油，华为！
信号稳定音质好待机时间长功能齐全铃声大屏幕大软件也不错性价比高
机器很快，很超值，对得起这个价钱，
屏幕好，很清晰，支持国产
双三G，功能齐全。性价比很高，京东物流给力
老婆比较喜欢，使用多日，没发现什么问题
外观漂亮，做工精致，运行流畅
快递大哥稍微有点不给力，不过东西总算是到了，还算是一次比较愉快的网购。
很不错的手机，很便宜。效果也不错！很值的！
很好用的一款手机，不比果子和星差。
我看了差评，没这么差吧，我觉得尅。支持国货！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
现在不错、已后就不知道了
很不错的手机，处理速度很快
目前用着还可以，就是耗电快
屏幕真大，分辨率很高，反应巨快，老婆很喜欢我很羡慕。发热有点大
还在试用中，不过电池真心不耐用
有个小问题，手机震动有故障，已更换一台新机
宝贝收到，已用了几天，很好，超值。
crv这车在市区跑大约耗多少油
刚拿到手，感觉不错！快递很给力！
支持国产机，使用到现在不错
手机很好用，帮人家买的！
做工有待提高，别的都还可以，有待时间的检验，支持国货
手机配置不错，就是不经摔！
挺一般的，手机后盖，盖了几次都盖不严！比想象差多了
大小合适功能齐全好用
东西很不错
支持国货！满意的一次购物！
都买了5个了，给朋友买的，都说不错。我也认为比三星好多了，价格也便宜。支持国货。
很好使。。。
性价比高性价比高性价比高性价比高
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机,屏幕大,系统流畅,照相不错,支持国产机,购华为手机是不错的选择，1498元的手机，8核,机身内存16GB,运行内存2GB,CPU1.7GHz.真不错哦。赞一个。
第一次給老婆買&hellip;期待中&hellip;
华为手机确实不错，而且性价比高
手机外观漂亮，照相效果不错
这款手机比我想象中要好用很多，希望国产机能够做强做大。
国产大品牌，值得信赖。屏幕清晰，运行流畅，性价比较高，最主要是支持国产，比那些水果品牌不差什么。
手机不错。很大，照相挺好。但确实如别人说的，播放音乐时低音很差。但这个价位够了。
物流没的说 第一天丢手机 第二天手机就用上了，还比较满意，
没有想象的好
一分钱一分货 华为还是不错的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉还不错，续航还可以
手机用起来不错，值得购买。。。
手机确实好用划算
双3g太方便了。
外观漂亮，配置高端，性价比高，支持国产。
各方面都很不错。值得购买。
相当凑合，屏也大，买了好几个。
以前的3X不见了，然后买了3X pro，双卡双3G 只能买这个了，便宜好用。
用了近一个月时间才来评价，目前没有发现问题，用起来挺顺利的。速度也挺快，基本可以满足要求。挺好的。
很好很强大！
跟妹妹买的，听他说还不错
手机不错很好
用起来很好 没升级也够用 哈哈
屏幕很大，系统运行流畅，没有卡顿现象，很不错，支持国产机
手机真的不错，，，，，很好！我很喜欢
不错，很漂亮，买的白色的支持国货！
挺好的一款手机特别喜欢外观
用到目前为止，感觉还是很不错
还可以，支持国产手机。
很好，一直信赖华为。信赖京东商城&hellip;
很不错的手机
手机很好看，感觉比较实惠
还行支持国产
Hao 9999999999
优点：便宜，外观不错。缺点：音质差，是差的拿不出手。中立：拍照效果一般，视频一般。用了一天，算中度使用，耗电50%。1500左右也没啥要求了
手机还不错  没有出现什么问题！！
非常满意，非常喜欢。
华为还是不错的，好处继续摸索中~
自己用得很好，所以推荐给我阿姨我爸各又买了一台。性价比绝对远超iphone 6
屏幕大，性能强，值得推荐，京东也给了。
屏幕大 画质清晰 就是外放喇叭听上去像是山寨机 而且语音聊天的时候 对方听到有杂音 不过这个价格的手机用用还是可以的 还有就是发现同时下载东西会卡
华为不错，大力支持。。。
送货很块  下次还要买
很不错，机子很好
真心秒杀三星，这是给妈妈买的，她特别喜欢，我也很满意
玩了 一会农场后壳就 发烫，这方面显然不 如3C做的好，有 待改善，期待中。。。。。。。。。
后摄像头照像不是很清楚  系统反应还行 支持国产
现在用感觉还不错...
发货快，很满意
手机挺不错，我姐很喜欢
到底是国产机，有的时候会突然死机，已经出现好几次这样的情况了，买了才两个月不到
支持国产机，待机时间长。
好的就不说了，手感差，拿着轻飘飘的，太不上档次，做工一般般，现在这么多性价比高的手机，和同等价位的手机比，没多少优势，真心一般，属于中下级别。
现在越来越支持华为啦，哈哈~~之前的NOTE3丢了嘎。这款和三星很像，但是不会老发烫，赞
看起来不错，就是里面的自置软件太多。又不容易删除。
用了很长时间才来评价，手机很给力，待机时间，屏幕发现，功能性都很强大，比起苹果都有很大优势，不足之处，可能就在于相机吧，跟苹果还是没法比，不过够日常用的了。支持
感觉很轻，希望今后的使用华为能给力，还有点不满意自带软件真霸王还卸载不了。
机器不错，用着很顺手
外观比较好，系统流畅，但铃声太小，分辨率较低
刚入手，正在摸索，不过试了试视频播放，效果不错。
换这个机器犹豫了很久，在它还有小米，魅族之间纠结，其实我的要求很简单，要双卡的，像素高点，速度快点就行，昨晚收到后，早听说这机器后盖薄，很小心的打开，试用到今天，总体满意，这几天多试试各种功能，有问题再来追加
这款手机还不错，后盖很漂亮
其他还没有发现什么问题，声音很小。
大屏，手机反应很快，操作界面简洁明了，相机还可以，自带美化功能，这个价钱性价比可以了。
手机还不错  用几天看看再
总体来说还不错，比以前的机子都好用，内存大，像素高，音质比较好，看电视也超爽&hellip;&hellip;
华为神机个人觉得是国产里最好的了。
照相夜间感光度不够好，音质一般，屏幕不够灵敏，其它一切都好
音质一般，前摄像头拍的人特丑。屏幕大，看视频还不错
华为机子不错，支持国货购买华为，送货快，满意
很好。不错 很好。不错
挺好的，男朋友很喜欢的，爱不释手呢！
对得起这个价格对得起这个价格
还行，挺不错的，
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
自己用了一台,感觉很好用,,这次又给姨买了一台,用了一个月,啥问题都没有,手机自带的软件基本都有用,浏览速度很快,很不错的国产手机!
很好！！！！！！！！！！！！！！！
解锁功能有问题，但过了时间换不了
不错，服务态度也很好，支持国产
用的顺心，强大！一点也不比洋品牌差。
很漂亮，我很喜欢
给对象买的，前几天不慎把屏摔碎了
第二次购买了，总体感觉不错
信号好我最满意，支持国产机。华为加油！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
八核速度快，温度控制不错，做工不错，屏很亮，唯一就是感觉5.5太大了！
hhhhhhhhh好
123456df  f好用 呵呵
很不错的手机，1080P的屏幕确实好。前摄象头自拍很棒！
主要是急着用，价格偏贵了些。
电池挺耐用的，国产机要崛起
一个月刚到，黑屏了。啥反应都没，插充电线完全没指示灯，完全没反应了。还不知怎么返修，就算能，返厂时间超级长，回来还不知道被拆成什么破破烂烂样子。用了很多个手机了，第一次遇到这种情况。各位考虑清楚了，出问题了真的特别麻烦！！！
挺好的  物流没得说
帮朋友买的,很满意.支持国产
不错，好用，朋友说的。
支持国产机外观漂亮通话质量好反应快
不错  挺好的  第2次买了
一体同意同意同意开题
性价比很高，机子也很漂亮，功能强大~~~
外观很不错，速度也很快。主要是性价比很高，非常满意。
帮朋友买的 听说很好 京东送货快 赞
给老妈买的，各方面都还好，就是拍照只能将就，整体来看，手机还是很值得买。
还好，就是卡槽有点大了
支持国产 不错的一次购物
用了这么久才评价，就是看有什么问题，很好，相机也好，上网都很快不卡
音质不怎么样
我感觉总体上还不错 像素特别高 前置也很好 其他都没什么问题
对手机没意见，就是这个快递我只能呵呵。三天才从成都送到达州，你骑的自行车？14号到达州17号才给我送，还是在我打了无数个电话才给我送？一次很不愉快的购物，京东再见，成都立即送物流拜拜。
是真货！！！手机配置真心赞！！！很满意
这是买的第三个华为手机了，支持华为!
1300像素应该没有，和麦芒B199像素比要差的，别的目前还没有发现，用一段时间在追加评论
速度够快，屏幕够好。
支持国产，支持华为，关注好长时间了，终于下手了。
总体来说感觉还不错。都用快了一个星期了。就是后天自启软件比较多，相机像素缩水，800w左右吧。还有就是比较费电，屏幕大没办法。还有听说不能装360和腾讯的安全防护软件，装了手机就会卡顿，这和手机自带的安全防护软件冲突吧？！
手机真心差，  入手不到一月，手机无故重启几次，外放喇叭有杂音，最可恶的是接电话的时候左右滑不动。到底让我怎么接电话啊！
手机掉电非常大，玩五分钟就发烫，待机一个小时就要掉电20%，上网五分钟就要掉电5%，WLAN经常连不上，网速慢，信号差，还会死机，刚买来一开机毛病多多，真后悔，买来才用几天我就快要疯掉了！我想退货。。。。
挺好用，性价比高，喜欢
快递给力，产品给力，就是还没有root
挺好喜欢，跟描述的一样。
手机很漂亮，老婆很喜欢；送货也很及时，赞一个
不错 支持不错 支持不错 支持不错 支持不错 支持不错 支持
手机外观不错，就是太大了点，携带不方便。性能方面还行，玩游戏时有点发热。
手机性价比极高，支持国货
漂亮 价廉物美价廉物美价廉物美
回来一个多星期 死机了四次 不知道能坚持多久  希望华为能越做越好 能把缺陷最小化
速度快，用起来也不错。但是设计不合理，玻璃屏高出了边框，磕磕碰碰就碎了，相比较之下3c虽然没那么好看，却把屏包含在边框之中，摔了n多次却没有问题。不推荐，如果买了，还是尽早加个保护套之类的吧！
很好用，手机很不错。
说实话，京东的物流绝对不是盖的，速度特别快，手机特地用了几天来评价，感觉超赞！个人认为，比同级别的小米3好，性价比超高，不多说了，顶！！！
机机还不错，挺好用的，就是大了点。
已经使用了，反应非常快，很不错
不错，买了很多次了！好！
手机漂亮，系统流畅！
还可以，没想象中的好！还可以，没想象中的好！
支持双3G，好用，实用，不错。
帮朋友买的，华为品质不错，支持国货。
国产的，挺好的，相信以后能取代国外的品牌。
基本没话说了...唯一美中不足的是音量有点小.....
感觉轻点，没有厚重感，边框是金属就好了，其他功能还研究中，整体不错
就是手机玩游戏的时候发热
就是反应有点慢，这个价钱买这手机不错了。。。。。
孩子自己选择，到实体店货比三家，在大人提议下，欣然高兴地要在京东下单。物流神速给力，前晚十一点下单，次日上午就收到货，迫不及待拆封查收，更是欣喜若狂，心想事成，连忙测试、下载东东，手机各性能、外表及大小，厚薄，坅非常满意，还说：&amp;#039;支持国货&rdquo;！货真价实，以后要购物就上京东-------
送货即使，手机不错
手机不错！非常满意！！~在京东买了两款华为手机，非常好！~就是仿皮纹背壳...拿到手里太假了..嘿嘿！建议做成光面的，或者换个金属壳！！
京东自营的机子， 第二天就收到货了，送货的小伙很负责送到手里，点32个赞。呵呵。机子漂亮，性价比高，华为算是国产机子里性价比的王中王了呵呵。
不错，买了四台华为了！
用着算是比较流畅，就是玻璃太脆了，摔一下屏幕稀巴烂了，如果家里有孩子的又爱玩手机的请慎重。
非常的之好！
很不错的一款手机，这个价格很值，支持华为
给朋友卖的很好用
反应比较快，刚开始用着还好
非常好用，
还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。还是很满意的，一直在京东购买。
性能满意，价格实惠，主要是双3G,很实用
不习惯太大屏，运行 像素 一般
用了几天玩游戏屏幕老是失灵&hellip;
总体很好，就是通话音量略小，外放音质较差
给老婆买的用的很顺手
给我弟买的   他说还不错
用了两天觉得还可以 唯一觉得遗憾的就是 两张卡不能用不同的铃声 还有就是铃声有点小 包装也挺好 总的来说还是挺满意的
一直用进口货，这次因为后门问题改国产货，开始还很忐忑，用了一个月，评价是：非常好！价格便宜量又足！
用了一段时间，还可以，对得起价钱
快递还是一如既往的快，手机也很好！！
请问我拆开包装，手机已经贴好膜了，求解释
用了三个月了，真心不怎么样。尤其是拍照和录像，效果真心不怎么样。系统也不稳定，中间死机自己重启过五次，强制重启过两次。
京东啊京东，七月份时买你手机3X，买时1698你不到一个礼拜降了200变成1498，你太坑了，降的也太快了吧，打工一族伤不起啊.一直都支持和信赖的京东给你黑了一次
目前还没什么问题，OK
机器比较轻，总体不错
手机耗电太快，视频的时候一会手机就烫的烧手
移动联通3g手机，还可以。
质量很好,很好用
华为心机中的战斗机！
士大夫士大夫似的发的说法
刚收到，信号还不错，就是音量太小了，拍照不是太清！
不错，性价比高，国产的品质一直在提升
开机极其慢，没有感觉到是八核的手机，还有最最重要的是居然发票没给我
好评，用着很好，朋友也要我帮忙买个用
大爱，高大上
还错啊............................................
个人认为手机挺好的，支持国产！
用后心得。物超所值&hellip;非常给力。
第二天就送来了 不错
还可以，就是感觉系统速度和上网速度还有触屏质感不如努比亚的那么牛逼，努比亚最大的鸡肋就是发热太厉害，还有不耐用，摔了几次努比亚的手机不经摔啊。
快递真是给力，上午下单下午到。一如继往的好。
不错不错，价格略高，配置不错
用着还可以，屏幕很大，机子也比较薄，性价比还是挺高的
还不错，挺流畅的界面，华为现在都不错的，目前，我期待往后的产品。
美观大方。深得同事喜爱。
很不错  自己买了一个  推荐朋友也买了一个  待机超强  支持国产啊
刚收到货，快递很给力。手机不错。
手机买了一个月不到就开始经常死机，经常自动关机了，而且有时候还会出现触屏失灵，那个质量也太差了吧？
给自己堂弟买的，一次买俩，很好用，
性价比高，价格稳定，外观漂亮
双3G手机，出门带着方便
屏幕大，老人很喜欢，性价比高
手机像素不错有自动美颜功能，刚开始用的时候很流畅，内存很足下载了好多东西都够用，但是音质差了点，一放大声就有杂音。
报着京东真品的原则买了一个，没想到大失所望，万幸退了。诚信分吧！
同事很喜欢
挺好的，买给老爸的，她喜欢
1、外观漂亮，轻薄，手感好； 2、屏幕颜色显示好且非常清楚，1080P啊； 3、电池可拆卸容量大； 4、大游戏也无压力； 5、大小卡双3G，wifi信号好（有对比才有优点） 6、UI2.0已经很好用了
送人的，还没用，先好评。
很失望，手机没有想象那样，做工和质量实在太差，完全就是廉价品。京东的发货和退货速度还不错。
一点也不好，老是莫名其妙的自己重启，不知道为什么
便宜实用，还不错，外形也不错
有时手机卡顿，自动重启，死机！
支持国产，支持国产，支持国产，支持国产，
帮同事买的。用的很不错。赞一个。
买来屏幕膜已贴好。不知道是什么情况。请给予回复。
屏幕很大，系统还好。安卓系统的性价比来说还可以.总体来说比较喜欢
帮同事老公购买的，希望不错吧！
发货速度非常快，很满意，手机屏幕大
这款华为手机很好可以支持移动和，和联通的三g网络反应速度挺快的，
用着挺好，注意防摔
手机还不错，很划算，性价比高。
一直信赖国产机华为，这已经是买的第四部了，很好
刚到货一星期，总体用起来蛮舒服的，外观漂亮、大气，
大屏幕好用，大气，配置不错，挺好用的，第一次使用华为手机，总的感觉不错，不过音质确实不让人愉悦，这方面有待提高，希望华为越做越好，支持国产，支持京东！！！
挺好的东西挺好的东西挺好的东西
款式好看，反应很快，屏幕够大，看视频玩游戏都不错，手机不是很重。先抱着玩起来，哈哈。很喜欢这款手机
还好,帮朋友买的,就是不  知道质量怎么样
很好用，像素不错！而且好看
上个手机是华为的，不得不说华为的手机做的越来越好了。用过小米，坚决再也不用了
绝对是正品，京东值得信赖！京东快递非常快且服务好！华为3XPro手机好用，够气派，支持国货！
系统和外观还是比较不错，就是价格要比实体店要贵点我是买后就有点后悔了。充电出现过几次问题，出现虚电量的情况，插上充电器几分钟就显示电量满了，重启机子后又只有一点电，想换货又要质保检测，我们这边又不方便检测。还有就是照相切换图片的时候有点卡，望这些问题能快点改善。
商品很好，非常满意啊
用了一天，手机照相太差，特别放大后，好像电视雪花一样，根本不是1300万像素的相机，开机后内存一直保持占用70%以上，就开了qq和微信，重开机一样，反应也有点迟钝，而且配件也比较差，我前段时间买了台华为B199，跟这台配制差不多，但是反应速度一点就有反应，照相放大后都很清晰，内存占用都保持在55%左右，qq微信uc全开才55%,这台3x太水了，还8核，骗钱的
用着感觉不错，还挺好得
总体感觉还行，屏幕大，分辨率高，就是电池不耐用，不过智能手机都有着毛病
联通移动双3G，双卡，电池容量大，华为性价比高，不错！
头一天晚上买的，第二天中午到，够快的，用了几天才评价，触屏试不试的反应慢。。。感觉有问题啊
物流比较快，服务好！！！！！！
第一次用华为赶脚不错
用了一星期了，感觉确实不错，性价比非常高的一款手机，支持华为支持国产
整体感觉意一般吧，感觉还行
手机买了偶尔会死机。。还有原配的充电器不能充电 ！其他还好
速度快，服务好
手机老是滑动解锁 死机自动重启  退货了  但是京东的售后还是很快的  给个好评
CPU是八核的有点疑问，卡卡的。信号还行，待机开始能待机一天半，没多久，现在就一天了。
不错，系统挺好用的，屏幕也很漂亮，用了一段时间，都很正常，没出现毛病
手机很好，帮朋友买的，刚开始打电话手机黑屏，后来自己升级了下系统，还好，现在正常了，华为手机如果系统做好点还是不错的
不错，比垃圾小米强多了
外观很大气，金属边框，做工很精细，系统自带软件少，性价比很高，推荐大家购买，唯一的缺点大概就是外放了，还有就是夜间拍照效果一般。
挺好用挺好用挺好用挺好用
正在使用，系统优化一般
双3G很不错，买了之后推荐给老友也买了
整体感觉偏修长，自带软件可删除，整机重量偏轻，感觉较廉价
用了进一天，感觉挺好，不比我的三星S4差。支持华为，兴我中华。
很好，不错，很好，不错，很好，不错，很好，不错，很好，不错，
不错，性价比很高的一款手机，外观漂亮，老婆很喜欢。
用起来还好，可是怎么好像已经被用过的感觉？？？开机不用设置，软件还下了好几个
服务不错哦
机子不错，儿子挺喜欢！
不是很好用
还好，玩个微信绰绰有余！
帮朋友买的，朋友说不错。
看看挺不错，用了在说
正货，价实惠，配送神速，服务到位，超赞！
还好，老公喜欢。速度还可以。
还是很信得过华为的，质量有保证，家里好几个人在用
用着挺舒服，给个好评
怎么都给贴膜了，奇怪，是返厂的吧，有点不高兴
给老婆买的,本来是3c 2gram版本,可惜被不认识的人借走了...想再买个同样的,华为没生产了,无语.只有买了这个,外放声音的确不大,别的都很好.
国产的，真心不错，待机时间长，通话质量好，信号好。
支持国产，电池很耐用，不错的手机
刚买的手机，感觉不错，至今没发现什么问题。。支持国产。。
用了几个星期了，没什么大毛病
手机屏很大，像素很好，拍照很清晰，这个也是我超喜欢的，手机一点不太理想的就是铃声不大，要是铃声在大些就完美了。
给人买的礼物，非常满意，希望用一段时间后仍然放心
给朋友买的 挺不错的
手机到了。速度很快。刚用。觉得音质不怎么好
刚开始蛮快的，用了1周度偶尔会出现死机现象，外观漂亮，价格适中，还不错，支持国产
速度快，照像还行，主要是内存大了，很满意。
还挺好用 偶尔会顿一下
用起来超流畅，华为的UI做的也不错
会有一块蓝屏，不知道是怎么回事
手机非常好，只是这个皮质后盖吹的有点虚
比较快，去。。。。。
没买的就看看别的吧，不只是外放不行，都说华为是专业搞通信，可信号还没有我老婆的魅族MX3稳定，Wi-Fi也不行，路由器就在旁边，可QQ还经常掉线！手感就跟山寨机一样！现在已经退了，以后不再关注华为了
有大家的支持，才有国货的强大
手机很喜欢
上当了，还八核处理器呢，连我四核的网速快都没有，真心想退货！再也不买华为了！坑大了
用了还没有一个月就出故障！！！经常在京东购物所以很信奈京东，这个手机是给妈妈买的，当时还好说歹说京东的东西放心，结果呢！用了不到一个月手机的下面的所有触摸键就失灵了，两三天了都还是，根本不能正常使用，失望京东尽快解决！
用了一个用才来评，性能相当好
帮朋友买的，他很喜欢。拍照很上清晰，反应很快。
性价比超高 很不错
机子拿在手里感觉不错，喜欢这样的后盖。
挺好，性价比高，支持国货
用的很不错，给老妈买的，她很喜欢
挺不错啊，小样。挺不错啊，小样。
好用。。。。。。。。
一如既往的好
不错很好用我买了给朋友他说很好用非常不错手机我的朋友说很喜欢？这个手机速度很快
后盖是塑料的，感觉确实挺薄的，其他的还好吧，在试用中！就是那个销售商的章好像没有指定的地方可以盖啊！
使用感受还不错
手机不错！华为手机就是可以
很好，用了快一个月了，没有发现问题，国产机华为很好，京东快递也是一如既往的快
质量性能不错支持国产
用了几天了，感觉挺好，大屏幕很清晰，女生手小，拿着有点大，电池不是很耐用，整体不错！
用了两天没什么问题，整体上是不错的！
好，我喜欢，可惜手机不配耳机
总体来说不错，外放音效有待改进
收到，很漂亮
已经用了一个周左右，没有问题。只是机器内置显示是G750，本人型号盲，只看配置。在京东上搜G750出来的也是3X，所以只能说这是同款手机。配送超快，服务很好，好评。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
不错的手机，支持国产手机
手机很好，是正品，下次还会再买
个人感觉华为的手机比三星的好用，从硬件配置上看性价比也非常高
很不错，就是外放稍微欠缺，
玩游戏，看电影神马的最给力！
缺点：有时候会突然关机，分辨率没有写的这么高，电池不太耐用，但是也可以说是大屏手机的通病，外放音很小，另外像素确实像大家说的不是很理想优点：性价比还算蛮高，耳机听音乐音质蛮好的，还有双卡双待比较方便，这个价位也还可以
用了一周了来评价一下。优点：反应快，性价比较高，电池不玩游戏较耐用。缺点：玩一会儿游戏电池发热特别烫，系统有点卡；外放音乐，听起来感觉真差劲破响，音质很差。
运行速度挺快，配置高，电池能用两天，拍照白天还可以，阴天或光线暗的时候，就拍的很模糊了，总体还算不错，至今没出过什么问题！
相机很清晰，使用中，很漂亮的手机
之前用的3X 一不小心送给人家用了  刚好能买pro 速度很快隔天早上就送到了 啥事也不耽搁棒
刚收到初步体验感觉还不错
支持国产机，很好很强大~
之前刚出这款手机的时候就很想买了，只是一直都抢不到，后面买了NOTE3，这次表妹买，直接推荐她买了，非常不错的手机。
试机暂时没发现问题，先用着
很喜欢，屏大，白色的，用着也很流畅
9.12退换货，9.17新机子终于到了，用了半天没有异常出现，首先送来的新机子确实是新的，因为串号跟之前那个有问题的机子不一样。然后就是自带软件太多，而且一大部分无法卸载，这就导致本来2g的运行内存实际可用只有一半。。不过运行也算快了，因为这个配置的手机别的品牌要2000多的，这个便宜。再一个就是电量用得也太快了吧，充电快，用得也快，像我这样每天手机不离手的人，要么随时有插座，要么再备个移动电源吧
好机器，非常好的机器
手机还是很不错的，值得信赖的国产一线产品，用起来也不错。
华为手机给力！
之前买了一台畅玩，感觉不错，这次买pro也不错。就是没送点配件，美中不足。
性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，反应超快！
八核，1.7HZ，性价比很高
今天到货 感觉不错，自己贴膜时有点小泡泡、、、听音乐的外放音质的确很一般。。。
不錯，華為値得擁有京東値得信賴。
屏幕够大，音质一般不过不是专业音乐手机也就这样了。系统比较流畅。比较容易上手。自带软件有点多。不过手机比较容易发热。总体来说还是比较好用的机。性价比比较高。
给姑姑买的 还不错的，，，
触屏较灵敏，铃声小，好几次听不到来电铃声，电池不耐用。个人还是比较喜欢的，希望华为持续改进。
说什么仿皮后盖，其实就是塑料，和note3的根本不同质感。被忽悠了。总体来说还不错，就是盒子没有气囊袋子缓冲，京东这样也要省。无语。。。。。。
给妹妹买的，还不错，她很喜欢。
非常不错，值得拥有
不错的手机。很喜欢，性价比很高。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错的值得拥有赞给个好评吧！
华为的机子一向值得信赖
除了音质还不错，还没有我的华为C8813音质好，为什么越做越差了，我可是华为的粉丝，这次有点伤心，希望你们能做好。
给老公买的，很喜欢，三天买了俩手机，原因是买了第一部三星我的旧三星就摔在地上彻底不显示了，当时恨的想抽自己，没辙只能再买，本来想买果五，老公执意要买国产机，好吧，支持国货！在荣耀3pro和荣耀6之间考虑了好久，最终选择了性价比很高的荣耀3pro,不过唯一不足的就是不是4G的，咳，凑合用吧。
给朋友买的，暂时没问题，希望没问题
给婆婆买的，用着不错，为了给孩子拍照片
其他都挺好的，就是通话时声音有点小，比较满意
老妈很喜欢，不错，华为继续加油！
音质不太好。其他都不错
不知道怎么样呢 先用着吧看着不错支持国产 支持华为
总体来说不错，屏大机身挺薄的，不过后盖那皮革有点假，屏幕没有三星的清晰，这个价位可以了
屏幕很清晰,用来浏览网页,看电影非常合适.
我已经买4部了，不错
偶尔死机是咋个回事啊！
。。。。。。。。。。。。。。。。
其他还好吧，音乐外放音质略差
还好，就是快递不送家，其他使用后看看
手机还可以，就是有一点外放音质太差劲了，不是一般的差，希望华为能改进，支持华为希望华为越做越好！
还不错，媳妇使
嬷嬷说不错
手机很好用，超快
大了点，其他还行，最大的内伤还是音效。
手机真几把费电、才充满电不过是分钟10/100就没了、像素一般吧、预想之外 壳体比较脆弱 通话质量一般 慎重考虑各位
发货很快，华为值得信赖
全高清显示屏 色彩靓丽
目前用得还挺好的哦
手机用着不错 但是不知道为什么我的总是信号不太好  难道是卡的问题？总感觉抽凭不是很灵敏  怎么回事啊？
昨晚订的套餐，提交后显示说要20号才能收到货，跟客服沟通后又下了笔单，结果今天早上两个单一起送到，签收了这笔单，今天试用一天，满足自己想要的要求，给个赞！
基本满意，就是声音偏小
国产里面已经很不错的手机了
价钱公道，速度快
好评！！！！！
非常好。。。。漂亮。。。。。
第二次买华为    这个除了音质超级垃圾  别的都还好
还挺好的，就是被扒手扒掉了
用的人讲!真的不错!就是什么都不送!连耳机都要加钱买!外壳和贴膜要钱正常!连个耳机都不配!多好也心情不爽!
外观漂亮  屏幕清晰
这个宽屏我很喜欢，用来看视屏和别的都效果好
今年1月买了一台华为3X，前天中午遭飞车党抢走了，东莞就是这样，以后再也不敢在大街上看手机了。晚上回家准备上网看看买什么手机好，对比来对比去，感觉还是华为3X的好一些，其他的手机有些个别功能还可以，但是感觉整体功能还是比不上华为3X，何况现在华为3X有高配版的了。到手后一看，后盖换成防滑的了，屏幕分辨率也成1080P的了，以前8G的内存现在也成了16G的了。和以前的手机用起来也差不多。   用了两天，觉得我这款华为3X的电池没有被抢走的那款耐用，以前那款用一天下来一般还有百分之七十几的电量，这款用一天下一只有百分之六十左右。另外不知道是我的蓝牙的问题还是华为荣耀手机的问题，如果戴上蓝牙骑单车，手机在裤兜里的话，只要有手机的那支脚提起来，音乐就会卡顿，两款华为3X的都一样，其他品牌手机就不会。另外冲电头的设计不太好，我的电源插座比较紧，以前那台手机的冲电头一拔的时候，直接把冲电头的顶部拔出来了，研究了一下，它是塑胶卡紧的，如果插座太紧的话就会拔成两节。其他的都还好，安兔兔跑分29782分。   顺便说一下，手机被抢后，我拿起一年没用的华为U8800，除了有点慢以外没有任何问题，华为的品质还是值得信赖的。
好东西，这个价位不错了！
非常不错的华为手机，物流员工服务我很满意，送货及时，亲自送到办公室，给予好评！
给老妈买的，老妈说用着很好用、、、
用了一个月感觉触屏不好用，有点反应迟钝其他还可以
不错的手机，不错的选择
没付款前显示晚上11点付款第二天就到，付款后日期就变成第三天到了！很纳闷？
手机已经使用几天了，感觉不错！用的很好！电池能用两天！手机很正！
国产手机越做越好了，支持。
不错，速度很快，很满意。
听说荣耀还可以，就给买了，希望用着好用吧
手机很好，只是表示电池不是很耐用，华为的手机还比较好用吧
帮朋友买的，朋友说很好用！
商品很好，是正品
都挺好，就是外放声音有点小。。。
还可以，   还没用
总之很好的  很好的很好的 很好的
快递很给力，质量和想象中的一样好。
东西还不错,很喜欢.送货快
用了一段才来评价。本来是抱着支持国货的心买的，本人翠手机也没有太高要求。优点不说，只说缺点。1.触屏反应不是很好，有时太灵，有时又太不灵，放大缩小照片时经常没反应，浏览网页时却需小心谨慎。2.重启过几回，彻底死机一回。3.后置照相尚可，自拍效果差，夜间效果不说了，通病。4.刚用时，用360清了一下，结果发不出短信了，只好重装了一遍。5.因为是双卡，建议把用来上网的卡装在卡1。
性价比高，很实用的机子
手机虽然因为一些原因退货了，但必须称赞一下京东的售后，办事效率和态度蛮不错的，很快就办好退货事宜了。
还不错 支持一下。。赞一个
流量监控流量监控
还不错，没手机凑合用着
声音不是很大，开机有点慢，后盖太簿。其他还好  给个3星。。。
9月7号说已经退##款了，到现在都没有收到。。。京东故意推迟时间的吧
手机屏幕大，像素不错，不错的手机。
华为世界五百强
真心的感觉买对了，这款手机真心来说，从各方面都不错，照相啊，屏幕啊，速度啊，都不错，大赞。
性价比很高,屏幕大,反应速度快,满意
正品，不错。 产品本身有点设计问题，声音不大。
还不错，使用段时间后在评价。
很不错，用起来很好，外观也很漂亮
电池不耐用  用完喇叭有电流  还有就是电池前几次充不满
手机整体蛮好的，就是手机屏触摸有点迟钝，有时候手机软件会自动关掉。
荣耀6退货后，买了这个！总体来说还是不错的，5.5寸屏幕大小对于我来说合适，屏幕是全高清的很清晰。后盖不好开，而且也太单薄了点，生怕一用力就会断的感觉。不过还好不用经常开后盖，没多大关系。看网上说音质差，声音小，买回来一看还真是这回事！外放声音太小了点，音质也很一般，什么DTS就是噱头，还没耳机！不过还好，我对音乐小求不高能接受！送来的时候是贴膜了，膜贴得还不错，这个还挺不错的！这点华为手机还不错！手机照相， 像素不错，但也不能期望太高了！电池头两次不怎么经用，但后面好像比前几次充电用的久一些！可更换电池的设计不错，大小卡的双3G大卡小卡都能用挺好！还是相信华为的手机，希望不要让支持国货的国人失望！
这款手机有很大进步！比想像中的好多了！和X米有的一拼！！！没有必要去抢X米，华为加油吧！顶你！
帮我姐买的，她说很满意，很喜欢
很好的机子，支持国产
1.屏幕太大了，个人不适应，操作不舒服2.外放音质那叫一个垃圾3.一米不到的桌台掉地上，屏幕直接碎了，呵呵，我的9100用了快4年摔了不少于10次，除了边角明显的摔痕，屏幕依然杠杠的，一分钱一分货啊
还不错！！！！！！！！！！！！！
说是在的， 价格贵了， 但华为的手机还是挺好的。
。。。。。。。。。。。。。。。
很好，速度快，屏幕大，不错。
不错，信价比很高
玩游戏发热较严重，有重力感应失灵现象。其他还好，性价比不错。
东西不错，特别是送货的人 态度很好
非常棒！很好用
已经用了一个多月了，优点就不说了，说说缺点：1、因为屏大，所以特耗电，但待机时候还可以：2、和之前800万像素的三星比，这个号称1300万的像素，让人汗颜，都没拍过几张满意的照片，特别是前置拍照，真不好看：3、都不想用它听音乐，难听，真像山寨机。但是还是给了好评，因为性价比，我发现手机还是京东买靠谱！
很好用，蛮便宜的
拿到没有开封，很喜欢，价位适合，性价比不错，手机性能用着感觉挺好的
支持国货，真的不错哦
给老爸买的！自己体验了一下！同样的1300W像素，没我的努比亚Z5S清晰！后盖很失望！就已破塑料，还升级版？双卡双待很喜欢，总的来说还不错！
第一次用华为，感觉很好。目前没任何问题。屏幕大且靓丽，系统流畅，待机时间不错。希望能经得住时间考验。价格比洋货便宜多了。支持国货，支持华为
目前体验效果不错，像素不错，反应比较快
前后买了三个，使用下来感觉不错，性价比高。
华为的东西不用多说，好用。帮朋友买的，不知道在京东这里买了多少台华为手机了。都很好用。华为的东西用得放心
就晚了2分钟提交订单就说不能当天晚上送货，京东的服务虽然快但也太死板了，客服态度是好但是解决不了问题的。结果遇上中秋假日，想提前联系具体送货时间，老是说人手不够送不了，耽搁了2天才到手。
现在反应 有些慢了，尤其发短信，打字反应不灵敏
不错...用了几天感觉不错。。
国产品牌，功能还不错，希望能够继续努力！
在国外已经用了一个月了，没有什么问题，导航，通讯。
机刚收到 其他还好 就是接听电话的时候 滑屏红色是接听 绿色是拒听 这样也算正常吗？谁能解答我.....
使用起来还不错，性价比高，外观也还可以，支持国产，支持华为，华为加油，希望能越做越好，但还是更喜欢P7那种。
便宜实惠好用， 屏幕好大， 不过很清晰，照相也不错， 反正都挺好的， 比苹果好用。
屏幕稍微有点点大，一个手玩不了:-D。但是看视频很给力，而且散热很好O:-)。外观也可以，就是后盖儿超薄，周围还没见过这种类型的后盖呢！！总体来说，很喜欢
帮人家买的，看着还好吧
买第二个这款手机了，非常好用。。
刚拿到手，感觉挺好的。支持我以前工作过的公司品牌！
感觉还不错  老婆比较喜欢
周二收到货,特意用了几天后才来评价的.屏幕大,内存大,双卡,这三样完全符合我要买的手机.之前看到有些评论说声音小,但我用了并不觉得它声音小,反而觉得挺大声.通话时间超过半小时和连续上网2-3个小时,手机都不觉得热,这点真的出乎我的意料.觉得唯一不好的就是后盖真的很薄,在打开后盖时真的很担心会把它折断.其它方面都还行,不错!
总的来说还好吧支持下国产
华为忠粉，已经买了无数华为产品
值得信赖的手机
刚收到货，还在试用中，手机不错。
价格实惠，屏幕比较满意，用起来还可以。
屏幕大，外观好看，很薄，但后壳也太薄了，很担心会掰断。屏幕保护膜都是原厂贴好的，不错，就是没有赠品啦，稍稍不爽。
非常满意，速度也特别快，晚上拍的第二天早晨就送到了。总体很满意
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
优点就是便宜，通话质量还好；缺点呢，就是系统占用ROM过大，啥都不开都1Gb了，偶尔耍游戏会卡顿，照相效果很一般，希望系统可以早日更新，解决这些问题
帮舅舅买的，他很喜欢
挺好的  这个价格挺合理  待机时间也挺长
手机不错，价性比高，用着稳定
比较不错比较不错比较不错比较不错
很棒的手机  够大  很漂亮
性价比很高，支持国产
手机不错  性价比高
刚收到，物流超快，很喜欢这款，好用
送货速度快！
一个字好。
好，机子非常流畅，京东物流更流畅，下单到手几个小时
老婆的NOTE1已经不行了，换了一个华为的，还是很好用的，打算在给老妈换一个
使用方便，字体大，就是声音小了点，
好用，待机时间长，性价比高
支持国产，支持华为！！！
今天上午刚收到的货，还没来得及验货，是给老婆的惊喜，过两天再补上详细的。不过，就冲着物流人员的服务态度，一定给好评！凌晨拍的货，上午10点就到了，非常快，物流人员服务态度也非常好，有问题都给认真详细的解答了，第一次在京东上买东西，感觉非常好！等用两天上图！
发货速度是真的很快，各项功能还不错
分辨率很高，机器使用也很流畅，拍照片功能很一般，跟三星的没法比。
机子还不错，朋友用着，分辨率，系统翻译速度 都挺好的。。。。。。。。。。。
用了几天还行，像素没那么好但是够用，外音也凑合，买之前这些都是我最担心的，没别人说的那么差，偶尔会有点卡顿，电池挺耐用，总之满意吧。
很好！很好！很很好！
外观比较满意，有待试用。
手感不错,送货很快
帮同事买的，第二台了，质量还不错
华为荣耀大品牌，质量有保障，家人一直都在用，功能齐全，照相清晰，这个价位来说，性价比是很高了。
用了这么久感觉很好，没有什么不对劲儿的。哦，就是相机，虽然1300万，但快门太慢，想照一张清晰的照片很难，而手机照像就是追求时效性，能随时拿出手机快而准的拍到清晰画面，这点是还有待改进的吧
待机时间长，使用流畅
不是自己用的，看起来不错，性价比蛮高
给朋友买的还不错，今天又下了一部黑色的&hellip;&hellip;&hellip;
很好，赞?
给老婆买的，老婆也很喜欢！赞支持一下！
整体还不错，用一段时间看看
挺好！！！！！！！！
东西不错，很喜欢，物流服务也很到位！
华为手机买好几部了，国产里的战斗机
第一次京东上购物，给姐买的，听说挺好！
用着很不错，JD此类商品送货神速，上午10点订单，下午5点到手
没什么好说的，要的是这个东西，选的是这个品牌。
很好用的手机
目前用着感觉还不错，就是像素感觉没有说的那么好，音乐的声音不太满意
东西不错，支持国货。
感觉还不错
对手机不想评价什么，但这是我最失望的一次网购，数据线有问题，结果前后折腾了十几天才换货。真的很闹心，某些客服人员态度还不好，快递也烂，估计以后不会在京东上买东西了
挺好的，送给老妈！很喜欢
不错，老爸很喜欢，唯一不足之处就是扬声器差了点。性价比很高。值得称赞的是系统里有个简洁模式很适合老年人使用。支持国产！
不错，要是能支持4g就更好了
性价比还可以！
章泽天？章泽天？章泽天？
质量不错的
JD的态度超好的,第一个到手,总是无信号,接电话自动挂断,马上给我换新了,这个真心不错.真的很棒
东西收到试用了几小时感觉真的很好！速度没话说就一个字快！！！！！
还没拆开，应该不错的，很期待呀！
挺不错，朋友们推荐买的，现在有朋友也在用，很好
用了好用再推荐朋友买的一款机子，不错。
还不错，刚一用时有点小毛病，系统升级了一次就好了。
京东的各项服务都很好。
现在的华为手机真心不错，这已经是在京东买的第5台了，身边的亲人，同事，反应都很不错。以后买手机首选华为。国产真的开始给力了
个人感觉屏幕大，外放声音一般，其它还舒适
京东的快递得再赞一次。昨天晚上下的单，结果第二天早上九点就到了。手机在妻子手里，我还在班上没来得及看，不过，应该不错，先给个好评吧。如果没有追加评论的话，那就是好！如果质量不行，一定会回来的！
还不错，像素不是很好哦
机子非常好！不愧是我花一千多大洋买的&hellip;屏幕超大，不过很快就能适应了。唯一不足就是在语言切换比较麻烦，而且居然没有繁体的显示&hellip;&hellip;总之希望这台手机能用久一点。谢谢京东客服！
不错，感觉好，，物流也没得说，一次满意的购物！
手机好，外观漂亮
很不错的。用了两天，很好用，性价比高，很值得。快递给力，晚上10点多定的，第二天上午10点就收到了。
很好用哦，电板很耐用了。也不会卡
不错，挺好~~~~~~~不错，挺好~~~~~~~
机器很不错，运送速度很快
什么都好，就是玩天天飞车，左右转弯不好用，是不是大屏手机都这样，你们有玩这游戏的吗？是不是大屏手机都这样，左右变道有时点上也不好用，还是这款手机的原因。
手机质量一般，这个型号经常死机。建议买荣耀6或其他品牌。
将就用，一般，毕竟价格便宜
帮兄弟买的，还没拆封，因为我自己用的就是3x，所以建议兄弟也买了这个
漂亮性价比高，支持国产
外音声音很小，音质很差!照相像素不好。买了几个华为手机了，这个真心性价比低，不值这个价钱！
具体不知如何，只知道女朋友挺满意的。
支持国产！
还八核，玩个雷霆都卡慢，还没我的7102快。
哦那个货比较快！！！
高端大气上档次，支持国产机。
支持国货，不用拿两个手机了，方便!
真的很好用
手机很好用，高分屏的不错，安兔兔跑分跑了两万六千多值这个价！
手机还不错，屏幕挺大的，就是什么都不送有点遗憾
唯一的缺点就是音质不是很好其他hi好似不错的！！！
音响真的是太太差劲了
1080p的屏幕噪点很少，在买之前看过畅玩版，噪点很多，16g的内存足够用，运存2g，下载十个软件，剩余1g运存，运行非常流畅，在安卓吃内存的年代，必须选个大点的运存，双3g非常实用，wifi接受能力比较不错，电池够大，3000mh有点虚标，和我诺基亚的720的2000mh续航能力差不多，emotion2.0的系统，系统一直在提示更新，没敢更。像素只能呵呵，不如我诺基亚720的670万，毕竟国产的没奢侈的用卡尔蔡司的镜片，外放音效不好，不明白dts音效除了增大声音还有什么用。总的来说挺实用的，性价比高，推荐购买。｛个人感觉没必要去买4g手机，3g的网速已经够用，套餐价合理，4g的虽然网速快，但耗用更多的流量，个人看法，土豪随意；；｝
第二次购买，性价比高
真心不错！赞
送货快，拿　到手里检查了，是新机，外观比较好看，
照相功能有时对焦有点难度...之前买的一台1700左右，现在降到1400多，但少了不少东西，比如耳机就没了，有点坑，缩水的降价。
怎么让我支持国产啊，第一次用国产，买回来2小时，装上卡就开不了机了。京东售后还不错，已经退了。另外八核、1080什么的就别乱标了，真当使用者都是XX啊，国产手机这样是起不来的
华为手机没的说，就是好
就是那个系统升级   升级了不会有什么问起吧？
屏幕大小合适，这是我在京东买的第二款华为手机，不错！华为加油！京东加油！
给朋友的，反应不错
使用方便屏幕清晰运行速度快
帮别人买的。以色列朋友很喜欢。
实在一般～不如小米2s，电池也一般，3000的感觉不如联想的2500电池～有预装的～不可删除～
缺点： 发热~~  o(︶︿︶)o 唉~~~~   不过还是支持国产吧。
帮朋友买的很大气
很好，很喜欢呢！准备下个月再买一台
还可以，就是没支持4G。。
屏幕很大，画面也好，音质比我以前的VIVO差很多，不过也没关系，毕竟不是音乐手机
没有发热问题，待机时间挺长的。。。重点是拍照质量很满意，好评！
照相一般，没小米得清楚，没有太大优点
今天收到的货，好多东西还没来及测试，不过机子反映很快，手机内存够大。
gooooooooooooooooood
很好哈哈哈哈
手机很不错！物流太给力了，点个赞哈！
手机是今天中午到的，速度快啊，手机帮老婆买的，手感很好，老婆很喜欢，！！特别赞的是物流速度快！！！
手机还好，屏幕大，那就很费电，充满玩的话就用一上午就差不多没了，电池平常玩玩游戏啊，什么的，用不了一天。还有就是手机屏幕灵敏度不好，反应不是很好。总的来说还好了。
整体还不错给父母用绝对够用。
刚用了两个月，电源键已经不太好用了，短按变成长按功能。今天还发现屏幕上有一条亮线，不知道是怎么回事便宜是便宜，质量也太差了，很失望
还不错  快递也快 就是没耳机！挺！！
用了一段时间了，手机很好
支持购买，你值得拥有。
看了下，正在试机。。。
东西一般了，习惯性好评，不放电池和玩具一样。
不错，华为还是挺好的，送货快
质量不错！屏占比高。
反反复复反反复复方法反反复复反反复复方法反反复复反反复复方法反反复复反反复复方法反反复复反反复复方法反反复复反反复复方法反反复复反反复复的反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复方法的反反复复反反复复方法反反复复反反复复反反复复各个国家宏观方法规划和打电话很不错的工会出现福建hv新时代h把上
给朋友买的，，这京东的快递真不错啊！
不错，很满意，值得拥有
价廉物美，就是太轻了，塑料感比较强，相机拍照效果还行，感觉比我的盖三强
外放喇叭不好。。。。。
差差差评，京东的&quot;211限时达&quot;简直是笑话，客服还囗囗声声说下单第二天必定能到，话说出囗不用负责任的，到不了也没有什麽赔偿机制，简直是废物，结果花了2+1+1=4天才收到，那个快递员态度也不好，贵重物品本来就要打开检查，没打开已经说这个不负责，那个不负责，你这样工作态度能让顾客满意吗？还抵赖说什麽电脑系统问题，本来早就到了，快递单不是有地址吗？电脑坏你眼睛没坏不就行了嘛。超级差的一次网购经验。
11点前下单，当天下午就到货了，速度够快的了，赞一个！
真心不错的
很不错的华为，国产雄起。
华为品牌是国产手机的佼佼者，产品不错，性价比高，特别是荣耀系列的，3C、3X、畅玩、荣耀6、支持华为！
不错，物流很给力，给好评
还不错，。服务还可以，老用户 多给点优惠
华为手机给力!
等我用一段时间再说哈。 时间才能证明一切。
之前一直用三星，后来觉得三星慢，试试这个，看重的是双3G功能，移动的不行就换联通的，网络无障碍；感觉信号是比三星的好些，以前三星的在我屋里信号2G都勉强；照相与外放不如三星，当然，价格在那里放着，与盖3的画面清晰度是不能比。但与同等价位的三星比是没有问题的，跟1100元的三星比过，饭店里吃饭，三星的照相屏幕都快成黑的了，华为的像自动提亮了一样。另外，没有3G的视频通话。待机不错，晚上休息都不怎么费电，自带的系统软件就够用了，可以管理自启运行的，不用再另外去装什么管家了，ROOT都省了。
给老公卖的还没看到应该没问题
华为真几把垃圾，，，像素说是1300万的，，有500万就不错了，真是坑老子了！！喇叭真刺耳，跟收音机似的
好用，大气
支持国产！但是华为的客服服务态度还是需要提高！
再三比较后下单的，比想像中的要好很多，非常喜欢！
手机很棒，我很喜欢。。。。。。。。。。。
给老妈买的 ，应该会不错吧
很不错的产品，支持华为
手机不错，刚买了五六天，有时候打电话播不出去，不知道是不是装的系统有问题，手机总体还是物有所值的！
刚到手两天，用着还不错 系统反应和屏幕显示都还不错   ，唯独音乐外放时的效果让人不能忍，但插上耳机后又是另一个效果了。。。
物流太差，配送员手机关机，东西未收到显示订单交易已完成，客服态度还算可以
好。。。。。。。。。
还不错，用了几天才来评价，总体来说性价比不错
喜欢 外观漂亮 屏幕很大  很喜欢
我是给朋友买的，还不错
刚到手，外观漂亮，系统流畅
手机很大气，真正的物美价廉，支持国产
性价比高，支持国产。
。。。。。。。。
过得去。。。。。。。。。。。。。
不错，非常可以~就是不知道能用多久了~
不知道是否不能用两个联通卡同时，其他还没什么。
用了几天，总体来说还不错，但是反应有点慢了
信号不好，显示是满信号，就是打不通电话
很好用的手机，非常方便。
很好用的手机，支持华为、支持京东。
性价比确实不错，店家发货快，刚用，没发现质量问题，有发票，满意的购机。
手机很不错，支持国产支持华为。
妈的！照相差到家了！照相反应太慢了！特别是看照片半天才能看得到！拍照也是！桌面又流畅，拍照就不行！这个价位太高了！不值！屏幕还粘不稳！一高一低的！真是无语了～
好用，支持国货，就是价格有点贵。
华为手机还行，性价比高。
好好好好，还可以，，下次还买华为，，
很喜欢呢，跟我想象的一样，朋友也随后定了一部，很满意
待机时间长 和官网的一样
就是铃声比较小，还有上面有说送耳机的怎么没有送啦。
应该也不错，帮同事买的
好用，运行流畅
本来想买小牛3的结果买不到，就入了这个给妈妈买的，我妈表示比她的爱疯五差，但是我觉得这属于废话，价格还差那么多呢。在这个档次里面这机子应该说还是挺好的，而且现阶段不用抢配置又不太落伍价格还在千元左右容易么&hellip;&hellip;抢不到那些机子我容易么
物流很快，手机暂时没发现问题，很好！
用了一个星期，目前感觉优点1,反应速度确实可以，2.屏幕大上档次，3,像素感觉不错，非专业摄影&hellip;缺点1,死机重启过一次，2，耗电,3,充电时手机出现屏幕自动触摸，且特别严重！这是本人评价2星的主要原因，其他尚好，
非常满意很快
总体来说还行吧   不错的东东 代电不错哦
东西不错物美价廉值得购买 性价比很高 包装不错 出库速度快配送速度快服务态度非常好
挺好的，用了一个月了，感觉越来越慢了，可能是装的东西太多了吧
不错，很好用，物流也很快
手机收到货第二天就有偶尔自动关机的现象，有时还会死机；都有想退货的想法了
除了外音，真心是不错的
买给女朋友的，两个卡，很不错，拍照过得去，安兔兔跑分31000
帮老婆买的，说信号好！不过看起来还行。
性价比还行、还是蛮不错的
质量正在考验中
除了声音比较小，音质比较差，其他还可以！
手机很好用，屏幕够大，显示很不错了，快递员挺着大风大雨送到，工作认真、态度好。
好喜欢的 哈  便宜又好用
对于这次购物，是我在京东最差的一次购物，华为的做工超差，质量也差，京东的卖货质量也超差，什么次品都卖，都不顾虑消费者的感受，发誓，这是最后一次在京东买手机了，第一次发过来的货上下缝隙超大，指甲都可以进去，第二次发过来的货左右有缝隙，一点都不如三星的做工，华为的质量不行，你们京东的卖货质量也不行
已经买了几部了，很支持华为的产品，用过的人都说好用，重点是手机相比其它品牌发热很低
手机不错，性价比好，值得购买
感觉 还行吧，就是太大了，手都握不住，不过快递和客服都不错
支持国产手机，这款性价比不错，各方面配置也还可以。
用了几天屏碎了，得花五百多元，后悔呀，
正在使用中  出结果了继续更新  还可以
还可以，就是电池用的特别快。感觉没有3000毫安的赶脚。没有耳机，好烦！
特地用了一段时间再来评论，通话声音调到最大都比较小  免提有破响  没感觉到杜比音效的存在  ，可能是屏幕比较大  电池不耐用，其他的还好 。。。总体来说 值得购买
挺不错的，就看上华为售后才买的
手机不错，老婆喜欢。屏幕够大，价格比较实惠。
用了好久来评价，很好用。
性价比比较高的5.5机器了
挺好的，漂亮，，，。
外观很漂亮，速度也比较快，给家人用的
幫朋友買的，他妹妹說可以！
帮朋友买的，反应还不错&hellip;
收到货了，后盖有个地方盖不上，心里凉了一大截，坚决退货！
已经用了两天了，整体上还是感觉不错的。
用着还可以，不过像素感觉没宣传的好啊，确实比不过苹果的800万像素，
给老妈买的，主要看中它大。现在家里已经4部华为手机了，都很满意。
老爸现在在用，十多天了没出现什么问题，应该不错的
蛮好的，很喜欢，很喜欢
在京东买的第二部手机了。帮朋友买的，表示很好很强大。屏幕大，系统还算流畅 1500这个价位还算不错
用了一个月！觉得不错！支持国产！
高端！大气！
还行吧 喇叭太次 其他还可以
用着感觉还不错，华为现在质量好像比以前好了
价廉物美，使用效果良好，功能齐全
给公司买的，挺好，不错。
机子质感很好，屏幕大，很快很给力
中端手机    还不错
先买了个黑色的，又给老婆买了个白色的，一样的好，要只打电话不怎么上网的话电池能使2天半左右，满意！
给妈妈买的，性价比确实很高，妈妈就想要个大屏幕的。
还在体验中，只插了一张卡，在通话里设置里的呼叫等待无法点击生效，一点击就出现通话设置出错，网络响应异常的对话框，请给解释一下，是因为手机里就装了一张卡吗？请尽快回复，谢谢啊！
很好 建议购买，性价比高，
屏大清晰'就有点费电
这次买的这不手机太让我失望了，没用一天件就失灵了，
手机屏幕大，机体外观很好，双卡双待很实用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机用着还可以
很好，就是充电的时候不能玩啊，动不动就打开软件！
外观漂亮，女朋友喜欢
产品不错，服务很好，快递给力
给朋友买的，质量还可以
还不错吧，挺好的啊.
该款手机 音质实在太差 没有一点立体声感觉  有时发出滋滋的杂音
挺不错样式挺漂亮，值这个价位
比标准版强太多了，真的不错，支持华为，支持京东商城。
帮朋友买，系统流暢，照象画面清淅，很好！
没有自动开关机功能，遗憾没有电信4G版，超级遗憾
手机还行，就是中奖了，屏幕中间出现黑线了，给换了。耽误些时间，给个四星吧。
还在用，目前觉得很不错，对得起这个价格。话说背壳实在太歪了点。
这是第二部了，感觉很好。
用了二天才评,感觉不错,赞一个.
verygood 很好很强大
已经买了好几个了，这款手机确实不错。
还好，就是价格有点贵，998的没抢到，过来买这个
不错，支持国产，支持华为，操作系统流畅，很满意
买来送给父母的，性价比高，屏幕大，操作简单，老人很喜欢
买不到半个月,经常死机重启
用了这么长时间才来评价，很好，国内大品牌，值得信赖。
屏幕清晰，机器不烫手，充电很快
性价比相当高，支持
用起来总体不错，自动旋转功能有的软件中不可用。没到两周就没拿住摔碎屏了，估计大屏的手机都风险很大吧。
用起来还可以，唯一可惜不是4G
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
也仅仅是手机外观漂亮，下载东西没一会，就发烫，然后就开始卡机，甚至玩游戏还闪退，网速特别慢，真是上当了，被坑了
系统软件天天升级，其他都好
用了一个月，用了是比较流畅的，但是游戏玩久了手机上部会发热！总体说还是比较满意
自己用的不错，给朋友再买一只，。
很好 又入手了一台 支持国产
第二部了华为的手机做的越来越好支持国货精品
夜晚照相，不是特别真，总体还是不错的，性价比高。
感觉不错，不论是看着还是拿在手里。就是稍微大了些，习惯就好了
请问3xpro是否自带贴膜？
手机外观漂亮，配置还可以。
垃圾中的战斗机
很一般，8核就是忽悠人的
华为大爱啊，智能机一直都用华为的，支持华为！
支持国货,从我做起,手机确实不错
刚买的，感觉还不错，好用
用了大约两周来评价屏幕大小正合适，显示效果很好，照相清晰，待机也可以。也有些小缺点1，有时没有碰到返回键是会自动返回。2系统运行内存占用总在70%左右，关机重启后会下降，不知道是什么原因。3收邮件时有时会显示时间为19700101，不知道是什么原因，感觉系统有点问题，其他暂时还没有发现
刚到手，试机中，详情后加
这个价 还行。。。。。。。。。。。。
性价比高 双卡双待 支持移动联通3g 支持华为
第一次在网上买手机，第一次用华为的，购物还是很愉快的，反应快，玩游戏也不卡，拍照超级清晰，我爸最近老喜欢用我的手机拍照了，唯一觉得小小不满意的就是手机木有耳机，听歌也没法听，。。还好你的优点比较多，缺点就省略了，反正价钱如此公道，质量也不错，以后也会继续支持华为的，
用了10天，总体感觉还不错。缺点1：音质真的太烂的，完全沙哑，电话响了，听见这破音我都有点不好意思。2：通话录音功能太烂，先得打通电话，要等别人接听后点更多，通话录音，太麻烦，不支持自动通话录音，必须下个三方软件才能自动通话录音，这点不如小米、3：自动备份功能也不够人性化，手机装了几个G的视频，连接电源自动备份，且每次连接电源都会备份一次，以前备份过的也不例外4：照相功能一般，像素不够，没有红米的照相效果好优点：1：京东的送货速度很快，手机原装未开封2：配置没得说，外观不错，屏幕够点3：没有出现别人说的死机，屏幕失灵等现象，发热是智能机的通病，表示理解4：运行够流畅，还没有出现过卡机，死机，重启的现象总体还算不错，希望继续升级系统，不要大家失望，最期待更新后有自动通话录音功能
好评。。。。
还可以还可以！！！！
给朋友买的，很满意。送货很快，一直信任京东，赞一个。
送货快，东西也比较满意，使用1周了，暂未发现问题。
很好。非常不错。就是感觉反应没有我以前的联想a760快呢？什么原因？是真实的八核吗？
还可以刚用没发现什么不好。
目前看来不错，喜欢。
华为手机的确不错，比较稳定，待电时间长
手机还不错，目前没遇到大的问题，就是稍稍有点卡，总体还是满意的！希望以后不要出问题
还不错，相信华为，相信品牌
有点失望，屏幕不够灵敏，系统太乱，有点后悔了
还行，绝对行货。就是商家太抠了，连耳机都没有。
质量不错，送货速度很快
我觉得买不买iPhone6根本不重要，过开心简单的日子就好！人不要活的太虚荣，最讨厌那些各种炫富。来自iPhone6 Plus客户端..1分钟前 美国
哟用起还型。下次还买
送货挺快 手机还可以。比较给力。
蛮好的，不卡不慢。。。就是给力的菜给力的油
很不错  京东的物流真心一级棒
物流真的很快，包装也很好。那样的配置玩起来真不卡。支持国产
还是物超所值的，购买也很方便，货到付款
可以赞！！！！！！！！！！
屏幕显示效果不错，外放声音太差
屏幕大 有点费电 其他的还好 3G的比较费流量
还不错，暂时看着可以，性价比可以，有待时间检验！
性价比挺高的，但是音质真如大家说的很烂，真的不能听，后盖挺薄的，主题比较少。
太相信性价比了》》》垃圾机。。最主要是屏幕啊。。无论和任何机比屏幕看视频看网络图片都比其他模糊。。。。。。。。。才用9天就有点卡。唉。又刚刚好过了7天无条件期。都是华为的错
手机还算可以！！！！！
很漂亮，音质也好，信号稳定
总体质量不错，放音乐时偶尔有声音突变现象。
屏幕真心很大，暂时很好用，有待后续中手机也始终如一吧！华为加油，支持国产！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
手机性价比高，物有所值。
很好  很不错  值  真的很值
屏幕稍微有点大，需要时间适应
东西蛮好，出差到云南买的竟然给我用邮政发，R U kidding me
不错哦，很好
支持国货，速度快，系统流畅，内存大。
帮朋友买的！还在试用中
外形简洁大方，感觉不错，要多配个卡就更好了
有时候触屏触不到，还要等4、5秒钟才可以触屏
支持国货。总体不错。但是还有很多需要完善的地方，比如：音质一般，听筒声音太小，照相效果一般和像素不符。但是性价比够高，比苹果和三星2千的机子好多了。
物流非常快。屏幕也非常大。刚到手 希望不会出现些什么问题吧
无论是屏幕大戏还是什么，都很喜欢。很满意的购物
真心不错，给丈母娘买的，用起来很顺手，真给国货提气
手机不错，反应挺快的
反应速度很快，用着挺顺手的，蛮喜欢的
目前用着挺好，我原来用小米2，但小米2太烫了，电池也不怎么耐用。对比一下还是华为好。
屏幕大，显示效果挺棒的，支持国产手机！
打开后壳里面不干净有贴胶的痕迹 发黑 屏幕上全是指纹，让人不放心
手机质量没话说，带电时间也够长。唯一缺点就是声音太小了
性价比高系统流畅待机时间长比较一般屏幕大
京东送货速度绝对给力，快啊?
好好好好好好
用了一段时间，还可以
屏幕大 功能全 值得入手
发货快，质量好，性价比高，京东值得信赖
嗯  感觉不错。。。。
总体来说还不错，玩游戏流畅，但有不足的地方：1,听筒有噪音。2,拍照功能图片很生硬，还没有以前800万的照片舒服。3,音乐音质一般。暂时发现这么多，入手1天。
就是屏幕老是一闪一闪的
刚开始用的时候屏幕确实很大，用不习惯。除了反应快，其他的说的优点我怎么一个没发现呢，拍照噪点多，还不防抖，电池用得特别快，我也不知道找谁，我这样写了时不时会有人来联系我说说电池的问题呢。后盖的皮纹质感确实不错。
还可以，就是音质有点那个
给妈妈买的，很不错，心中舒服！
配置高，很不错，国产性价比就是高。有了华为，谁还买三星啊
非常不错，屏幕不错,速度快
运行可以,像素一般,外观不太好看
一直信任京东继续支持
机器电量足啊，屏幕大啊，更新系统后速度还可以，实惠啊！
无语了！！！！！！第一次华为商城抢了部荣耀畅玩版，刚收到，就发现屏幕失灵，直接退货了；第二次京东买了部荣耀3x pro， 发票日期起第16天，三个虚拟键失灵了，跑了网点，拿了检测报告，工作人员说网上购机18天可换货，京东却是15天，我打电话给客服，原来18天是华为商城的标准。。。又得跑去网点修机。。。。。。对华为，累感不爱。。。。
外观很漂亮，屏很清晰，速度快
配置高，速度快，像素不错，可惜是塑料的，不太满意
效率速度与质量没得说、
支持国产，支持华为，这已经是买的第N个华为了，朋友都说好，帮大家买了好几个
之前的手机用惯了开关机建在上，这次在音量键下，有点不习惯哦，其他各方面还不错，没有其他人说的关机重启的毛病
帮朋友买的，她用着说蛮好的
运行速度快，屏幕大，只是感觉触摸屏有时卡，支持中国制造
很喜欢大屏手机，超清晰
手机不错！物流真快！以后买东西就京东了。
第一次看到电子发票，好新鲜，看来偶老了，，
屏幕够大，帮朋友买的，朋友很喜欢&hellip;&hellip;
确实不错，我第一次买手机人品爆发了。只是我不喜欢这个ui
手机容耀3XPro白色用了两星期了,挺好照相挺好，网速挺快，喜欢
希望京东能保持卖正品，，不卖水货，，，永远支持京东商城
很好，以后继续买
支持国货，华为不错，不次于三星
屏幕大，好看
屏幕挺大，安卓系统比较成熟，相对是比较好用的系统，可安装的软件也多，唯一觉得有缺陷的就是手机通讯录，好像不可以一个人添加几个电话，必须再新建一个联系人才可以，希望这点以后会有改进
手机 整体操作流畅感不好 有卡、迟钝的感觉处理器 有点低
还可以，看着就不错，相信华为的品质
东西不错，刚到手，用用看。
帮同事买的，他说用着还不错，支持国产，
东西不错，性价比还好！
机子不错和图片一模一样！可是没有耳机！
喜欢。。。各方面都很不错，下次会再次光临。
虽然忍痛退了货，最终选择了荣耀6，但对荣耀3X PRO还是有点恋恋不舍，恋恋不舍他的外观和大屏幕，还有他的信号。我来透露几点感受吧。优点：屏幕大，手感厚实，信号好于其他手机，我退货的原因之一就是他的屏幕右下角液晶屏漏光，边角亮度高于其他地方，而且还有个还有个隐性亮点。还有最受不了的原因之二就是它的玩游戏待机时间，基本半天就没电了，液晶大屏幕特耗电。原因之三就是我原先玩过荣耀3X的畅玩版，感觉速度什么的都行，但在荣耀3X PRO上，屏幕升级到了1980*1080P后，感觉速度降了，本来这款MTK8核速度就一般了，屏幕分辨率的增加后加重了CPU的负担，所以你运行多个任务就有卡顿现象严重，所谓的8核只是个噱头，商业炒作.还有摄像头厂家有点虚假宣传，根本达不到所说的那么高分辨率和性能，还有最糟糕的就是外放喇叭，你看电影什么的基本要开最大，还是小，而且破音，音质谈不上什么DTS，好了，写太多太累，就这样吧。
很好，屏幕清晰，速度快，很轻。没有网上所提的其它问题。
手感一般，胜在功能齐全。
买的第二台。
总体还不错，就是有时候电源无法唤醒屏幕，怎么按都不管用。过段时间又可以了。不知道怎么回事，一开始我还以为手机坏了、也没摔过。不知道我的情况是不是个例。
性价比高，值得。
很好很漂亮，屏幕大，显得脸小
屏幕大，分辨率高，很漂亮，用着很舒服。
京东正品行货，价格便宜，送货快，质量好
帮同事买的  说非常好用 支持国货
物流很给力，价格也便宜，很好。
真的可以用两天（如果忙着别的事 用手机比较少的话 网一直开）就是买来时贴了膜 我不太懂膜是什么时候贴的 有没有人能解答一下
在国产机子里面还算不错的
非常好用！
都想支持国产，可是怎么支持。华为3X。间歇性屏幕失灵。这也行？。 跑个酷跑。突然不动了。打个字。没反应了！  触摸失灵，还是规律性的，我真不知道该怎么评价国产！！！！
手机非常漂亮，而且反应速度十分的快，华为不愧是大品牌，并且京东的送货速度惊人。。。以后会继续支持。
感觉很好，外观漂亮，系统也很流畅。
才买了2个月已经开始自动重启了~~~
替同事买的，刚到手，同事挺喜欢的，基本满意，照相速度慢。
很不错的手机。京东好样的，比华为的官网还便宜200元。推荐给同事 毫不犹豫就买了。性价比很高。性能完胜note3
正品，很不错，运行流畅！
挺不错的，今天到手还有40%的电玩了几个小时还有电，而且不怎么发烫。其他方面感觉也不错。都挺满意的。
挺不错！很好用！好评好评！
个人感觉不错，非常实用，只是感觉摄像头1300有点不真实，其次是音效不太理想。
手机用着非常好～～～～～～
还行吧！给同事买的
手机不错，但是配送不行，只发货到县城，还得去自取，很不满意，发个EMMS就不行吗，不是一直喊口号搞渠道下沉吗，就是这种结果？
没有NFC﹉先用着咯。这个价位也蛮实在的啦。快递哥不让装上电池试机。（这点有点不满意，之前的平板都可以试机检测下屏幕或其他有没有问题。）
挺不错的，发货也快，服务态度也好，
第一次购买国产手机，华为还是不错的
手机不错，照相很清晰。功能在使用后再评价
机子不错，不过物流人员不怎么样，
华为的通话质量好的很!!!!!!
手机很好很给力，希望一如既往的好！
已经入手一个多月，性价比超高，欲火银河2，狂野飙车等大游戏运行流畅，1080p清晰。
刚收到货，还没打开，相信京东不会让我失望
可以，官方升级到emui2.3很好看，期待官方3.0
第一次用国产的，满心欢喜的买了一个荣耀3X，结果在等待中打电话给快递员的时候，快递员告诉我快递可能弄丢了，只好又重新下了一个单，货到付款的。今天收到了手机，打开一看，没有任何保护，只有手机盒在快递箱子里，买化妆品都有保护的保护膜，为什么手机这么脆弱的电器没有呢？手机屏幕的保护膜有几条小刮痕，用了一个上午之后，想更新微信，结果卡住了。怕麻烦也不想换了，希望下次发货的时候能保护一下手机。
买了一个又一个买了一个又一个
手机感觉很满意，快递也非常给力，赞一个！
物超所值，很成功的一次网购
不错，国货也很好用，没有发现问题。
好好好玩玩赞
已经用了一周，手机外观样子，很漂亮，屏幕尺寸也很满意，至于做工这个价位我觉得不错了，手机或多或少有点小毛病，也不会影响使用，别的我也就不详细说了，这个价位，值得入手，一次买了两台，没问题
音质好，待机时间长，支持国产机
整体还不错，老公用着挺好的，给孩子照相特方便
京东值得信赖。服务也好。以后会常来买的
很好用。大气
给老妈买的，自己先用上了，速度很快，屏幕很大，像素很高，感觉更适合我用啊。性价比超高的手机！之前给老爸买的也是华为
还不错，除了内存占用较多，有点贵
手机很好，缺点是没送耳机和手机壳贴膜。华为真抠门
还不错就是在老家没有其他手机信号好
国货中的精品
暂时感觉很不错，不卡挺顺畅的~
手机功能还好，就是拍照没有说的那么好。细节放大看不到。通话声音小。
像素，分辨率一般，最重要还拿回去换了一次机子，太耽误事了，售后速度可就没有那么快啦
用了一段时间感觉很好～
为什么手机模是贴好的，解释一下
还行！系统流畅！就是感觉屏幕太大了！
同事买给孩子的，看参数还行，不知道实际用的怎么样
送货速度快，还不错的，挺好
次日达，超级快，自带的手机膜很好用呢
性价比高，值得购买。
使用很好，很顺，很滑啊！东西不错，来的都已经贴好膜了，就是手边边 的金属感觉不是很亮！
华为荣耀3Xpro大气，外观可以，好用。
还可以，就是不知道有没有人1348买到的，等了好久还是1498
快递给力，手机性价比很高，非常喜欢
刚用没几天，但是觉得中兴的这款手机性价比还是很高的，京东物流果然给力，第二天就到了呀！
一份价格一分货 用起来还行
还是不错的，国产第一品牌。好评
支持下国产，使用一段时间后再评价。
不错的手机，系统很好用
姐姐非常喜欢这个手机，
jj咯jj鲁大师
帮别人买的, 听说很好 京东送货快 赞,帮别人买的, 听说很好 京东送货快 赞
考虑考虑路兔兔
好手机，女朋友很喜欢。
好喜欢.....................
手机不错就是充电器太差了，物流是真快
还行，就是扬声器有问题，用耳机就好，哎！
手机挺轻，主板容易发热，用一会就很烫，华为手机替别人买了几部感觉反应都很慢，别的就不说啥了，，，凑合用吧，
挺漂亮的，支持国产机。
质量不错，就是前50%的电量耗的太快了
音效实在是烂，喇叭放后面也好失败。手机装配也没装好，两边缝隙都不一样宽。
手机很好，给力，大赞
手机很轻。总体还好。
这是第三次用华为了，挺不错的，支持！
买后买上降价，机子做工一般
还是不错的，性价比不错，看好这款缺点音质差些一般般~
整体还行吧，但有时候开机键反应会有点迟钝
漂亮,够大,操作简便,总体上满意.
手机不错，像素挺真的。值这价
帮同事买的，非常棒，唯一一点不足就是音质差些
支持！大屏好用
國產神機哦，很不錯，質量也好，家裡全部華為的
一直使用华为手机，这款手机待机时间长，外观和做工都很好，系统很流畅。
手机用了有一周了，没发现有什么问题，用着还不错
这是最近买的第三个了，电池很耐用，做工在国产手机里算很好了，系统运行很流畅，华为自己的系统很人性化，很好用，音质差一点，照相需要手动调节一下曝光时间，系统默认的曝光时间太短，拍出的照片噪点大，调节后拍照效果不错的。
手机开机后就提示我升级系统，可我点了同意又说我网络不好不能升级。然后就一直提示我。这样周而复始。到现在还这样，我连上WIFI的啊！
还不错，比较薄，我喜欢
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚收到。还不知道怎么样。速度挺快的。货到了，我还没起。为什么不给五星呢？对不起，我有起床气。货到了我真没起。
不知道华为荣耀3Xpro怎搞的，刚用了两天，第二天玩游戏手机突然关机一下又自动开机，不知道坏了达是质量问题真的是国产货难得信任了。
用着还不错，没什么瑕疵
还行吧。挺满意的
对比好久才买的，大屏手机用着挺好的，看视频玩游戏都得劲，
特意用了几天才来评价的，手机还不错，待机很省电，色彩也不错，使用起来也很不错，快递也给力，满意
就是太耗电了，一天一充。
一个字靓，外壳靓，运行速度快，价钱实惠
很不错，这是买的第二个了！京东的物流也不错！
漂亮的外观，拿在手上还不错。
性价比比较高，很好用
电量掉得太快了，而且SD卡还识别不了，总之不理想
手机用一个小时也不烫，反映快，照相清晰，不错，支持
给妈妈买的，挺好的！
用了一个礼拜，感觉还不错
感觉不错    帮朋友买地
还不错，屏幕大，显示清晰，拍照一般，总体还算值这个价
其他还好，就是桌面不支持放大字体不太满意，因为是给父母买的，希望可以改进
手机质量非常好，是正品！屏幕很赞！这个价钱买到这样的手机真的是太超值了。价廉物美。非常赞，物流也非常给力，很快就到了。对手机非常满意。必须全部给5分好评！！
东西还可以，就是速度没想象的快
上网速度快，预装软件比某3的少，后台运行软件少，做工、屏幕等细节稍比某3差一点点。
第一次买国产机，对华为荣耀系列期望太高，失望太大，外放音质渣化，自带的视频播放器没有声音，只好另外下了一个暴风影音。虽然不影响使用，但真跟吃了个苍蝇一样，说不出来的难受。其他还好，暂时没发现什么问题。
给父亲买的，目前感觉还不错，希望以后也会一直给力！
朋友用了，都还行，好评吧
帮朋友买的，不知道怎么样，不过样子看上去还行吧
给朋友买的，很好，不错，支持国货，下次还会买的ok
大屏，很快
大屏一到手感觉还不错周围有几个同事用华为的手机都说不错。
不错，一般软件应用没压力
给母亲的生日礼物，很喜欢！
很好~~~~~~~~~~很好~~~~~~~~~~
总体蛮好的，只不过待机时间不咋滴 玩了一天就没电了，估计是玩游戏外加屏幕太大的原因。任何事物都不可能十全十美，这样已经很满足了，赞一个！
挺不错的，快递也很快，我写的地址写错了，快递员还是给送来了！手机也不错，用了两天了感觉不错！
电池有点不耐用 还有就是手机反应有点慢 不过还是支持国产机
刚收到货，用一段时间再看看
屏幕大小合适，在华为手机中这款是性价比最好的。
总体还不错，配套设施太少了
在京东真是买了不少的手机，帮同事，帮亲人买
京东的服务太好了！
不错的手机，支持国产！！！
总体感觉性价比挺高的,不错!
好大的屏幕，用起来爽，国货精品。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
什么都好 要是是4G手机更好
发货很快，很好用。。。
比较了一下华为的手机，在同价位的手机里，性价比是很高的。京东送货也超级快。只是收货才发现，现在买手机都不送耳机了？单买要几十块！
国产手机性价比高，配置不差三星，支持！！！
给弟弟买的，他说挺好用的
帮别人买的，东西一天就收到了，京东的速度有时候是杠杠的快，但愿机子拿到没有问题。
好评，听朋友推荐买的，用起来感觉很不错
总体感觉还行。还不错
蛮不错的呢，像素挺高，自拍效果挺好的。蛮不错的呢，像素挺高，自拍效果挺好的。蛮不错的呢，像素挺高，自拍效果挺好的。蛮不错的呢，像素挺高，自拍效果挺好的。
挺好的 喜欢  同事都在用华为的手机
整体感觉非常不错！！
华为还是不错的，国产机等到了曙光，希望继续做大做强！超越三星！
电池时间太短，一天充两次点
感觉还没3c做的好
漂亮，好用，不过屏幕对比我第一次购买的黑色的来说，总是滑动变点击，很烦
妹三比较好，，，，，
没有小米的速度快，其他还好。
很好第二次购买了，妹妹很喜欢
手机刚到手，还不错，华为牛逼
按价钱来说算是很不错的了，性价比较高，帮姐姐在官网买的是原价1698，京东又便宜了200。机身较其他的一线的智能机要轻许多，对于强调手感的人来说，可能该机会不满足。说是真8核，但实际运用起来就跟四核是一样一样的，差别不大，不过看这个价钱买它是时候，也没有想过要求真达到8核的性能。机子回来的时候原装的膜质量不过关，贴了两天就开始起泡，对于我这种贴膜发烧友来说简直是奇耻大辱，毫不犹豫败了一张钢化，就没有事了。大夏天的用1个小时机身就会很烫手，自带的主题过少，对于我这般撕逼爱讲究的人来说，好看带感的完全不够用。该机音质与一线机是比不了的，但是也能凑合的听。像素还是不错的，不知道大家有没有遇上30秒能都无法自动定焦一直在调焦中的情况，我偶尔就有，不过它自带的自拍美颜功能应该能满足广大女性了。机子用了快两个月了，这个月开始不断出现自动开关机的情况，我非常确定我的残手没有碰到开关机键，好的！我现在在打字它自己又再一次关机再开机，这是什么魔术秀么？！！...总体评价，勉强4分，有待加强~
屏幕有黑边，别的都还好。挺不错的
给老人家买的，第二部了，机器很好用。
非常非常非常好，第一次用华为，大企业就是强！！！
多频，准备国外出差时使用，效果如何还待使用后看。不过样子还蛮漂亮，就是感觉做工一般，工艺水平还有待提高。算是支持国货吧。
手机真的不错.支持国产
升级版比标准版好狠多，建议入手这款
昨天刚到的  感觉还可以， 不知道时间长了怎么样！
运行速度比较快，国产机现在越来越好了。性价比高。
东西非常不错，下次还会购买
手机不错！尤其是后盖！之前同事买的后台是滑面的。这次改进了。很不错！
价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单
屏幕大外观漂亮，上网速度快，内存存储空间大我，我很喜欢，
畅玩版抢了好多次，一直抢不上，才买的这款，还没有使用
还是比较不错了。。。
不错，很喜欢，电池比三星的耐用，
华为太水多了，摄像头怎么搞的？才用50天后花花的，晚上照相还不如g520的好！模糊。。。其他还一般，勉强！
很不错，华为 荣耀3X PRO 非常不错，顶！
声音外放音质一般，用耳机还行。
果然5.5的尺寸还是太大了，一只手勉强可持，像素很喜欢，手机后盖太薄了，莫非这就是超薄机的坏处？外放的声音好空洞，难怪别人都叫差，总的来说这是个好手机
就是待电不行，其他还不错
所有的担心都是多余。手机很好。包装精致。超赞
手机拍照绝对一流，功能齐全，性价比高。
喇叭小致声音小，后盖质量差，不带耳机，不带壳
用了两天，感觉还好吧！就是开机时间有点慢。。
女儿出国带走了，出国前很喜欢，国外这种功能的手机很贵，其他室友很是羡慕
不推荐，质量太差。。用了才半个月，就出现重启，质量不好，要求换货说已经过了15天，不能换货，只能返修。想着再用段时间看看，结果最近频繁出现死机重启的现象。。还有就是1300w像素，真心看不出来，照片效果不好，而且容易糊。
很不错，暂时木有发现问题
非常不错，买了两个。。。。
很实惠的一款手机，支持国货。
京东的物流实在是给力，超赞的，这手机性价比很高，已经买好多台了，强力推荐哦
用了一段时间了，感觉还是不错的，首先性价比很高，试用时间长也很少出现发热的情况。速度也算比较快，可以满足试用需求了，界面和文件管理也很人性化，以后没必要买进口品牌的手机了。
1111111111111111111111
手机收到了，帮表姐买的，她很喜欢，整体还可以，不错，她单位同事也喜欢，准备再买一部
上京东速度没法说，杠杠滴
屏幕大，画质好。。。
不错啊，清洗的非常干净
用着还好了，希望加倍努力
手机不错，很好哦
挺好的，其他还在使用中
整体还不错，照相比其它同样相素的要差点，发灰
老爸很喜欢 比想象中好
东西到了，整体不错
第一次买华为品牌，希望质量上不要令我失望！
用着还是挺好的，比同价位的其他品牌的机子要略高一筹
手机不错，比被DAO的荣耀2强了不知道多少倍。待机2天没问题，屏幕好，音质稍差可以接受。触屏和感光灵敏，各项体验佳。
好死机，屏幕失灵，比较一般
手机不错，只试了一次，效果很好。估计老婆会很满意。
用了几天还不错，电池续航能力比想象中的好，要是没有发现死机现象，其他都不错！
因为自己的卡不能用，所以退货了，退的很快
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
还是可以的，唯一不足就是外放音响效果真的很差，电池嘛，还凑合，第一次充电用到现在大概是两天14个小时吧，还剩下40%，不过我是基本待机，打了10个左右电话，总共应该是1小时以内，偶尔上下网，没看视频，没玩游戏.PS，最好大家经常清理下后台运行程序，有些程序很耗电，比如微信和QQ。
用着可以啊
给妈妈买的 用下来感觉不错
可以  很好
屏幕大小适合，手感好， 小孩子好喜欢
性价比超高的一款手机类似三星NOTE3
既然下决心买，主要还是看中其优点，双卡双待很给力，电池能用2天以上。不过外框四角的结合处痕迹太过明显，建议改进。
手感不错，是正品行货，速度比我原来的联想k910稍慢，还行，京东赞一个
整体感觉还不错，就是现在掉电特别快
使用起来感觉还不错！
像素出了些问题，其它还成
这个价位双卡手机算是不错了，但是所谓的八核，我觉得还没有小米2S快，QQ斗会地主就卡了
反应速度很快，毕竟是八核啊
就是少了个耳机才发现
之前用htc816换了，买来发现没有那款好用，换了，也还不错。
2014-07-08 购买的手机，使用至今出现死机或重启问题，9月开始一天就自动重启或死机好几次，我都崩溃了，我在京东购物多年第一次遇到这样的事情，你这手机怎么卖的。现在已经申请售后维修，想更换机器都不行。我看这手机是报废了，一天重启或死机几次，怎么跟快没用的手机一样老化了。
用了几天手机很好用，但是电池不怎么耐用，没朋友在实体店买的耐用。在探索中。
外观很漂亮，设计很好， 运行流畅 ，照相还可以吧！美中不足就是声音小了点，电池很耐用，还有就是没有配耳机，有点小气。
用了段时间还可以，目前还没有什么问题，给一个赞
用着不错，划算
国产的并不比所谓外国货差，再说苹果不也是中国生产的！
还不错，漂亮，就是自带程序太多，都不能删
很不错的一款机子，支持国货！
还不错，系统运行和通话质量都行
除了公认的音质差这点，其他都还好，主要是看中分辨率高，总体性价比还是挺高的。
我擦，，手机 打字 或者 切换软件 的时候老卡！果然，海思 还不如 联发科！之前的联发科就没出现过这种问题！！
年纪大的用不错屏幕大很清晰流畅
手机不错，配置外观都可以，朋友推荐，支持国产华为
屏幕很大，分辨率高，机身很薄，非常不错，值得购买。
很漂亮 就是感觉有点大  还不太习惯
总体来说一般般，外观时尚，使用轻巧，像素可以，音量不大，wifi局限性强，很多地方的公共wifi连接不上。
还是可以 习惯好评..............
分辨率高，电池耐用，做工不错
赞赞赞赞赞！
屏幕大，功能齐全，屏幕分辩率搞，用了2天暂时没有发现什么问题，性价比高，唯一不足的地方是手机自带的软件是实在是太多了，2G的内存，一开机，居然用了百分之70.
很好，买回来老婆很喜欢
很好，支持国货，比三星强多了。
有信誉，支持国产！好，好好
比想象中的要好！正在尝试中。。
带朋友采购，用来一下，速度很快。赞
整体感觉还不错，就是内存使用率偏高，关掉所有无关进程还55%左右
不错很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还行，改变了我对国产手机的印象，个人觉得比上一个三星s3强的多了。UI体验也挺好。发热的情况也好一些。下次整个红米note比较一下。
给妈妈买的，送货速度很快，上午买下午就收到了。还是比较耗电的，而且充满电后马上开机后电池就只显示剩余98%了，稍微点几下就又掉了一格，待机还可以。就是大屏太费电了，屏幕分辨率挺高的，但是看着画面总觉得颜色有点不太正。唯一不太好的是，都已经选择超大字体了，字还不是很大，这样老年人用着不是太好。因为还没装太多东西， 速度还有待观察
支持国货，确实不错的的
国产机当中算是很好的了，很喜欢，暂时没什么缺点。。。
买给老妈的，她说用着挺好！
感觉很不错。没有出现其他评价上面的问题。电池虽然容量大。但是还是不够用。充满电，可以待机2个晚上，加上，用一天，在一天时间里面我没有玩游戏，但是会上qq，微信，网页。打电话。感觉手机不卡。算的上很流程。白色真好看，而且后盖我很喜欢。除了电池不给力，就是音质真的不咋地。外放的话，一般般吧。电池的话，可能5.5的屏幕，什么电池都用的快吧。不过能用一天加2个晚上的待机时间。够了吧。
屏幕很大，，，字体可以调大，很适合妈妈用，，，像素也很高，照片很清晰，听歌的音质也不错，，铃声也很大，，，挺不错的
老公买了一个觉得挺好用，所以推荐我也买一个。白色的，挺漂亮。现在对华为印象挺好的，可能是得到国家的支持吧，还有是世界500强。希望华为能继续往前走，不要辜负支持它的粉丝们
前一个手机也是华为，之前也考虑买荣耀6，但4G功能几乎不用，3G的完全满足使用了
不错的手机，喜欢
还行，就是不配送耳机
手机很好，很喜欢，支持国产
帮朋友买的，好像很不错的样子
比3X好，屏幕有提升。待机很满意
感觉不错，手机内置软件很实用。但是很奇怪手机标配居然没有耳机，不知是厂家还是经销商的吝啬，这是我前所未遇的情况。
很不错   喜欢    下次还来
给自家妹子带的，目前用着还可以
期待好用，随后追加评论
没送我耳机  没送我耳机  没送我耳机  没送我耳机   没送我耳机     没送我耳机   没送我耳机   没送我耳机    没送我耳机    没送我耳机    没送我耳机   没送我耳机
除了手机   和 充电器   啥都没有送了也忒
给妈妈买的。对手机功能要求不高，所以我选择了相信国产，没想到还真不错。挺好的。用了一周，没什么问题。京东配送也很完美
不错，用着不赖，屏幕清晰度很高
买了一周多，觉得还不错吧，屏幕比较大。
用了一星期感觉还可以，就是系统内置应用太多。运行内存都占用了一半。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 系统挺流畅的，性价比高
这个机器应该是性价比更好的了。不错。
通话质量好待机时间长
朋友推荐，还可以吧，也有死机情况
比较满意，这是推荐别人买的，自己用的是3X标准版
很好，很喜欢，就是感觉电有些不够用
支持国货，质量稳定，大气，双卡双待功能最好！
很好的一款华为手机，性能稳定，做工也好。
性价比很高，外观也挺不错
总的讲不错，就是后盖太单薄，手机整体质感差一些。
目前没有什么问题，用着挺好
用了有10天了，总体还不错，支持国产。优点：无线很快，电池能待机好几天，但好像屏幕很费电，玩一会儿就少1%电了，可能由于分辨率高吧。系统还不错。关键是屏幕保护膜都给贴好了。买的那个屏幕保护膜也没用，在那放着。这个提醒下大家，这款手机不用另外买屏幕保护膜。缺点:感觉内存小了点，希望出些3g的。现在手机软件都比较费内存。
真心性价比好，超出我的预期，这个价位还双卡双待，确实不错，跟之前的note 2用起来感觉还要好点，所以确实性价比好
外观还可以，速度挺好，第一次买华为，支持下，送货员小伙态度挺好！
用着还不错，没死过机，就是电池不怎么够用一天。
第一次用了几天出现了黑屏，检测过换了一个新的，用了这么久，普普通通，还可以。
不错挺好用的
东西不错 一直买的呢 很好用
外观还可以，比小米3好看，速度挺好，第一次买华为，支持下，送货员小伙态度挺好！
物有所值，功能齐全，运行顺畅，送货也快。缺点：送货员服务质量一般（与其他品牌的快递和送货相比）
第一次评价，华为手机，令我很失望，照相很不好，很模糊，都失去拍照的心了。经常单击&ldquo;保存&rdquo;键，没反应，好想&ldquo;退&rdquo;
很不错，快递很快
不错。；；；；；？、、
使用一段时间，感觉很好，物有所值，支持国产。
还可以，没有什么突出的亮点
手机挺好的。唯一遗憾不送耳机
WiFi效果很好，赞一个，哈哈
给老弟买的，他说用起来都感觉很不错
用了一段时间上来的，真心的喜欢。还是支持国产，支持质量过硬的产品
不错的手机!谢谢 各方面都不错!!
都还不错,就是声音小了点,也够用吧
本来有点担心国产的品牌，收到的时候打开机后就没有这个担心了，系统很快，一点都不差过三星，华为加油！
手机还不错，帮朋友买的。...
后盖的手感不错，目前用得还不错。京东的快递服务都很给力。
宝贝不错，高性价比，第二部了，小玩电池可以用两天，功能齐全，反应灵敏，屏幕清晰，头脑清醒人士的选择，赞一个
很好用的手机，
体验中！感觉还可以。
个人感觉还行，就是有时候反应有点慢
真的不错  下次 还来
这款手机用了好几天了，感觉不错，比较喜欢，屏幕大，反应快，看视频很清晰，拍照还可以，手机拿在手上很好看，是一款性价比高的手机，支持华为，支持国产！
充电的时候触屏不灵，一点就乱动。而且打电话有时候别人听不到声音。。。
手机不错，功能全，上网快。
不知道是手机问题还是电池问题，很快没电，可是重启后又能恢复部分电量，还有就是玩酷跑一卡一卡的，除了这两个问题其他还是不错的。
感觉还不错；暂时没有发现什么质量问题！！！
很不错，买了两部了 ，支持国产
配置都还不错，但你说有1300万像素，谁给了你乱说的勇气！就是冲着像素来的，不给力！
买的第四部了，很不错的国货手机！支持国货
一般，用了快一个月了，只是感觉我买到的像是山寨货，想退货结果过了退货时间，照相没有我以前摩托罗拉三百万像素的清晰，最近还总收不到信息，今天台风学校取消了课，结果没有收到信息导致白跑一趟，悲催。
哈哈，终于又买国产手机了。华为荣耀3x的确不错，像素高，成像效果好，上网速度快，外观漂亮，可与三星等世界品牌媲美，送给老公很喜欢。
挺不错的手机
非常满意，正是我想要的，屏幕大，上网快，玩游戏也爽
很不错哦，华为越做越好
全新未拆封，用起来很顺手。
买了 20多天了  着实用着不错！   很实用！国产华为好
该手机配置相对较高，性价比较高，很满意。第2天就收到货了，快递员态度也很好
帮朋友买的，朋友反映说还不错，性价比较高的一款手机。
总体来说手机还不错，电池容量大，运行游戏不卡。就是散热不好，玩游戏久了就发热
还行的。。。。。。。。。。。
不错，第二次买了，都说那啥红海物流不好，步子到去的事还是啥，我这边的人还可以，嘻嘻5星好评
OK,发货快,验货时快递员非得收了钱才给开机验机,开机有点慢,电话的听筒音和外喇叭声音有点小,闹钟铃声有点小,用了一个星期充了二次电,电池电量在开了机后把所有后台的程式和软件关闭后能待三天机,最后一天用了最后格电约5%时观看了一套电影全过程看完了(冰封夹之重生门)刚好看完就提示30秒后关机.屏够大,照相免强还可以接受.
不错的手机，对得起这个价格，硬件上国产手机已经不错了，操作系统在客户体验等方面离国际大厂还有改进空间
据说还不错，送人的没见
很不错的手机，值得拥有！
国产华为还是让人放心的，买过几部不同的都还没什么问题。这次依然选择华为的原因是在1500这个价位，质量控制还能看过去的就喜欢华为。
不要相信我说的任何东西好或者是不好，因为我是来拿豆的！！！！
发货数度超快！
不错。自己买了G6，给爸妈都买了荣耀，这是给同事买的荣耀。。。支持华为，网上很多黑国产的人，受不了，什么价位比什么价位好吗？？我觉得比三星索尼强太多！！！
不错，给朋友买的
反应和操作还是不错的，就是有时候上网信号不太稳定。音乐播放音质不怎么好，这个也是国产手机的通病了。整体感觉还是不错的，支持国产！
非常满意，送给妈妈
刚买的，各方面都还错，用一段时间再说
支持华为～！～
对于华为的品质，简直无话可说。回来将亮度调高取消自动，屏幕在变暗及拨打电话是出现闪屏（不知道大家有没有注意到）。屏幕还时常不能休眠。本来想退过了退货时间，只好换货， 结果换回来的屏幕依然出现闪屏，而且还有一处不明显的亮点。算了，凑合用吧。至于手机反应速度，好吧，华为，你就使劲吹牛吧。
手机很好，外观很很好
性价比很高，还可以，不错
支持国货，希望越做越好
京东送货真是快，上午下单，下午4点不到就送来。手机挺漂亮，就是没玩明白呢！正在研究中，屏幕很大！
不错的手机 给老婆换的 比较不错的造型 关键是纯白的 女的就喜欢白色 哎白色控
买华为的第二个手机了, 系统也很流畅, 用着比较顺手,很不错喔.
帮朋友买的，听说还不错..........
给婆婆买的。不错。他很满意。。。。。。
国产手机性价比就是高
用了一段时间，现在感觉还卡，声音又小，像素还不如800万的呢
用起来很快，系统比较稳定，分辨率也还算不错，价格相比千元机有点小贵但确实值
华为 荣耀 3X 升级版，性能一流，全高清，喜欢！
大小合适，分辨率挺高，屏幕细腻，目前挺好呀
音质很差劲，不太满意，后壳太薄了，跟纸一样
信号超级好,gps秒定,系统干净
就是用扣扣语音和微信语音的时候不开免提根本听不到
外观漂亮，电池还行。缺憾就是触屏有时反应不灵敏。
老婆很蒸欢，咱一直用的都是华为.相当皮实不错
好好好好好好
还可以吧，到现在还没发现什么问题
手机真的不怎么样，第一部买来用一星期手机开不了机，又重新换了一部，这一部内存又有问题，下载的电影会无故消失，1300万像素的相机还不如以前用的中兴的800万的。对华为真的很失望。以后再也不会买华为的了。
很好好很好很好很好很好
比想象的好哦
还可以！屏幕大速度快！
不知道是我运气不好还是技术问题手机充电时屏幕失灵''卡屏还自动返回'''''问华为客服叫我恢复原厂设置'我恢复了刚开始还勉强可以用加上没时间就没去换''好啦现在过包换时间了真郁闷'''反正这手机就一般'''本人有点后悔'''''''
支持国货，功能不少速度很快，价格便宜，顶华为
在国内来讲是大牌子，不错，支持国产
这款手机真心不错，我很喜欢。
帮同事买的，相信华为不错的！
这部手机   真心不错           用着非常流畅     一点也不卡    屏幕非常清晰
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西还不错，性价比可以
用起来还行，没有宣传的那么神
勇者还好！就是电池没有想象的时间长！好像3000的不应该一天就没电了吧！玩起小游戏摄像头周围发热！其他还好用！整体不错！
手机不错，不过怎么3000毫安的电池都不怎么经用
第二个了好话不多说
屏幕清晰，系统流畅！照相差，电池没想象中耐用！有事触屏不是很灵！
东西不错，主要是性价比高，比在这里买的垃圾神舟好多了，再也不买神舟，2000的电池能用多久，软件设计垃圾得要死，神舟做成这样还敢和小米叫板。主要是那是第一次用3G手机，没经验，上了当，这手机还不错
正常启动，回家慢慢下软件。
听同学买的  挺不错  较满意的
字体大系统流畅信号稳定功能齐全铃声大屏幕大支持国产机反应快性价比高
性价比很高，支持国货！
不错老婆很喜欢！下回再来买！！配送的大哥人非常好，因为早上上班忘记带钱了，大哥也没有抱怨，说下午送过来，而且态度非常非常的好！必须要大大的赞一个YES
用了快一周了，很大很舒服，满足我的需求。
京东的电子产品性价比还可以
真心不错哦
手机显得高大上，没装电池很轻。后壳拆下时发觉是塑料滴。充电较快，可用好几天。
挺漂亮的，但老是死机，按软件死机，无缘无故死机
帮朋友买的。华为手机，就是好。又便宜又实惠。
很喜欢  没发现  问题
反应很一般 但是外观大气时尚
只图屏幕大，其他一般，有些设置稍感别扭。
帮朋友购买的哦，没反映什么，应该挺好的
刚用几天，最大的不好就是跟人讲电话根本听不见人家在讲什么，听筒免提扩音到最大声在外面还是听不到对方的声音，根本就不是手机嘛！其他功能都挺好的，就是最基本的功能忽略了，周围环境稍微有声音就听不到电话里的声音，心碎！
一直用的华为，好！
手机还可以，给力
买了不知道几个华为手机了，支持国产，华为加油！
给表弟买的他很喜欢。快递很给力
哈哈，很抱歉买了这么久才忘记评论。我小妹很喜欢，手机也很好用喔。下次会再关顾的。
手机很漂亮，待机时间很长，尚未发现不足。
刚拿到手，手机挺轻的，声音小点，前摄像头像素有点差，毕竟是这个价钱，不知道以后用着怎么样
大小合适，外观漂亮，是一款很不错的手机。
国产手机中首选华为，质量和UI都不错，照相太差了，1300万像素还不如以前用的9100的800万清晰，自动对焦速度慢
支持国产，十个字。。。
性价比高，用起来还可以。
给朋友买的  这是买的第三个华为手机了  呵呵   貌似大家都挺喜欢的
包装很好，价格也好！
外观漂亮，只是后盖看起来有点薄，都不敢用力怕坏了。
2月份在京东买了一个酷派8750，半年就坏了两次，京东售后保修条件太严苛，所以放弃了，选择了这款手机，回来一试用才知道那个酷派就是个垃圾，这款手机真心不错，外观大气，系统虽然是联发科的，但很流畅无卡顿，性价比超高，希望可以多用两年吧，超爱这手机的
使用过程中，宝贝还不错！
支持国货!待机时间超过2天,满意.
给岳父买的，蛮好用的，不错。
买给我老婆的，拿起来手感好，速度蛮快，但运行起来运行内存占太多了。
不错的手机，性价比高。给刚刚上大学的妹妹买的，可以当平板来用了
好很可信好快啊性价比高
哈他拓拓OK啦就咯
外形还可以，也佷好用
不错，速度快，轻巧
屏幕显示效果差点，音量外放时确实很差啊，国产机还有很长的路要走啊，手机很轻，整体做工有待改进，期待华为更进一步，这个价钱确实性价比很高了，加油！！！
不错，挺好用的，和图片一样
非常好，老婆很满意，速度很快，很漂亮
性价比很满意！屏幕不错，待机时间也长。系统反应速度也好。比之前三星S3强！比之前机器差的目前只发现了音效略差。这个价位的手机，又是双卡双待，不能提太多要求不是！
比较满意，没什么问题，就是通话声音有点偏小
质量一般，声音又沙又尖，反应速度慢，特别是用地图的时候，跟价格差不多的米2，米3，性能差太远，买了有点后悔。
shop106053561
挺好挺好的
手机很好，很清楚
感觉还行，大小合适，冲着牌子去的，只是马上就降价了
手机刚到手，还没用过，过后再评论。快递员服务超赞！！！
手机不错，就是裸机不好，竟然连耳塞都没有，太失望了！
用了好几部华为手机，真心不错！
挺漂亮的音质太渣别的都好
手感不错，性能等同于三星S4价位合适。
不错，用着还满意！
手机不错速度快，就是玩的久了有点起热
不错的国产手机，支持国货！
东西不错正经
不错  挺好的，屏幕大
性价比高，高端大气上档次。
手机不错 屏幕也很好 特清晰  就是电池有点不给力还是软件按的多 下降的很厉害  屏幕大对电池也是一种考验 真不行买个充电宝凑活用吧  都说卡顿的情况我是没遇到  还行吧这样的价格对得起这样的产品 以往的支持 我相信华为会越做越好
女朋友在用  应该还不错
帮朋友买的，据说还不错速度快，目前价格京东最便宜。
电池比较耐用，就是有时候会死机
挺好的,性价比较高,希望不要坏.
使用很流畅，没什么问题，就是要刷机删掉一些软件
买来以后就立即使用了很满意
质量不错，性能较好，价格偏高，不是全网通4G。
这个价位差不多 这个价位差不多 这个价位差不多
一如既往的支持华为，3c不错3x也很给力，很漂亮，大气
比较实惠，照相功能不错
很好用哟很好用哟很好用哟
华为手机已用了几年，质量信得过，已买了4台，满分。
好啊  不错
一如既往的好
屏幕大小还好，后置摄像头也相当清晰。但是也很让人失望，刚买的手机，就经常自动重启，而且接电话时常听不清楚，一开始以为是信号不好，后来每接一通电话几乎都那样。心寒，现在正在申请换货中
华为的机子还是不错的，很满意，支持国产！
老婆喜欢，我也开心，哦了！
总得还不错，就是内存不够大
屏幕很大 上网也较快
这个价位   这个机器   还凑乎吧   前置摄像头   太水了啊   哎 实在不能相信500W的数字啊  这个价位  追求性价比   选其他吧
手机真心不错，值得购买，支持国产
这是第一次用着大的屏幕 原来一直以为5寸的屏幕就可以了  用了这几天发现5.5的也还是比较习惯的！另外大部分通话时，感觉音质还可以，信号也比较稳定，没有评价的那样有时不好，听歌啥的我都一般喜欢带上耳机，音质不错；上网看视频什么的都还流畅，这个价位至少满足了我的这些功能！
这款手机很好，支持国产！
用了，没有出现大问题，还不错。
挺好，，，，，，，，，，
这款手机真的是物有所值，价格便宜。
还不错，上网速度比较快
不错，支持国产，感觉挺好
死机。。反应迟钝。上网速度非常慢。
用起来感觉还是很不错的，网络信号比较好，就是音质稍差一点！
总的来说还可以，对得起这价位。
挺不错的、很大气美观
收到这款机子的时候，外观不错，挺大气的，开机运行，游戏都挺流畅的，唯一就是外置喇叭不敢恭维啊，如果有朋友想选这款手机听歌的话，那就要慎重，不过值得一提的还是京东的客服和售后，真的很好，很细心，很耐心的为我解决手机遇到的问题，在这里谢谢你们！！！
手机感觉不错，性能也好，翻一个速度挺快
刚到手，感觉还不错，快递很给力，服务也特别好
手机刚上手真心不错，不过华为的系统确实不习惯，预装软件也忒多了吧，最后，京东快递超级快
还可以，支持国产
很好，不错的选择
帮别人买的，用起不错。
送货速度快，不错。
反应快，外形好，待机长
很好，正常使用中
还是挺不错的，做工系统都还可以，性价比高
手机支持高清，不怎么卡 ，挺漂亮的！满意
用了姨短时间感觉还不错
手机拿到了，用来两天，总的来说还是挺满意的，满足我对手机的要求，用的也挺好的。就是华为的通病，音质一般般，不过还可以接受。就是京东的物流实在是慢！
自己用的好，再买第二部老妈用，支持华为支持国产
手机很好，高清屏看着很舒服
相机渣渣 其余给力 对自拍要求不高的首选
很不错，支持国产。值得推荐。
用了几天，手机运行速度快，系统也很流畅，就是电池好像不是很耐用
已用一段时间才评论的，支持国产，价格实惠，比起三星好用多了。
真的不错，这宝贝，实在
以前没有买过华为的手机。朋友买了个610-T11.各方面都不错。研究了下华为。买了两个3Xpro，非常满意！性价比很高。支持国产。
双卡双待，3G网络，还行吧，到目前还没出现过问题！
手机不错，材料质感上差了一些。
各方面都不错，用了快半个月了，总是有时会卡，有没有大神给解释下？
手机还行，不过就是用的第三方快递，物流不是很给力啊！
整体感觉不错！！！！！！
不错不错不错不错不错
不错，很好。。就是照相一般，华为这个再加强些，绝对超三星。。
非常好 功能很强大 很喜欢
初步感觉还是不错的，等继续用了看看再来追评
我想知道这个如果是自己把屏幕不小心摔坏了可以保修吗？需要多少钱呢？订单里现在也无法看到商家信息。。。无法联系
触摸屏反应有点滞后, 声音做的太差, 早看有评. 不管怎么说, 这个价钱不能指望和苹果三星一样的质量. 已经业内良心了,支持国货.
支持国产机支持国产机
还是不错的，已经买第三台了。总之华为还是值得信赖的。
用了几天来评价的，很不错的手机，密封好来的，除了铃声有点小没啥缺点。分辨率好，看图看视频超赞的。反应不错，各种赞很喜欢~~~一直玩的话电量大概能用一天
不错不错不错不错不错
帮别人买的，效果不错
手机很好，照相，听音乐，非常给力，支持国产，快递也很快，华为加油、下次还会选择华为
系统反应很快，用了几天，还不错，
价格有点小贵，其他还好，只要东西好，一切都好
买回来第二天就被我摔了，手机不错，就是打电话时电话接通时没有震动提示！！
给老爸买的，说很好使。性价比不错！老爷子认为安卓的比苹果的还理解，更习惯！
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。
待机时间短，插件少，像素不错但是前相机有些功能不能用。有些系统自带软件功能不怎么样！！但好在屏幕够大。全5分吧
非常不错嘛
大体还是比较满意的，手机容易发热特别是玩游戏，但耍其他项目不怎么发热，用耳机听歌效果很差，手机像素不错，机身比较轻，反应比较快
用到现在都还可以
不错，支持国货。。。。。。。
运行速度快，音质比以前系列产品好，屏幕够大，不错！
用了几天了，感觉挺好的，
外观不错，不知道质量如何，先用着
还不错 可以双卡双待
东西还是挺好的，速度还是很快的。
真的是国产机中的精品，推荐购买！和三星比起来色调略暗，这是唯一发现的不足~其他细节用用再做详细点评~
很好！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
电池充满只能用5个小时，时常有卡顿，果然便宜没好货，还是再买个note4吧
帮朋友订的，她收到试用了，说是很不错的一款手机，值得推荐给大家。
已经买第二部华为手机了，性价比高，值得购买的国货！
有没有搞错 本来对国货很支持的 可是十几天就黑屏了，这样也太伤我们心了吧 让我们如何支持国货呢？？说15天包换 你们就给用16天黑屏 真厉害！没这么有技术的了！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货速度够快，给儿子买的。
不错，挺好的。不错，挺好的。
性能不错，很好用，国产机中的佼佼者
升级版声音小，别的还可以
还可以吧，内置软件不少
这个手机所拥有的价值大于这个价位的说有手机'
刚买3天就降价200元，其它还好，就是电池不耐用。
妹妹很喜欢，她说很好
屏幕大，就是外音不咋地
还可以.放音乐不怎么好
不错，帮朋友买的，电池耐用，机身轻，速度快，我还乡想再买一台啊
屏幕很大，用起来很不错。就是价格与3X畅玩版相比，略有小贵！若能多赠点配件就性价比更高了。
帮朋友买的、华为中国好品牌！
好评，屏幕大，清晰，音质好。
给妈妈买的，她说手机声音挺大，我们之间的通话质量也不错，其他的我妈也就用个微信，感觉屏幕挺大的，省眼睛。支持国产机！
很失望！！  !!!!!
很不错，刚开始订时没有白色的，而后等了一天才有。快速下单买到。又薄又轻又大个。
送货及时，这款手机用着感觉不错，拍照挺清晰的
样子漂亮。
用了几天.手机没什么异常现象各方面都很好
买的第二部华为手机，手机功能强大，支持国货
TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待,5.5吋全高清大屏，真八核处理器，2GBRAM.用了有一段时间了，没有出现问题，质量还是很不错的。
美观大方，上网速度快
使用了一星期，充电两次。信号稳定，特别是无线网信号很好。屏幕分辨率不错。我不喜欢照相，感觉像素可以。快递给力的却是隔日达，机器未拆封。很值的。国货当自强！！！
屏幕很大，玩游戏看电视都很过瘾，半年内买的第二部华为手机，支持国产，大赞！
手机有自动重启的功能，很严重！！！！！
真心找不到比Pro音质更渣的手机，不能忍！！！！！！！！！！！手机掉电这么快，还飚机！！！ 真心失望！ 低端八核带1080P何必呢。 不建议购买！！！！另外3x系列不受到重视，自己去花粉论坛看看，华为程序员难道都是临时工？！自家的ROM，bug这么多，还不修复。下次再也不买华为的（还有中兴！） 大家买魅族去吧，至少比这个强多了。！ JD还不能打0分。C~A~O！
还可以把，买的第三台这个型号的机器了，整体来说一般把，屏幕的分辨率差别没有想象中的明显，信号也一般。
替别人下单买的，据说用着不错
手机速度还是挺快的
还不错，挺好的！
好漂亮的手机，很喜欢。
第一次用华为，感觉不错。
一次愉快的网购  先用着  以后再追加评论
很好，反应快，带电长
手机挺好的，八核速度快
各方面比较均衡，是一款性价比高的机子
收到货后，用了一个多小时，电池就没电了，一直在充电。还没用多久呢，所以也没体会到好与不好呢，总体来说挺满意的。姐姐看了，也说要一部呢。
手机还算满意，但是就是外放声音有点差
用了两天,超喜欢,不见有黄屏的现象.
用了一段时间来评价的，各方面的性能还好，支持国产机！！！
反应有一些慢，而且冲完电之后就和突然所有铃声都会变成听筒模式那么小声，而且触屏的反应慢，玩游戏总是手指已经划过去，但是画面还在没有划的那个点上面，反应太慢慢了，而且相机的像素没有说的那么高清，比较模糊，但是电池比较耐用，总体来说这个价钱的手机可以了。
送货员送货速度快，服务特好！
物超所值。音响效果差些。支持国货，哈哈
帮朋友买的第二部了~！！！
还好 还没怎么用 屏幕太大
说的是人气套餐啊，怎么就一裸机
不错！！！！！！！！
手机不错    很满意
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机还可以，后盖防皮质的手感不错，但是有的应用不支持华为自家的系统，需改进。用用够了
照相功能不错，挺漂亮，不错，反应可以
好，俺爹说好就是好
很轻速度很不错，性价比很高，屏幕很大分辨率也不错
很流畅，屏幕触感好，外形漂亮
当天下单，当天到货，京东的物流很快。手机很不错，很大气，反应也很快，国货当自强。路遥知马力，用一段时间看是否会有问题。
手机应该是正品 正在使用 有待检验
不错，不过系统没有3C新
质感不错，样子很干净，很好看。音质差点。待机时间还可以。
比较轻，相机效果没有想象中好。
用起来不错，从到手到现在死过几次机可以接受，支持华为
性价比很高，用了这么久了基本上没出现什么问题，拍照特别清晰，只是有时对焦比较慢。
好好好好好
手机不错，正在玩，没发现啥问题
很不错 用着很满意 赞?一下
感觉质量不是很好，做工不精致。但还行啦
运行还不错
总体来说用起来还是不错的，正常打电话上网用基本3天充一次电；屏幕比较大，分辨率还行；性价比比较高的手机。
用着还可以，就是外放声音有些不清晰，连续开机几天内存使用量比较大。其他都还好，性价比还行。支持国产。
总体还不错，屏幕清晰，运行内存2G是很大，但是手机开机不到一会内存就用了65%，用自带的手机管家优化后，关掉所有运行的软件仍然是60%，不知道背后的内存都用来运行什么了！
帮朋友买的，没听说有问题。都好评！
很好，用起来非常顺手
手机不错，在京东买手机方便。
还行，网速很快。赞赞
不不不不补不错
开机速度时间久，应用软件打开慢，反应一般，信号也不怎样切换个手机移动网络，还双卡都关闭一会儿才连上，说上好一点的就是待机时间久些而已
还没用  机还挺好看的。
接收器小巧灵敏度高背光不错打游戏不错套装不错
京东发货速度确实挺快的， 晚上九点下单第二天上午九点半点就到了。手机刚用感觉都还好 总体来说还是挺不错的。
不错！很好用的手机！物超所值的感觉哇！
用的不错  买第二个 送给 姐姐 用
配置比较高，屏幕灵敏，还不错。可以推荐
手机不错 很喜欢的大屏幕
不错的机子，华为很好，一直都用这个牌子
感觉还不错了，性价比还可以，就是像素不好
和描述的一模一样，漂亮，价格还可以，这个价格对的起这个手机，很流畅！一直想要的一款这样的手机，终于买上了！手感不错！
各方面还可以，一分价格一分货
用下来比某些韩国品牌还不错，支持国产
刚开始使用，速度挺快
飞铲不错，很喜欢，超值啊
不错的手机。。
够我用了，不求最好，只求最合适
手机还不错，非常喜欢！
手机是好用，就是电池不行
买了7天死了3次机有点担心质量问题
用了之后感觉反应速度不错，而且外观也很好看，音质也不是很差，就是充电很慢，从3%充到100%用了3-4个小时，等待的时间很漫长，还有就是照相成像有点不清晰
真心不错，支持国产。送女朋友的，很喜欢。
只觉得屏幕很大，其他的用几天看看好不好用
拍照效果一般，成像有些发虚，系统自身占运行内存大，开个微信，qq运行内存就占用百分之60多，总会出现卡壳、延迟现象，刚才用qq时晃了一下手机，摄像头启动了，背景变成了拍摄模式，不知道其它人买的手机是不是也有这种现象。总之感觉一般，除了支持国产外本机着实看不出什么亮点。
嘿，快递很给力，支持华为
可以和三星媲美。性价比高。
支持华为，非常满意。
东西很好喔，比起3c小贵了，用着感觉错，
很漂亮，真心赞一个，送货的小伙子很实在，态度好。京东物流很快，昨天下单，今天上午就收到了。
支持国产机  老是自动关机
常用的功能都有了，屏幕够大，配置已经足够，系统感觉尚可，买来送人的，就帮他们试用了一周，没发现什么问题&hellip;&hellip;
这个手机的性价比不错
手机刚买了一个月，却出现了很多问题，刚开始时返回键不灵敏，慢慢是屏幕不灵敏，有时直接死屏按不了，这几天还会自动关机又会自动开机的，这什么烂手机，建议大家慎重。
好喜欢，比想象中还要好。发货速度快，
音质不是很好，和大品牌差一截
上网快   信号好   真是太好了
一直用华为的机子，不错！
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
说下缺点吧:使用了半个月，性能还不错，偶尔会出现卡顿现象，我说的只是偶尔，呵呵！令我最烦躁的是不知道华为的研发人员是不是都不看小说，或者是不用91熊猫看小说，为什么这款机子用起91熊猫看小说特别的卡呢？在上下滑动和左右翻页时的感觉还感不上800元纯山寨机呢？还有就是你的声音能在大一点吗，哪怕是在大一点点也好！你的音质能再好点吗，哪怕是比800元的纯山寨好一点点！
挺好的，外观偏亮，只是用了几天有的内置软件不能删除，比较烦
电池耐用..........................................................
非常满意这手机，反应超快
已是第四部了，帮同事买的。
目前感觉良好
给朋友买的，还不错，手感很好，物美价廉
蛮好的，用了好多天才来回复的，支持国产机
反应快，屏幕也挺清晰柔和，就是听歌声音确实不怎么样，
真能说这个价位还可以吧！
不错，还会在来的。送货快
待机不怎么样。。。就是屏幕看着舒服
整体还不错，屏幕够大！反应也够快，女朋友很喜欢！就是音质差点，物流超速
性价比首选，买了2个了
还是比较划算 不过像素不怎么好 可能是屏幕大了的原因吧
瑕疵总是有的但是1498的价格比起同内2千以上这款优势明显 还是值得入手   戴上耳机 DTS 音效真的很棒！得自己配一副的好耳机我用的以前叁星的耳机 不过手机现在除了叁星Note系列的以外我不会再考虑叁星了...
还不错，感觉还可以。支持国产
也就那样，没想象中的好
不错哟 手机到了 挺喜欢滴
手机非常好，比我想象的还好，完胜水果，完胜星星
80%之前掉电速度极快，然后慢慢就好了。ROM优化做的不如MIUI，开程序多了会卡顿。发热程度很小，这个做的很不错。分辨率蛮高，屏幕略大不太方便单手握持。外放渣得一比，不过自己不怎么用也无所谓了。总的来说性价比还是可以的，这个价格不能奢求太多，预算不高的可以考虑。
挺不错的 ，支持华为 ，哈啊哈
就是摄像头 出了问题，目前返修中
还好吧，配置还过得去，各方面反映还算灵敏。只是开始的相机用不习惯，对焦老是对不好，1300万的像素，还是可以的。
我个人感觉这个价格 还可以说得过去。用了 将近一个月，目前感觉不错，暂时没有出现问题，
手机外观很满意，很成功的一次购物
这牌子不错，好用，支持国产
不错用的不卡
给同事买的，质量物流都OK.
手机不错，电量两天，很满意
到手挺快，也挺不错的
屏幕稍微大了一点  幸好手大 毕竟是联发科 有时莫名卡一下
总体感觉很不错，一千五的价格，性价比高，内置软件也是必须的，简洁。唯一不足就是大家说的外放音量开到最大也不大。给爸爸买的，他很喜欢。我也很喜欢。下次也打算买华为哈哈
已经用几天了，屏幕看起来很舒适，尤其喜欢超级省电模式， 降到30左右时，真是非常省电，昨晚用的只剩百分之九 到现在待机模式，只掉一。只是外放给米3 比稍差一些。
不错，支持国货！但通话声音不大。
不错。。速度很快？。屏幕很大？京东家电的送货速度一如既往的给力
挺好的，屏幕大小合适，中途出现了小插曲，得到及时解决，对京东很满意，有时候就是怕网购贵的东西售后不好，这回放心了！
没上电池前手机机身很轻，质感不是那么强，但是这个价位的配置能这么好也是很不错的了，支持国产
的确不错，继续支持京东
待机时间长，屏幕清晰，像素也高，反应不错挺喜欢
屏幕对我来说有点大，不过整体来说还可以，就是开机的时候稍微慢了点，遗憾的是没有配备耳机，还要自己去买，快递小哥很不错哦，态度很好，而且今天下雨，照样按配送日期送过来，给个赞！！
暂时还没有发现什么问题！挺好用的，屏幕也大
宝贝真心不错，国产机这几年发展迅速！
国产大牌，国产大牌，国产大牌，
呵呵，很不错的手机。
好而不贵，真的实惠
挺不错的，收到的是正品。所在地发货速度让我再一次选择了京东。希望以后依然能在最快时间收到自己想要的高质量商品。
卖给老妈用的，现在看还可以，不知道过一阵会怎样，回头追加评价
性价比还不错，速度还蛮快，就是通话声音不大，暂时没有评价出现的问题
感觉，屏幕接触有点不良，有时候后按了几下没反应！
媳妇很喜欢 性价比很值 目前为止没出什么问题  支持国货
之前荣耀3C刚出，就立即买了一台，现在用的3X pro，比华为官网都要便宜，京东，值得信赖！
反应够快哦，屏幕大小合适。物流很给力！
刚拆完包装后，感觉很不错，外形，做工，但要连接数据线准备充电时，差点崩溃，原装的数据线竟然插不进手机！！！幸好，我有富余的线，竟然插进去了，想到对华为手机的第一印象不错，就没有去想退换货的事儿，经过一晚的使用，华为也经受住了考验，很多细节做得非常到位，总之，这个价位能够有这样的表现，华为真心不错，希望改进数据线接口的问题，不过总体来说必须赞
这款手机很不错，弟弟很喜欢,速度也非常快，机身很轻。
屏幕挺大的，不错!
外观挺喜欢的
手机挺好的  货到付款  就是没给发票
屏幕大小合适，反应快，系统很好用，所有的我都满意，就是音质发闷，听音乐像在吵架，有点小瑕疵，心里有点不舒服，因为音质不好的话很影响整体。
很不错
支持华为  支持国产 性能不赖
不错，京东送东西就是快。
国产手机，真的不错，之前用NOKIA的N8，华为很给力。性价比首屈一指！
......................
还行、、、、、、、、、、、、、、、
手机整体还可以，用了几天没有发现什么问题，只是华为的相机真的不敢恭讳，真的不咋的，1300万不如三星苹果的800万，有点垃圾。
在京东，这款手机买了好几个了，用了都说不错。
没有写的那么好，快递慢的要死，包装都瘪了，幸好手机没事，摄像头好渣，不如想象中的好
不错家人很喜欢，不错家人很喜欢
刚刚开始用，觉得挺好，大屏看电视就是爽
是正品，很好
支持国货，关键是华为的手机真的是进步很大，性价比也高，一点不比别的牌子差
手机还可以 ，送货到是很快  就是手机音量太小，在街上开到最大铃音都听不到，里面装的内置程序也太多，什么都要流量，还有就是Wifa信号不是很强，好像没有我以前用的那个华为U9580的好.
电池一般，有点短，照相效果远达不到1300万像素
看起来挺好的的，带看
两年前就用荣耀2现在身边的朋友都推荐他们用华为!支持国产，做工和质量都不错!
还行 一般用 用还行 一般用用
挺好的一款手机！支持国货！
货真价实！
不知道为什么会自动重启，这是咋回事，手机么内存占用83%，吓我，我妹妹八月份买的3Xpro内存占用67%，她比我装的软件多，这如何解释？性别歧视？
搞什么飞机啊，24号下的单子，30号才刚到的货，下午我还没点确认收货就自动完成了。请问物流是拖拉机拉着跑的吗？一个充电器拿到手里才12天，冲了4到5次就坏了，充不进电。（我一个充话费送的手机充电器1天一冲用到现在手机不用了充电器都还好好的呢）摄像头后面的像素有1300？呵呵太假了吧，照出来的效果比那OPPO500W的还差。请问是我倒霉还是你们京东的东西质量值得人怀疑？
不错，还在使用
都好 就是后盖是塑料的 太软
总体还可以，帮别人买的，还没问。
帮朋友买的，没有收到什么问题。应该可以。
给朋友买的，没有亲手试过，应该还可以吧
额外vwsd扫扫地是是阿萨德啊
刚刚到手，不错，相当给力。
不错，符合预期~~~~~
用了两天，感觉不错，开车还有驾驶模式，解决了我手小的问题，希望继续保持
正品低价快速
支持国货，质量很好，不错
速度挺快的  用着挺好 电池耐用
不是很好的，一分钱一分东西
买给老婆的，一直都用华为
总体来说不错，到手第一天竟然崩溃了。不过后来再也没有出现过了。
好用！就是运行内存有点不理想， 系统预装东西太多了，还需要改善。  上网速度快，不卡，屏幕大，有手感。总体感觉不错。
手机性价比很高，支持国货，够用
系统有问题，照相机和图片切换时会卡顿，其他还行
照相一般，对不起这个1300W像素！不如苹果的800W清晰，找不到相机里面的微距在哪，摄像头有点偏，这个是做工问题！性价比也就那样，另外手机信号有时候不是 很好，联通3G的信号有点差，跟我同一地点用苹果的不是一个速度！懒得跟你们换了，就这么用用
第一次接触华为的手机，感觉还不错，暂时没有发现什么问题
挺好的。不错。。。。。。。。
好好好，，，，好好好
用PPTV时有些卡，不知是怎么回事，其它都不错
手机不错，但是就是京东包装不怎么样
一般一般不甚好用
十分不错的一款手机，屏幕靓丽，外观漂亮，值得拥有！
用了一星期，手机一般，打字时会卡屏，应该是分辨率太高所致。最不可以接受的是相机真的很渣，不值这价钱。
都糸5寸屏合适点，但这机糸统都好快，几好用
京东快递给力
还可以。照相不错，很清晰。电池不玩游戏能用两天，缺点就是游戏玩一个小时就后盖发热！
信号不大好，可能是国产机的通病吗。有时候打电话听不到声音   挂断在打就好了  用过两次 华为都这样
质量还可以，只是配件不够全
用了几天，还好吧，电池还行吧，挺漂亮。
什么都没送，有点失落。
电池很不错，能用很久，音质什么的也挺好，用了一段时间了，感觉很好
打开包装充电接口有硬物划伤，用一个星期触摸屏没有反应两次，关机不了。拔掉电池才能关机。没有搞懂什么原因。
京东我一直是很相信的，凡是电器的东西我必定上京东买，因为京东不卖假货，大兴货。而且也返修，后勤有保障
发热太严重了，看了很久这款手机才下手的，没想到拍几张照 玩3分钟捕鱼，摄像头位置烫手，好怕炸了！太失望了，还是买荣耀6好了
手机很好看，手感很好，总得来说不错
还算可以！就是声音太小。用用再看
由于我只是看重双3G和大屏，平时不玩打游戏，只是用来上网方便，所以对我来说3Xpro已经很好。
还行吧，从像素来说感觉没有1300万这么多，有点虚高，而且用了没多久就有点掉漆了，国产机的水分确实还是有点大。
挺不错，快递也很快
宝贝很好看，手感很好，总得来说不错
很好用，用了一段时间了，同事们都说很好。
还不错有点发热吧
不错，大屏，电池耐用。
系统真的有待提高 照相一般
不错 很好的手机 物流很快 正品
暂时感觉还行
手机用了一个多星期了，好不错哦。支持国产手机。
喜欢就是好，不喜欢就是不好，我很喜欢，所以就是好。手机铃声开到最大，没有杂音，比我的荣耀3C好很多，但是像素感觉一般。如果有耳机的话，真心就更好了。
很不错的手机 性价比超高  值得拥有
嗯嗯，刚试了下，运行速度很快，照相清晰，很好用。
好的，很不错的手机，够用了
很不错的手机，是正品行货，这次买手机很成功
用几天了，还不错，不过现在打开图片好慢，不知道什么原因。
非常适合老年人，是正品
整体感觉一般吧、没有感觉到很流畅。
0华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
一个字好，快递服务很好，不错。。。支持国产为誉！！！！！
屏幕挺大，很好，但是系统卡，就是点一下软件很长时间才能运行，外放是硬伤，根本听不见，我不明白很多人都说了这个问题，为什么不改进一下。质量更是不咋的。。。
还是不错的
这款机器真的不错！就是收到边框有裂痕！提交换货后等了一周多，收到第二台后边框还是裂！京东什么意思？
手机漂亮上档次
这台机在1500元以下的手机中算不错的了
很不错的手机， 就是音质不怎么样！
帮女友买的,她说还可以
不错的手机 支持华为
好牛的样子，大家都来买吧。
其他的都不错，就声音有点小！但有值了，一直很信任华为！华为加油！！！
手机大气美观，就是声音过小，給个5分吧。
手机各方面都还好，有性价比。
还在用，还行，支持国产。
拍照效果一般，总体不如畅玩版
手机到手半个月了，使用中感觉比较不错，真心感觉这次是买对了，关键是同官网一样是真机，支持京东
现在国产品牌信价比越来越高了，质量也好的很。
太令人失望了
怎为国产机性能很好，性价比高，信号穏定，口碑好。
一般般吧！！！！！！！！！！！！！
感觉手机很好。  玩着好不错
昨天上午收到的，虽然下单的时候显示第二天收到手机；但是还是12号收到了，其次拿装上电池开机比较慢，然后用标配充电器充电是插不进去的，试了下华为其他型号手机插进去也是一点点充不上电。去打400电话结果售后好2B的问我，你是不是插反了，把大头的地方插手机了；我去还可以问的在2B点么？
还行还行还行还行还行还行
性价比不错，后背摸起来舒服，系统运行流畅，华为是国产的骄傲，支持
屏幕清晰，八核神奇
手机非常好用，京东的快递师傅人非常好！赞！！！
支持京东，，，，正品行货，，，，
用了几个星期了，一切正常，真心不错
国产华为做的还可以吧，外观到各项性能都能觉得它在不断提升，希望他能越做越好，
手机不错 稳定 我喜欢
国产手机的代表，不错很喜欢。希望以后不会出现故障。
正在用，希望好用。
帮老婆买的  他很喜欢
总体还不错，有些功能不能用
发热厉害呀，电池掉电厉害！
支持国产！！支持华为！！！
帮朋友第二次买了，不错。
屏幕有点过大了，单手操作不了。
手机发现刚刚好O:-)比同学一千五的都要好，像素真心棒，快递也是一流的，非常满意，这是第一次用京东，以后还会再来
屏幕亮度高 1080的分辨率却是清晰，华为手机还是可以的
先用着  看看 后面效果怎么样
不错，很棒
跟想象中一样好，也不卡，支持国产！！！！
试用中，感觉很棒
很好，又帮同事订了一台
用了几天才评价的。屏幕大小合适，也漂亮好用，但就是电池不耐用，大屏幕手机的通病。
帮别人买的，性价比高，不错支持国产，支持京东，京东物流无以伦比！
还算行，就是已经死机好几次了。总体不错。
太容易死机了。垃圾，一天死机几次
物美价廉 经济实惠  赞一个
东西很好，符合心意，实用！
用起来比较习惯。好象没有智能机常见的电子罗盘，也没有耳机。除一些功能没有外，其余都比较满意。
虽然是5.5的屏幕，但是比轻巧。 屏幕很细腻，做工也不错，这个价位的不二选择。很满意。
物美价廉...比较满意
支持国货，支持华为，特意在iPhone 6发布会前又买了一部国货手机，小伙伴们，follow me
很喜欢！很大，也很好看，关键像素也超棒的！
物流很给力，很心爱的宝贝
手机非常好用，大力支持国货人人有责。
一般用用还可以，不使劲折腾的和发烧友够用了
好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，我也查过是真货，内行人说买的价位和划算，就期待以后用着如何了
支持国货，好用。
总的来说千五元的手机也算值了
买来给父母用的，挺好用的！
很不错的手机，值得买
有好几个人跟我说，打我手机打不进来，不知道怎么回事。我只用了一张手机卡，以前的手机也没出现过这种情况啊，有点失望。。
很好 速度快 很喜欢
快递小哥很给力，特意送到家门口。
赞！赞！赞！赞！赞！
到货超快哈哈
很好，待机时间长，性价比很高
这个价位相当的值得了，有一个问题，运行内存标的2G，但找不到被什么占用了，显得有点美中不足。
还不错的手机 正在使用  性能还可以
手机上网速度挺快的。电池耐用。
第一次用华为手机，应该比其他国产品牌强！
好好好好好好好好好好好好好好好好
帮人买的，看上去不错吧！应该不错的
还可以，就是打电话经常会莫名其妙的挂断，不知道是不是手机的问题
第二部。帮同学买的。用久了还是有点小问题的。有点事屏幕清晰，电池耐用，不过度使用的话一天半没问题。缺点是播放音乐的音质不行，也很小声，玩游戏还是会卡的。
畅玩版的抢不到啊
没的说，支持国货。电池续航能力再强大一些就更好了。
机子不错，我是在网上研究了两个月，才买的，自认为性价比蛮高的，
用了一个月了感觉还不错，信号有时不太稳定，但比原来小牛好些，也是买华为手机的原因之一。
用的很顺手 就是照相没有防抖感觉 而且色彩饱和度以及景深不够 游戏的时候 运行太快会觉得有点卡 其他很好 关键是觉得用起来很方便
非常喜欢！反应够快拍照满清的
使用一天感觉还行，声音略小，不碍事。速度 像素 屏幕都还行，待用后追评。
手机有时候可卡   有点怀疑是返修机
非常不错  多买两台吧
不错，速度挺快的，东东很讲信誉的。
手机屏幕较大，看着很好看哦
帮朋友买的，朋友很满意。
很好，没有什么缺点。
大失所望，像素还不如红米1S800万像素，而且还死机，。
发货快，质量，外观都很好。
用了几天才上来评价的，总体感觉还不错，但是有几个缺点：1、照相不是很清楚，前置和后置都不是很清楚，而且还没有防抖动，导致抖动拍摄效果不是很好；2、扬声器声音不够大，也不够细腻；3、用手挡住手机左上角时上网速度骤减
用的还行，就是配件太少，好多要自己买
好不错吧 可以用用的手机
货品到的挺快的，送货师傅态度也特好，说希望提前，果然提前了！
配置高，性能好，功能齐全，价格公道，一如既往支持华为
加强版的，经济实用！
很好 降价之后又买了一个
选华为是因为华为比较重视体验和品质感，而不是单纯性价比而牺牲档次和质感，3X Pro从铝镁合金边框以及仿皮质纹理的后盖，以及够大的电池都带来使用上不错的体验
手机还可以 电池一天充一次
非常不错的机子，性价比很OK，没什么毛病，续航时间也很长，值得信赖。
不错，下次还买，这个双3G不错，我喜欢
手机拿到了。感觉很满意，像素可以，屏幕很清晰
还可以，只不过配件少了点
自带贴膜，壳子柔韧性还好。手机不错，显示细腻，挺灵敏的，DTS音效也不粗，自带软件不多，可以方便卸载。取货的时候多走了几步路，也理解送货师傅的辛苦。支持国货。
性价比不错！配置很高价钱公道！就是不知道耐不耐用
反应速度很快，还在适应当中，希望给我一个满意的结果。支持国货！
屏幕很大很漂亮 上网速度快
帮同事买的，己经买三台了，性价比超高。
手机相当不错，做工也精致。就是单放音乐声音太低，没耳机听不清楚。支持国货。
还行，京东买了几次用着都还行
还不错，那天从手机从上铺掉下去，擦了点漆也没什么大事，不过用的时间长了还是有点烫
电池不怎么奈用，智能手机的通病啊&hellip;&hellip;&hellip;
还行，买了几天就掉价。。。。。无语无异于阿斯蒂芬撒
对于这个价格来说，是物超所值的，买电子产品就拼人品了。有时买到有质量问题的确实恼火，但是哪一款手机不挨骂呢，本人第一次支持国货，被惊艳了，决定号召家人和朋友以后都支持国货！同等配置三星和索尼要2500+，逼格高就去买了，追求性价比推荐华为。
挺好的啊啊
整体还行，电池感觉不是很耐用，可能是因为一直玩手机。用了一个星期左右，出现过两三次死机状态。声音不是很大。其他挺好的，上网速度挺快的。外观也很满意。
1111111111111111111
手感非常好，给老弟买的，他很喜欢
性价比很高，配置不错。因为用了两年多iphone，初次换安卓机，感觉系统没ios那么流畅。照相效果还行，没想象中那么完美。
朋友买的'
暂时来说用的还是比较满意的！希望配得起我对它的期待！
京东上买的图书缺页，《药事管理与法规》京东上昊博永宏图书专营店买，133714952，缺9~24页，北京海淀区三环到四环之间海淀图书城籍海楼424，汪浩13671199496电话不接，***京东捣糨糊，中国医药出版社说只要是正版就给免费邮寄一般，不用退回缺页的书，怀疑京东卖盗版书，京东不给处理好，没有下文了！
第二次买了，这次玩游戏有点发烫
华为 荣耀 3X pro （白色），总体不错，值得购买。
手机不错，就是数据线插不进去
感觉性价比还行 快递也很快
用了不到20天，下面的三个触摸键就失灵了，不开心
虽然买错型号了，用起来感觉还行，不过觉得还是没有3x好，3x有他的优点
外观好看，比小米圆润，各方面都不错，速度也可以。
9月4日买的华为荣耀3x pro，刚买来就出现质量问题，到华为售后服务店检测，给出&ldquo;待机时间短，通话杂音，铃音小&rdquo;，真是气死人。要不是其服务态度好和支持国货之心很坚决，真想给退了。无理由联系京东换货，对于手机更换造成的手机膜损失，跟京东电话交涉，反馈的都是外交辞令。更可气的是：9号取走质量的手机，但是到现在仍没有人跟我联系处理进度和结果。
手机送货很快，外观漂亮，很好用
自带软件比较多，其他都还好，个人感觉有点大
用了几天还不错  反应也很快  就是外音不特别好  拍照效果一般   总体还是不错的
华为3XPRO手机真心的好看，同事买的这是第二部了～
还可以。。。。。
手机还可以，外放音量不大，声音太一般了，屏幕色彩挺好的，自带的软件也不多，性价比不错
很好的手机，国产给力
不错不错，就是音质差了点，其他都很满意，特地用了一段时间才过来发评价
数据线插不进去，我服了。。。
买给老婆用的，1500元来说性价比很高，支持华为 支持国产
样子很好看啊,就是价钱有点高,
屏幕简约，手感不错，充电较快，后置摄像效果似乎不够1300万呀
挺不错的，老婆喜欢
总体来说还是性价比十足还是可以，但是晚上不能用无线发微信不知道是什么原因！
首先手机整体还不错，挺流畅的，照相一般，不是特别好，但也不差，做工也还可以，屏幕右边的黑线太明显了，不好，音质我就不想说了。
太灵敏了这个有点难受
比较了很多牌子，最终选择华为这款。性价比很高
现在华为越来越强大了
正使用中，暂时没发现明显问题。
信号好，流畅，尤其是电池太耐用了，这么大屏幕双卡双待加上网都可以两天一充，很赞。
今天中午收到马上试用了一下感觉很顺手
色彩啊，色彩，用惯三星，再用这个，真是天上地下，差的不是一个档次，不过价格在这，先用着吧，其他还可以，
鎬т环姣旇繕鍙互锛屾墜鎰熻繕琛屽惂锛屾敮鎸佸崕涓?
还可以吧，目前没什么大问题
手机坏了，晚上10点多下单，上午10点就到我手里了！
屏幕大，高清，很不错的手机。照相一般。
一如既往，大品牌值得信赖！
看了很久了，决定就买这个了，目前使用很好
： 手机整体来说还是不错的。 优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气，不输三星note3 5、3G信号好，通话质量好，通话声大，WLAN速度也挺快 缺点：1电池不耐用，息屏时一点都不费电，待机一个礼拜估计都没问题，但是屏幕亮起后可以说是一两分钟就掉1%的电量，玩游戏看电影就更不用说了，估计是惊艳的1080p屏幕太费电，鱼和熊掌不可兼得呀。 2、个人感觉系统有时不够流畅，但只是有时，绝对不影响正常使用（没root，虽然有人说root后系统流畅，但是原来的手机就是root后，再刷机，最后直接变砖报废，心里抹不去的一道伤）。 3、像素也行，够日常使用，但拍夜景不算太好（貌似绝大多数手机夜景都不好） 4、音质不算好， DTS 音效好像就是把声音变大了，可能本人不会听吧。 5、我还真以为3xpro的后盖和三星n3一样哪，算我天真了。 最后综合来说，华为荣耀3xpr 还是很不错的。买它相信你一定不会后悔。买时最好再买个移动电源。 京东送货就是快，第一天下午下单，第二天中午就到了，快递小哥很好。
手机不错，功能符合我的要求，现在在用着，希望一直好用
支持国货，华为进步很大，送给LP大人非常满意，双卡双待双3G，能换电池，2G运行内存，所有我需要的恰好有这么一款都能满足，做工很棒，比3* 之流一点不差，价格还算到位，总体超值。
支持国产品牌，华为手机质量过硬。
挺好，就是有时候小卡一下
好用
手机真心不错，支持国产机
快递很给力，手机比预想的差点。是正品。待机不耗电.屏幕不赖摔，比我的mate差。新机到手提示升级。允许内存2g实际可使用只有1g.
产品质量非常好，性价比高。
刚上手手感不错，系统刚开始用觉得还可以，千元手机也就这了
买手机不能相信配置，我妈在用。八核还卡，1300万像素渣的和500万德差不多，不自大是不死我诺基亚用久了的原因。虽然支持国产，但是就这质量，我怎么去支持？华为哈号称四姐500强了，中兴酷派我都用过。虽然质量差点，但是体验上还是要比华为好很多。要不是为了双卡。就去买魅族了，同价位不同做工！！
好好好好好
帮人买的说还不错
屏幕好，速度快，性能好，外观好看，。
价格给力，质量不错，支持京东
华为不错，绝对支持国产，支持自主产业
手机做工很好，反应速度不错，系统流畅，两个卡一大一小很方便，很值得购买。支持国货，支持华为！
ilkhkjhkjlhlkjh但是随时随地  不错
还行吧，不过来的时候手机是贴好膜的，什么时候京东有这服务了？机子暂时没发现问题
很好。老婆满意。
给妈妈买的大屏手机，全高清屏幕，够大。配置也还算高。不错不错。
要好还买！！
支持国货！
东西还是很不错的
使用还不错，性价比高
很好，用的顺手
第二次买了。主要是便宜。
手机好用  屏幕大是我最喜欢的
第一次买华为的手机，总体还不错吧，外观和屏幕非常不错，应用要从华为应用市场下载就会比较流畅。日常使用还是会偶尔有点卡，屏幕反应有时不太灵敏。续航不错
声音真提莫小，通话声音也小，外放声音也小。小的比上我十年前的MP3了
手比较大，5.5寸屏手持很爽，电池也给力，不多说，好评
给力给力给力给力给力给力给力给力
不错 各项功能都不错，音质没原来的好
挺好的，像素清晰，各功能够用！
打白条功能强大！就是没有赠品！如果没有手续费就更好了
不错，用了一个月才来评价，速度很快。很喜欢。
打个斗地主都好卡，屏幕在一抖一抖的
华为手机品质不错，暂时没发现什么问题，京东发货也快，挺好！
挺好用，暂时没发现问题
帮朋友买的
买到手里第二天就没有外放声音了，给客服电话联系服务差劲 还叫我出具报告，以后再也不买京东电子产品 差劲
声音不是一般的差，一千五的东西声音比红米还差，一分钱一分货，操作用起来还可以目前还没碰到问题！
给母亲买的。老人很满意。
很好用 毕竟是世界500强企业 品质值得信赖
第二台了,华为的东西还行.
手机到的很快，机器也快，配送师傅很热情，具体性能还看使用一段期间
摄像头差了点，图片比较暗淡，没有防抖。其他都不错
使用速度快，支持国产
手机很好，物超所值。
国产的东西，真是越来越好了！！！
OK 老妈很喜欢 样子什么都不错
支持国产，物有所值。
给妈妈的还不错
东西不错滴，值得购买
华为是国货，我支持国货，而这个国货没有让我失望。
我之前的手机是4寸的，咋一用这么大屏的还有点不适应，现在再看之前的手机确实觉得小了些。
用了半个月了，暂时没发现什么问题，喜欢
支持国产，手机很好呀
帮朋友买的，他说蛮喜欢的，性价比高，感觉还可以吧！
说好的赠品没有，这一点很令人恼火。到货的速度太慢了，重庆到铜仁用了5天。货到我手里用了8天。机身做工不精细，摄像头附近后盖贴合有缝隙，容易进灰尘。这次果断给差评。
感觉挺给力的，要不然我会买第二部吗？
手机反应速度还不错，两个卡一大一小有点让人想不通，既然有小卡为什么不送个剪卡器。无语
帮朋友买的     她很喜欢
性价比高支持国货
第一次用华为的手机，感觉不错！
还行。。。。。。。。。。
支持国货，支持华为!!
可惜刷卡不支持中国银行
不错，好棒。。。。。。。。。
已经是第二个了，非常满意！
很好支持国货！
好用，上网网速，照相也清晰
还可以，没发现什么问题。要是送贴膜就好了。
gooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgoood
挺好挺好的
还好第二天就到了
东西不错  赞一个   比想象的要好一点
强强联手，对产品、价格、服务都很满意，皆大欢喜。
用了以后，确实是性价比高，一如即往的好。
破烂手机 没用几天就坏了  还不给退货 祝京东早日关门
很不错的东西，发货也快
大品牌，质量就是好。
很大很强悍，国货当自强。
已经买了两块了   非常满意
喇叭效果！！！是硬伤！！！！
还行支持国产
对得起，这个价格吧。挺好的
还行，原包装未开封....看见有些买的说是开过的就有点纳闷...包装两边都有防拆胶带，拆过有痕迹可以拒收啊.....搞不懂
用了几天才来评价的，外型好，运行得也快！喜欢！
喇叭，摄像头就是渣。
。。。。很好看
用着非常不错?
一如既往的好，支持华为！
机子有点小问题，但客服给办理退货了，在此给个好评！
HGGHHGHGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
还行....................
给老爸买的，用到目前老爸都比较喜欢，很好用。
手机内存大屏幕大好看电影不错
用了一段时间才来评论，整体上还是很好的。目前还没有发现什么缺点。
外观时尚，系统功能全，运行也很快，待机时间长，移动和联通双3G非常好。屏清晰度可以，但是显示效果不是很好，似乎有拖影，颜色也不真；照相功能，无论色彩还原还是清晰度，还有距离；蓝牙第一次连接后，之后无法自动连接，一上车还得再手动连，不知道怎么会事；移动和联通数据网路切换耗时太长，估计是的2分钟。总体评价，性价比不错的一款手机。
帮同事买的，反应还可以，不卡，不发热
华为的手机还是很不错的呀！
非常好用，屏幕清晰。反应很快。看电影神器。
挺好的    京东物流很快！
还行就是运行占了45%有点高
nice well done!!!!
除了尺寸大了些，运行内存动不动就用掉1.5个G，也没啥不好的吧，目前为止一切还算正常
看淘缤果网站的推荐买的商品已到货就迫不及待地打开看了 真心不错。
東西真心好。。
给丈母娘买的，到手真的觉得国产的不比外国的差，以后就买华为了
给朋友买的，非常满意，支持国货
还不错,使用比较流畅,大屏清晰
超高性价比，屏幕也清楚，赞！国货首选
第一次感觉速度，早上下单下午到，刚到手，感觉手感不错，其他待发现
首先要明白它是一千五六百的档次的手机，明白这点后，绝对值得。外观四平八稳的设计让人越看越耐看，各方面不输给同价位的任何洋货。非要挑毛病，拍照模式下，逆光、暗处表现不佳，较快速度移动手机画面有滞后，如果没法接受这一点，参见第一句。
支持国产，这个价格还可以
手机还行吧，支持国货
京东信得过  蛮好的
初用感觉不错，待机长、操作简练、预装少，性价比不错！
不错, 物有所值, 支持国产. 相信京东, 相信华为!!
是正品, 相信京东, 是第二次购买了.
手机外观不错，待机时间也是比较长，手机用着很方便，总体感觉比较满意！性价比高的产品。
这个手机还算比较不错，但是降价比较快，刚买就降了100，电子产品降价是必然，不算啥问题。优点不说，系统不如3C的，这个是亲身体会，用了半年多的3C，换了3X，配置高了，系统真心没有3C好用，因为自动亮度3C也是可调的，可以设定最低阈值。还有系统更新太慢了，华为忘了还有这款手机了吧，和畅玩版比起来简直就是龟速更新。在一个问题就是没有强制锁定3G的选项，真是很郁闷的，这个和3C一样的，其他很多手机都有这个选项，提供一下会死吗，非常不满意！
帮别人买的，只开机看了一下，屏幕还是不错，具体使用不清楚，应该还可以吧
真的不错   比实体店好多了
用了没多久，像素还可以，反应也比较快，就是玩下游戏，照下相很发热，音乐声音小了点，但总体还不错的
手机外观还不错，总体感觉比较满意！但照相效果似乎跟实际镜头像素不符，效果不是很好，玩天天酷跑小游戏时中间会有黑屏停顿的现象发生，玩游戏时，发热比较厉害，电池还可以！
手机弟弟爱不释手，很不错！
用了10天，时间用久了会有点卡的情况发生。屏幕真心不错。
对于此价位的手机，我们不能奢求太多例如音质实在不怎样，但至少目前看来其他还行
刚入手，感觉还不错。用用看。就是5.5寸屏似乎大了点，看来还是5寸屏最合适
声音是有点那什么但是可以用
第一次买国产的手机，感觉性价比还是很高的产品
手机用着很方便，待机时间也是比较长。
非常不错，抵制苹果，支持华为
硬件配置较高，运行速度很快，屏幕也很给力。买了很多个了，用过的人都觉得挺好。
国产机，做工不错，电池够大。
嗯嗯、宝贝收到了、 各方面都很好 帮朋友买的 说真的 这台已经是第五台荣耀了，顶啊 物流还是更更的  不二句 赞
手机总体体验不错, 感觉比小米3好用,照相清楚, 就是不防抖
华为总的来说还是不错的
不错的东西，很值得购买。
手机不错，挺满意的，性比价不错
第二次购买，真的用的不错
质量不错，手感可以好评
除了充电器啥也没有了，耳机 外壳..啥东东都木有
很好看，很好用
很不错的手机，买了新手机出差一个多月，用了好久才来评价，支持国产
不错的大屏手机，日常办公
速度非常的快。
手机不错，不足的是玩游戏耗电厉害，有时卡这么一下
不错，很好不错，很好不错，很好不错，很好
手机还可以
还不错，做工工整，屏幕显示效果不错，整体使用感觉不错。就是外放音乐的音质差点
配送速度一如既往的快，赞个！拿到手就立刻查询了是正品。特意用了一下午才评价，屏幕很清晰像素也很好，通话没有杂音，看视频几个小时也不发烫，亲测连续看视频电池能坚持四个半小时，相对于这么大的屏幕也算不错了。特别感谢快递小哥很热情而且很尽责，主动提醒我验货而且还留下了联系方式以防有问题联系不到。超满意的一次购物。
手机很好。没有发现什么问题。
大气啊 。国产啊。
国产机，性价比超高，值得推荐
还不错，爸爸用着挺合适的
买给老妈用的，她说很喜欢
今天刚收到货 开始用着感觉还可以 买的就是双卡双待 哈哈哈哈 可以只有一个裸机 太抠门了 支持国产是必须的
总体还是不错的，电池很耐用，屏幕也很大，反应速度也还不错，但是内存显示不是16g的～塑料后盖在掰开的时候要小心才行～
收到了，尽管手机号写错依然收到
还可以！！！！
机器不错，实用
还行吧 正在使用中 其实买畅玩版就够了 可惜抢不到
手机做工好，屏幕分辨率高，不过有两个缺点，就是像数比不上我的小牛2，还有各软件切换也有点小卡，返回键不灵敏。
好用，，，
发货很快，上午下单，下午就入手了。用了两天，一切都挺好的，没有发现什么问题。
还不错吧，很喜欢
用了半个月，感觉很不错，没有什么问题
很好用，我很喜欢这款手机。
没有想象中那么好，跟标配没啥区别
满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是玩游戏发热的太厉害的，其余的非常的好，支持国产的、、、、
jrhjmgkmgjkmuio8896iktyjmghmttu67uij476iu47u46凤48
买了2个星期就降价200，垃圾，用起来超不爽
功能齐全，后置镜头照相挺好。反应超快的~外观也漂亮~~~~~~~~~~~~~支持国货，后盖很漂亮，手感较好。喜欢~~！
送货速度挺快，但是手机还是有点问题。
非常不错的手机
3x 和 3x pro都买了，虽然存储容量提高8g，屏幕分辨率高了，但是显示效果和音乐播放效果差了一个档次
续航能力超强，机子很好用
帮朋友买的 朋友说很安逸啊
想买一款大屏高分辨率的手机，意外发现用着还不错，5疯居然沦为备用机。。。。
哎哟，我去，充电器有问题，每次要用移动电源才可以充得进电，有时候玩游戏会卡住，唉，有点失望，声音小，
京东快递很给力，速度很快。
快递飞快，昨天买今天到，手机还在研究中....
屏幕够大，操作也方便，速度够快，手机后壳很有质感。
还不错 给 朋友买的 朋友很开心
买回来用一周才来评价，确实不错，我老婆用的比原来的好多了。就是内存小点儿，照相照出来总是有些虚。诸位有这个问题吗？
手机使用两周没有出现问题，就是电池前15%左右掉电掉的特别快，电池校正也不行，不知道什么原因，好像是华为手机的通病，其它没有问题。
还可以，感觉还不错，很好
性价比还是可以的  很喜欢
到货速度很快，手机包装规范、手机手感很好！
虽说1300w像素，但拍照一般！外放很差，但是无所谓了，耳机就好。原机带了贴膜，但是贴得很差，有灰尘！性价比还是可以的
第一次在网上买手机，比想象中好的多，不错。
用的起来不错，，
用了两天了，还行吧。。。
支持国货，功能强大的手机
手机还不错 快递给力
手机不错，实惠，不比三星的差，支持国产。
正品，好用！！
昨天晚上下单，早上很快就到了。手机性价比好，以前的手机好太多了。
性价比很高，支持华为
帮同学买的，他说非常好用！
用了将近一个星期，总体感觉还不错
买来手机，膜是贴好的，你们在京东买的手机也是贴好膜的吗？
东西很好是正品，相信京东。。。。。。。
买来送家人，感觉很好，性价比很高。
不错，应该是真机，关键是物流很快啊！！
在三星和华为之间，绝对选华为！性价比嗷嗷高
首先手机外观上好看，电池也还可以，性格比比较高。缺点嘛，就是手机玩游戏还是比较发热，试用中，发现问题再来说。
很好用，就是系统有待提高 容易死机
妹子可喜欢那手机了，可是不喜欢我
宝贝很漂亮，性价比很高，屏幕超大，稍微有点暗，拍照稍微有点慢，有时候模糊，其他还好，服务也很好。有需要会再来。
帮同事购买，联通3G不错，移动3G是个渣。
总的来说还不错，希望不要出问题
不用买肾，高端大气上档次，屌丝的最佳选择
好看好用,性价比超高,满满的都是赞呐
这个价位的手机还祘超质，物流很快！
国产华为质量很不错，性价比也高。。。。。
坚决支持国货，帮朋友买的，刚问了下，很满意。不过我感觉手机的声音没有我的HUAWEI MATE好。
买来大概一个星期了，手机用起来不错，待机时间超长，就是玩游戏耗电特别快，比一把手机都要快，白色很好看
真心不错，手机性价比很好
在用的时候摄像头位置确实有发热现象，不过总体来说手机还蛮好的，性价比也很高。相信华为，支持国货哦！！！
用了几天才评的，不错，速度很快，支持国产！
手机还是不错的，发货速度很快；京东一直都很给力、、、
很不错，昨天晚上9点钟的时候拍的，今天就收到了，快递给力，服务好，希望京东越做越好。
做工可以，但是外音不怎么好。
看起来不错，非常好，很好用
手机手感很好，金属边框比较有质感。系统比较喜欢，简单易用，给老人用也容易上手。
帮同事买的，还不错！
还可以！！！！！
支撑国产，支撑华为，技术厂商
价格很公道
不错不错不错
不知道是触屏太灵敏还是机器问题或者系统问题，经常误操作，其他倒挺好！暂未发现其他问题！
手机上网速度很快，照相很清楚不错。
不错，就是掉价快，2月掉了300
上个月我自己买了一个，用着真是好，结果和朋友聚会，朋友一下子就看好了，说买2个，和老公一人一个。
各方面都不错，性价比高，信任华为，信任京东商城
手机信号真心不错，毕竟华为就是干这行的，像素也不错，语音很清晰，声音也大，后盖很舒服，屏幕周边有大概0.5mm的黑边，不是屏幕偷工减料，量了一下，亮的部分是5.5的，手机的可用内存大概是12G。就是启动东西的时候有点慢，比如打开设置需要1秒钟，打开应用程序管理需要将近3秒钟，启动照相机需要2秒。买回来有10天，自己重启了两次，出现打开时钟时竟然是日历的现象两次，滑动屏幕时出现屏幕管理5次。手机有点发烧，就是有点发热，其他的就没有了，个人感觉挺好的
还行。。。。。。。。
使用流畅，外观还可以，屏幕显示清晰，就是铃声较小
好用大屏厚度适中像素高
非常喜欢！支持华为！比苹果好看！很大气，做工很精细，太喜欢了！
给老妈买的 东西不错 比想象的好
虽然宣传说照相机很牛，实际用起来与三星和苹果还是有差距啊！系统目前用起还是比较稳定，不知道后期会咋样！！国产手机总体还是不错的，物美价廉！
比较好！下次还会买的  继续加油
手机挺好用的，系统挺流畅，反应快，电池一般QQ微信后台运行情况下待机耗电也不多。玩内存稍大的游戏时间长点摄像头附近会有些发热，不过跟其他手机相比也还算好。有一点不满意的就是没有用翻盖手机壳或皮套的话，只能按电源键开启手机屏幕，长期下去这个键肯定扛不住。这是第一次买华为的手机，总体来说，还不错！
很不错~赞一个```````````
掉电掉得厉害 还老重启 发热严重。。。。
一直用华为，感觉质量可靠。。。
像素确实不错~ 机身也很轻 就是这个续航时间是个硬伤  总体还好
手机挺好用的  开始的时候觉得屏幕大 后面觉得用习惯就好了  但是信号有时候有点不好
手机刚小试了一下，总体感觉还OK，质量很轻
手机很好，相素和三星n3不相上下，值得购买
支持国货～～～～～～～～
很好啊！很大！！！！！！
超大屏。速度快，性价比很高！还给贴上膜了。
昨晚订的货,今天早上还未睡醒就收到到货电话了,速度真神速.手机很好,大气.
用了一天，感觉还不错，暂时还未发现问题，华为，大品牌，值得信赖!
电池不好昨天到现在充了两次电&hellip;触摸屏不怎么跟手
系统占运行内存太大，像素一般，外音真的是很欠缺~~~不过这价位的机子中很好了
手机很不错  很强大  快递兄弟非常给力  给个赞  由于出差评价晚了 抱歉
很不错的一款手机，虽然屏幕分辨率、音质不敢恭维。但毕竟只花了一千五，性价比还算不错！赞一个吧！
这个5.5寸的应该够用了，之前用过6.3寸的，拿到这个以后也还好，没怎么感觉小，感觉比较轻薄。拍照片确实比800万的清楚很多，对焦也快。上网，聊天，什么的速度也快，配置也高。总之是一款性价比很高的手机。
特意用了一段时间来评的。挺好的，支持国产机，买给媳妇用的，她比较满意，说看惯了自己的手机，再看我的OUTDOOR觉得太小了
第一次发来的，装完一些软件后有自动重启的现象，京东给换了，换完手机以后一切完好，使用了一段时间才来评价
手机到了，很喜欢，真的是高端大气上档次啊
评价迟了，但是用了一段时间来做的评价应该是很有说服力的。机子白色，比较满意，设计什么的都跟主流的机子没有差。机子反应还是可以的。就是拍照有点不太好，边角不够锐利。其他还不错
性价比很高的一款手机，华为制造，质量值得信赖。拿回来就摔到地上一回，捡起来啥事没有。
挺喜欢的，白色的很时尚，喜欢这款后盖
同学推荐买的，用着还行，不过手机玩游戏的时候发热还是是个问题啊，都不敢玩的太久，运行也还行，像素不像1300万啊，只能说还好吧
用了一段时间，感觉还不错。
给老妈买的，她用过几天之后感觉很不错。
手机不错，国产品牌里的战斗机，在这个价位里面的手机还算不错的了，总体不错，用着还行，推荐。
手机很漂亮，和三星有的一拼哦，还比较喜欢
手机用的不错！
收到货以后猛一看还不错但仔细一看手机的右下角的边框磨的白了一大块照相效果也不是很好照相时屏幕上感觉有很多小颗粒真不敢相信这是1080p的屏幕并且开机后一看可用RAM只有八百多M内置的软件多2G RAM还没安装应用呢就已经占用了这么多 总之对于这款手机只能说一般不过物流很快头天晚上下的单第二天就到了确实很快
快递快，机器还在测试。。。
第一眼的感觉很好   性能怎么样还在使用中
刚收到货，貌似不错，就是不知道电池怎么样
手机不错，算是国产中最好的了，照相很清楚，就是有点发热
电池很耐用 就是系统原装的软件很烦人 整体来说不错 用到现在还没死机 你们快来买吧 别犹豫了
还是比较满意的，物超所值吧！外观大气，速度快，流畅！
不错不错，用着很好，支持国产
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
使用了一段时间，外观还可以，屏幕很大，比较给力，看书、看个电影啥的还行，速度也比较快。就是有时候接通电话后声音很小，不知道是不是都这样
屏幕清晰系统也挺流畅电池很耐用
拍照功能实在差劲 对焦时很清晰 拍出来结果模糊的 直接退货了 京东这个处理的到是无可挑剔 不知道是不是我拿到的这个手机特例如此，我还是希望买华为的，周围同事用的都说好，这款估计我是不考虑了
给老妈买的，很喜欢
总体还是不错的，就是玩游戏一会屏幕就开始发烫，电池续航能力也比较一般。
东西很好，给老婆用的，屏幕有点大，电池不怎么耐用！
买两个了，用着挺好，物流飞快。就是第一个手机屏幕在白色下有块斑，不影响使用。
普通应用挺流畅，玩游戏一般
不错的手机，拍照质量很好
服务态度很好！我比较满意！
很好用，速度快发货快
不错，一直是京东的忠实用户。
手机不错，支持华为，支持国产
华为的，用起来踏实！！！！！！！！！！！！字数
手机还不错，音质不是很好。
送货快，质量不错，很满意。
用了段时间，才来评价的，挺好，就是音质听歌的时间有的杂，也没看到其他评价的那么多问题，总体来说这个价值了。
不错，给别人买的，她用起还是比较满意
很满意 外观美中不足的是后盖 物流很快
机子不错   用用在说
性价比高，支持国产。
不错，性价比蛮高的
真的不错，用了有一个月了，屏幕细腻，性价比高。支持华为。
用了一段时间才来评价，华为的机器很好用屏幕，系统，像素都很好，一点也不比合资的差，以后支持国产
综合性能在这个价位是相当不错的，分辨率和屏幕都挺好，双3G也很给力。缺陷就是喇叭不行，外放声音低，用耳机也感觉音色并不出色。
用了一段时间来评价，效果不错?！屏幕大，正品，主要是没有送耳机&hellip;
还不错，屏幕挺大的，送货也很快
真心挺好的，说实话，我很满意
手机刚刚使用了3天了，待机时间还算可以，日常使用2天半，充一次电。华为的自带软件还是比较实用，没有过多的商业广告，整个手机的响应比较快，支持华为。
刚刚收到手机，很不错，运行速度很快，八核果然不同凡响，超级赞
给老妈买的，挺好用，还得凑满10个字这下够了吧！
商品很满意，快递也很给力，以后还会在京东购物。
手机不错。拍照效果好。好评
服务态度不错，很不错，，，，，
东西相对便宜，主要是网购方便，送货上门。
用了一段时间才来评价，正品，漂亮，老妈现在天天拿在手机看，爱不释手！
手机拿到手非常满意。画面没的说非常细腻亮丽，颜色很正，用来看优酷超清视频非常棒。外放的声音不像一些人说的那么不堪，个人觉得很醇厚纯正。看视频发热不严重。赞一个。
手机比我的三星S3好用，支持国产的
屏幕很清晰，比3x要好
收到货后，真心感觉国货手机现在很不错。无论做功、外观还是性能都不差于三星之类的手机。而价格差了一半还不只。目前使用中发现还是有几个缺点的：1、手机是双卡双待的，但是使用一个SIM卡的时候，开机时会出不规则&ldquo;未插卡SIM1、2&rdquo;的提示，虽然可以手动关闭，但是还是不方便。2、手机的按键灯没办法关闭，亮瞎眼了。
非常不错的一款手机，以前一直没使用过国产手机，总觉得好像稍差一些，不管是从性能还是外形上看，这次是给女儿购买的，收到东东就觉得很惊喜。款式和外形都非常不错，屏幕也很好。系统并没有其他评论的那样感觉慢，就是在照相的时候好像有一下延迟，不过清晰度还是蛮高的。女儿很喜欢，支持国货，以后还会坚持购买。
性价比较高，系统很畅顺，总体感觉还可以！
国产机器性价比就是高，而且也高大上了
非常好非常满意买了3个
用了几天，感觉还不错，送货真的很快，上午订的，下午就到了，赞！
挺好的！！第二次购买！帮别人买的！听说很好用哦！！
东西还不错，希望能用得长久~
不错,性价比高,呵呵,值得购买
给老婆买的，她很满意。给个赞
给同事代买的，运行速度快，拍照好，价格合适，不比某些国际大品牌差，性价比高，支持国货。就是后盖貌似纤薄。
用了几天，觉得各方面都还不错，目前看来很强大的机器，不要出什么问题就完美了
屏幕大，我喜欢，好。
很好的手机，支持国产，好用，性价比高，，，，
性价比超值的手机你值得拥有
款式漂亮，配置合理，正在试用中
买的第三台了，同事说不错
屏幕大 看电影比较好。拍照感觉不是特别清晰，整体效果不错
帮买的别人，上午下的单晚上就送到了，小孩子很喜欢
手机很不错啊，非常的超值
挺好的，媳妇让买三星9300，可咱爷们嘛，还是支持下国产。
还可以，华为的机器信号很好。就是研究了很久不知道怎么root.
不错，不错！feel so good!
己是第五部手机了！
支持国货就是好啊好啊
手机很好，
这个手机真是物美价廉啊，系统流畅，ui做的也实用方便。
.....好.....好.....好.....好
。。没。。。
手机外观挺好的，质量不错，做工精良，价格合理，支持国产。
还好吧，帮同事买的，表示喜欢
帮朋友买的，具体性能不清楚。
第二次买这款手机了，这次是升级版，更给力了，屏幕分辨率比上次有了很大的改进，还降了200元，支持华为，国产当自强。
用着还不错，满足我的需求。
还行。系统流畅度一般，耗电快。
这款手机非常棒，信价比也很高，手机反应速度快，电池续航能力不错，用上一整天都没有问题，支持国货啊
手机确实不错  值得购买
其他都好，就是快递服务态度很差，赶着投胎一样，一直吹，态度显得很不耐烦
宝贝挺好，照相清晰，信号稳定，功能齐全，苹果不一定就好，支持国产机，一定介绍给朋友。
好好好！太好！
支持国产，用起来还行
目前感觉不错，时间长了发热是个问题，超薄机也要考虑下散热问题啊。
这个价位买这款手机真心不错，支持国货！
帮同事买的，同事很喜欢
不错不错 很赞 实惠
真心不错，清晰、屏幕大、反应快，外观漂亮
最便宜的时候是1348，买贵了。还以为1498是最便宜的。这个手机声音比较小，其他还可以。
给弟弟用的，还没听说有啥问题，照相功能很强大
支持国产手机，给家里亲戚买的，很喜欢。
整体还是不错的，性价比比较高，分辨率稍微低了一些，毕竟其他性能比较好。用了几天死机了两次，这个不知道其他买家是否也这样
帮同事买的，目前他还比较满意。手机看起来比较轻薄，质感不错。
推荐给同事，表示满意
主要是支持国产，华为不要让国人失望哟!
手机还不错，在京东买比在华为商城买方便多了，华为商城的售后让人无力吐槽。
很好用,领导赚给下属的,很实用
就是大，边框不能全铝的，好像是镀的一层，摔了一次才发现就是很薄的一层
用了一天感觉还可以！
还行吧！可以
给我妈买的，据说有点嫌大，其他还好。
性价比挺高的。手感很好，速度也比较快。
机子一般吧，有的软件更新不了，还有的软件下载了安装不了。其他还行，倒是很漂亮，拿着很大气
好好好好好
手机看着还行，就是什么东西也不配，太抠了，给五星吧
很好，送货速度快，这款机子不错，只是无耳机配送
物流不错，手机也好。就是忘记一起买耳机了。
物流很快 女盆友很喜欢。
性价比非常高的一部手机，我喜欢！质量非常好，支持国货！
手机反应快，照相清晰，今天在定一台
挺好的，给朋友买的，用着没出问题
手机还是不错的,手感也很好,就是快递太慢,竟然邮了10天,等的我着急死了.希望卖家能联系快递,速度加快点.慢死了
屏幕色彩看起来很舒服，5.5吋手感刚刚好，支持国产，支持华为！
手机性价比高，不错白色
双3G手机，用起来方便
姐姐说还可以
试用效果较好，希望能一直满意。
手机今天拿到，整体感觉还是不错的，不过刚买的手机内存已经70%多了，有没搞错，其他缺点有待慢慢考证
手机用着不错吧，只是有点大了
可以 ，相信华为，用了 一个 月了 ，摔了 两次了 ，一点 问题都 没有
用得还是很顺手,物流速度也快,关键是实体店也没有货
手感还不错，给妹妹买的
非常不错的手机，性价比高，其实发热控制得不错不会网上所说的发热量很大。值得推荐。
总体还可以。通话声音以及铃声音量偏小！
华为荣耀系列我从荣耀1就开始买了，从荣耀1到现在的荣耀3，多年用下来感觉综合性能稳定，性价比高，非常值得购买。
服务周到支持京东、华为。
手感不错，反应屏幕什么都好，做工就1498这个价格来说还是不错的。下一个期待下魅族的MX4 PRO
帮同事买的，我觉得华为现在机子做的很好，很漂亮，质量也不错
我的手机经常重启，这是为什么呀，而且有小卡现象这是为什么呀？？？有谁能给解答一下？？？？
手机整体来说还是不错的。我很喜欢。 优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 手机外观看上去很大气，WLAN速度也挺快。很流畅。 缺点：1电池不耐用，息屏时一点都不费电，待机一个礼拜估计都没问题，但是屏幕亮起后可以说是一两分钟就掉1%的电量， 2 听歌音质不算好， 声音不够大。  总的来说，华为荣耀3xpr 还是很不错的。买它相信你一定不会后悔。买时最好再买个移动电源。 京东送货就是快，第一天上午下单，第二天中午就到了，快递小哥也很好。
现在用着 挺好的，，，，，，
不错！物流很快！第二天就到了！快递服务大好！！！！
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
可以 给表妹购买 她觉的行
手机不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
除了音响太大，其它的都好，屏幕大！
支持国货，性价比很高的一款手机。
性价比不错，挺好用的。没什么毛病
挺好看的~而且屏幕好大~~~
买来送给老婆的，老婆很喜欢。
手机不错第二次帮朋友买了
东西还不错，运行流畅，高大上，儿子很喜欢。京东快递神速，服务一流。
屏幕大小刚好，电池也比较能用，性价比高
非常好的手机，很实用的，价格便宜
给妈妈买的，最后不想退货了，感觉配置不错，但是 手机后盖真是不怎么样！
性价比挺高，但是有一点，外放效果太差！
送货速度快，回来看到华为官居网还有送8G　TF卡，京东不怎么厚道啊，连个耳机都没有。
就是耍游戏的是候手机要发烫！还死机了二次
不错，小缺点玩游戏发热大，电池消耗快，这个价位还算不错，送货很快
机器不错 外观也可以 模仿三星的仿皮后盖也不错 看评论说貌似屏幕比较脆弱 需特别保护！性能在此价位上一般，看重华为的做工品质。
用着感觉不错，大屏就是不一样，买之前还有担忧，现在一点也没有了，很满意手机，性价比很高，就是外放音质真不咋地，其他的都还好吧。
手机很好，屏幕很大，使用很方便。
挺快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
相机太水了，一层模糊。
给爸买的，大人一直舍不得买，给他挑了个性价比高的，暂时没听说不好的
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错！我个人认为很好。
屏幕清晰，比较省电，用起来挺好的。
屏幕挺大 也还算快  像素一般 手感不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
本人手比较小，拿起来感觉有点大  呵呵
东西已经收到，快递很快，东西很好。
备个移动电源吧
样子蛮漂亮的，老公很喜欢！唯一不足的是没有保护膜和皮套一起销售。再另外购买觉得很麻烦。
屏幕大，手感好，非常满意
很好，用起来感觉也可以，就是可惜没有耳机
这个型号只有线上才有，整体用着还可以，给妹妹买的。运行速度够了，也不卡，华为市场占有率仅次于小米，不喜欢小米，太猖狂了，都是消费者惯的，所以抵制小米
好。还没发现什么缺点
音效和信号一般 其它还行
性价比不错的手机，和三星神马的没啥区别，支持国货
非常好的手机，值得购买。第二次买了。
目前还没有用~~希望不错
不怎么样！做工不严密！有露光！
手机是不错的，就是没有耳机。
用两天还不错，性价比高
非常不错！下次会考虑继续购买！
满意满意满意满意满意满意满意满意
感觉不错.........。。。。。。。。。。。。
国产品牌，业界良心。
支持国货，性价比很高，用起来没有什么问题
华为手机国产手机里，不错的一款。高清分辨率，屏幕很好。
真心不错，速度超快，至今用过的最好的手机了
很喜欢，屏幕很赞，就声音小了点
后盖很漂亮屏幕大照相不错字体大信号稳定
送老人的，除了通话功能外，主要是教老人视频通话、微信、拍照、滴滴打车等实用功能，屏幕大，机身轻薄，触摸屏，容量大，电池时间长，操作简单等，对老人很适合。
分辨率很好，物流很快
帮同事买的，反正他是赞不绝口，估计他也是要求不高，如果不是在意4G的话。这这款真的性价比相当高
买了三台华为了，应该不错吧！这价位，，，，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很好用，支持华为！
外观尚可，比图片厚。耗电大，双卡双待的原因吧，因为本人只拿它接打电话，其他程序一概不用，一天一充电。屏幕反应差，要多按几次才拨号，1300像素一般，不如苹果的800万。
手机还在研究中，系统很流畅用着舒服，在网上验证过了，是正品！
长期以来最差的一次网购体验，和N宝的一些黑心商贩没有区别，给我发的手机电池是旧的，要换也不给换，给不出其他合理的解决方案，投诉也无回音！
还在观察中，后待追加 手机还可以，但是屏幕右面有缝隙，不知道亲们有没有。
满意，使用中
还可以，没什么问题
好好好好好好好好好好非常好
系统运行流畅，无卡顿，充电快。力挺华为
手机用呢几天呢，感觉不错支持国产
质量不错。。
不错，屏幕大，通话清晰，照相效果一般没有想像的好，上网速度快，待机时间较长，国产手机支持。
价格便宜。
送给父亲的礼物，字体比较大，很适合上了年纪的人用！
不错
支持国产！！！
性价比很高的一款手机
这种价钱，能有这种质量的手机实在不错，很喜欢，送父母最好了
一般般一般般一般般一般般一般般
还可以吧，这个价钱也就这样，手机很容易发热，照相失真。贴的膜也不太好，要重新贴一张。
不错.朋友很满意
分辨率比较高     系统还算流畅吧    倒是华为不用root自带权限管理挺不错的
整体还是不错，就是没有发票
都还好。手机功能强大了，用起电来特别的快，感觉就一块电池不是很方便，买的充电宝很少派的上用场，有点后悔当初没有买个耳机。。
信号接受能力是强的，音质也不错，分辨率是很好地，待机时间全天3G由早到黑，待机时间是超乎想象的。整体来说不错的机子
第二次购买，相差半年，屏幕，内存都升级，价格还便宜200元。使用过程中没出现过死机或机身发热的情况，质量信得过，下单不到24小时就收到手机，送货速度超快
东西相当不错，支持国产。
华为值得信赖
挺不错的，信号挺好的。
这是在JD上买的第二件国货数码类电器，第一次购买的是一款国货PAD，满怀期望能够以行动来支持国货，结果带给我的却是失落，硬件问题层出不穷，多次维修。失望之下，本对国货丧失了信心，这次准备购买一款进口品牌手机。但还是怀着对国货产品的残留一丝希望，再次购买了国货产品，也就是这款手机。到手后经过一周的使用后，感觉硬件配置、制造工艺和使用效果还是不次于甚至高于某些韩国进口品牌的同价位产品的。除了做工细节和外壳用料还稍逊进口品牌。希望再经过一段时间的使用后，该手机能够禁得起时间的考验，表现出可靠、耐用的品质，不要带给我像第一次购买国货的失望经历。&ldquo;国货当自强&rdquo;加油！
已經買第二台華為的榮耀手機了.除屏幕顏色外其他都也還好連結網路訊號很強
华为，性价比不错。可惜解锁了也不能root
预装垃圾软件太多，其他都好
给我妈买的，应该还可以，我没在身边，妈妈给的是个好评。
联网看视频久了系统略卡，外观一般，能用就行，要求不高
已经用了一段时间再来评价的，手机是我买的各种品牌里最好用的，华为手机很给力。
手机很好！电池耐用，打电话一小时都不发热！外观也漂亮
今天一收到的货，试了下，感觉不错，外观手感挺好的，反应也很快，就是像素不象1300一样，还有就是配件少了，其它很满意，好评，支持国产，支持京东！！！
已经第二部了，华为信得过，性价比高。
手机性价比很高哦   用起来很顺  很满意
没拿到实物，据说很不错。
用的还可以，电池挺耐用的。
不错 挺好用的！！值得购买！！
帮助同事购买的手机.她很喜欢.速度很快.暂时没有发现问题.正在是玩中.
性价比超高的手机
不错，挺好看，不错，挺好看的
不错，比我想象的好，支持京东
上午买的下午就到了  收到很满意 性价比超级高
不错，好评！速度够快，待机时间长。很满意
用着感觉很好，也挺好看的
感觉还行，就是对照相不太满意
比畅玩版好了不少，更具性价比。
东西很好用
手机很好，很不错，喜欢
京东买的第三个手机了，第一感觉不错，正在使用当中。但是之前买过华为的手机有个问题就是使用时间长了后电池电量不多的时候会没信号，用着看看
好用，待机时间不错
很不错特别好用就是声音太小
很好的一部手机，有点贵
刚到手，用着很好。
本机自带的音乐播放器播放音乐时乱音，而且通话时声音不是很好，外壳不坚实。哎！一分价钱一分货，没有网上说的那么好。
还可以..............
好！！！！！！！！！！！！
不错的手机，是双卡双待，但不是双通的；移动3g的，使用不错。但系统和三星的有些差异，慢慢习惯就好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好好非常好，非常好!赞，。
支持国货，华为品质 ，世界一流。再买还买华为的。
很不错的手机，帮朋友下单抢购的，感觉很不错的
很不错，实用，也很美观大气，赞一个
退货了。因为屏幕出现间歇性失灵，导致有一次不能正常输入文字，和不能滑动接听电话。还自动重启。可能是我运气不好吧，没碰到好的机子。其实看中这款机子很久了，呜呜。准备换F2。不过京东的服务很赞。
第2次购买这款手机，用着感觉不错，不比那些进口的高价位手机差
用了2天了，感觉一般般吧，先说缺点吧：emui确实有待改进啊，有点不稳定啊，有时屏幕间接失灵，选了好久选了华为的机子当备机，弥补wp应用上的不足的，本来想买MX4的，预订太麻烦了。1300W真是有点垃圾，不及我的lumia920的870W，对焦一般般，夜拍的时候是烂，一片黑噪点太多，还有就是音乐外放好烂，感觉电池也不耐用，也对1500的国产机不能要求太高，国产机真是把一些硬件叠加起来就完事了。不过值得肯定华为做工还不错。还有就是没出现后盖壳咯吱咯吱的响，后盖很严实。而且3x por屏幕色彩不错，分辨率也高
使用还可以，女朋友很喜欢
不是第一在京东买手机了  感觉依然是那么的好
质量不错，大小合适，拍照效果有些差
性价比很高，不错，功能强大，电池很赞
首先说下速度，一个字快。晚上6点下单，第二天上午9点多就到了！还有送货员服务很好，耐心解释，手机很满意。送给妹妹的，她很喜欢。
手机轻巧，款式漂亮，好用
手机不错，支持京东，支持国货
给家人买的，反映挺不错的！！
手机很好！这是第二个买了！电池随便玩一天！非常不错的手机！
好的地方就不说了，各种性价比。之前担心评论里面的黄屏 音质差 拍照差等都还好，虽然不出彩但是也不至于算是问题。但是屏幕分辨率确实觉得没有想象中高，不知道是硬件问题还是系统问题，显示色彩度也没有以前用的索尼好。电池也没有传说中那么好，正常使用也是一天一充，没有据说的可以用两天那么神奇。手机确实很漂亮，就是UI。。。。。。太不符合审美了，虽然这个问题大家都知道。其实里面的系统软件蛮全面的，对于懒得和要求低的用华为自带的APP基本都够日常生活了，但是如果喜欢高标准严要求的同学们，就会面临好多APP都是两套，一套华为自带的，一套自己安装的。
真心想支持国货，但拿到机子还是有些失望，主要手感太差，电池太烂，一天要充两三次电，国货的路还有很远！
运行超快，分辨率和照相摄像非常清晰！做工很精细，通话质量很清晰。就是感觉外放音量偏小
给妹妹买的，据说总体还可以的...
送妈妈的，试用了一下，1080p的确清晰，华为的emotion系统优化的也还好用，目前一切都ok
现在还在用，除了打字的时候有时候有点卡外其他的还不错的
帮同事买一台使用还可以，怎么我的就会死机自动重启哪？！！！
昨天晚上定的今天早上一睁眼手机就到了 玩了半天 感觉非常好
拍照神器啊，非常喜欢，谢谢。
可以，物有所值，、、、、、
用了一个多月了，总体感觉不错。今天第一次出现了死机状况。可能因为屏幕比较大，电池使用时间较短，基本上一天一冲，如果有玩游戏的话撑不了一天。
很不错很不错
很美观，质量过关，用后才来评价的
挺好看的，屏幕大，像素一挺清楚
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
机子看起挺漂亮的  显示的比较清晰不错  支持国产机
挺好，屏幕好像很薄！
键盘输入有点卡，就好像是一顿一顿的，不顺畅。新机电池听耐用的，可以两天不用充电。总体用起来还是可以的
速度快，2天就收到了。包装完整，手机很好用，正品。
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
发货很快，昨天晚上定的，今天上午就收到了
挺好。。。。。。。。。。。。。。
00000000000000000000000000000000000000
字体大，比较一般，电池耐用，通话质量好，反应快
手机还行 就是会烫手
手机还不错，手感也还可以，就是摄像头没有想象的那么好
还不错，就是声音有点小，有噪音的时候听不太清
京东快递，没得说！
系统慢，外放喇叭音质差差！退货了
这个手机还是很不错的哈
非常轻薄，运行给力，不错的产品
手机给老外买的，很满意
东西很好，很值
外观漂亮电池耐用屏幕大铃声大软件也不错待机时间长照相不错功能齐全支持国产机
用的还可以，
国产机就是好，顶顶顶！
这是第三次买华为手机了 之前的用着不错 所以又买了一部.华为 值得信赖
联通的卡中心号码默认是没有设置的， 要自己设，要不发不了短信
感觉不错，推荐大家用用
上一部荣耀3X手机买了不到10天，，丢了，，又买了一部3X pro版的，用起来差不多，这个屏幕更清楚一些。
满意，非常满意，在使用过程中，目前是很好，就是不知道以后会怎么样，以后再补充
屏幕有点偏大   单手不好操作
3Xpro比3X外观更漂亮，分辨率更高，内存更大，做工还算细致！1498很值得买的国产手机！支持国货！
用了几天才来做评价：手机总的来说还是不错的，屏幕大，分辨率高，因为内存16GB，所以上网速度很快，比之前用的三星快多了。缺点是音质太差，不能和三星比，但也算对得起这个价钱，支持国货。京东送货速度真给力，当天中午下的单，第二天上午就到货了，赞一个！
华为一如既往的好，在京东买了五块华为手机了
一般般 要是做工好点 就好了
支持国货，暂时还没用。
很好的手机，物美价廉
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机整体来说还是不错的。荣耀系列的产品还是不错的.所以给5分
典型的老年手机，还行
外放音质太差了，待机还可以
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
总体感觉满意，我想要的，通话，大屏，照相效果都达到了目的，但是外放效果差，后壳单薄也是事实，总之根据个人需要来买，这个是符合我的要求的，所以给5分
好，。买2个 了一个是3X和这个高配的
很强大啊，荣耀系列的产品还是不错的
支持国货，这个价超值
帮朋友 买的   还好吧
手机电池耐操，声音好小
不错的手机
屏幕挺大，拍照也好，支持国产机。
不错，不错。
机子不错，分辨率可以，支持国产
京东的速度越来越快了，两天就到货！已经买了第三部了。国产顶起。
帮朋友买的  很好 手感不错
质量不错，价格合理，送货速度快
手机还好，包装很一般，就算国产一点惊艳没有
用了几天了  感觉不错
还行，就是感觉有点贵
质量还好，外观漂亮，关键是支持国货
整体两个字 漂亮 性价比高 京东售后一个字 给力 两个字 特给力 三个字 说到做到 哈哈，
华为手机，国产中的拳头产品，做工一流，照相清晰，双卡双待而且是双3G我最喜欢！屏幕超大，用来看漫画就是爽，上面这么多优点，居然价格不贵，非常值得选择，值得拥有！
其他还可以，对屏幕很不满意，超级黄，而且两边漏光很严重。
正在使用中，还不错！
怎能没见有送京豆呢，不清不楚呀
不错 毕竟是华为的 质量还是可靠的，待机时间还可以，不玩游戏 接个电话 足够
好用的手机！双3G非常好！
机器还不错，，赞一个
不错的。。
价格合适,音质不错,使用方便.
给同事买的第四个3X手机。
周围同事买的第三个3x手机。
一直买华为的手机，质量好
感觉还不错，用用再评价。
good good very good
配置不错 但是 用了两周 几乎天天会自动死机重启一次 这什么情况 我第一次在这里买 居然就出现这样的情况 以后我还怎么买？ 还有我想问问究竟是我的机子的问题还是系统本身的问题？反正这次购买我是不满意的
用了几天就出现自动开关机，什么原因？
声音小，电池不给力。重启，不想说了，日
手机运行速度还可以，没有想象中快。照相效果是相当的差，照片都是模糊的，和广告中1300万像素吹嘘的不一样啊，是系统软件问题还是硬件问题？
还行。。。。。。。。。。。。。。
手机很满意，反应速度很快，看视频时，温度有些高，45&deg;分辨率很好，画面很细腻，想去也不错，用360优化大师跑分26000总体来讲，性价比很高的手机，买了就值了
不错的手手机。帮表妹买的。她用着满意
送货员的速度不敢认可
商品包装满意度送货速度满意度配送人员的服务满意度
整体来说感觉不错  很喜欢
手机不错，挺好的，就是发货时间有波动。。
送给老婆的礼物，确实挺漂亮，大气，支持国货！
什么都不说了，买第二个了！
没买前觉得还可以收到货用了几天觉得不怎么样 屏幕不咋点
很好，东西挺好用的。
一个字好，俩字很好。
屏幕不小，用着蛮好，支持国货
很不错很给力的一款机子。屏幕分辨率很高很不错！
什么破手机，买来第一天就发烫烫的要死，用了这么几天不是自动关机就是连不上网，现在不玩手机电都一直往下降，配置写的多好，手机太垃圾，都怀疑是不是翻新机
国产手机挺好的，使用起来比苹果方便多了，速度很快，增值服务也多。可以同时装大小卡，电池可以更换。支持
给妹妹买的 东西我没看到  她说很喜欢
感觉不值1500边框黑色带较宽自带应用多御载不了
听不错的，就是外放效果不太好
性价比高，很喜欢
非常不错，强烈支持国货，一直都在使用华为，很好。。。
还没有使用，相信京东
屏幕大玩游戏看电视感觉不错，手机反应快
比前两次购物好多了  很快捷  第二天一般能到
机子到了，很漂亮，用了一个小时体验，感觉不错，不能升到4.4的安卓系统倒是可惜，联发科的处理器并没有想象的好，运行总有一点不太流畅的感觉，相机在傍晚的噪点很严重，用的来说，比较满意
非常满意的一款手机，做工很精致，拿到手里感觉非常有质感。
给邻居买的，她很满意，手机很大气，白色的很漂亮，支持国产，支持华为！
快递很快服务很好哦。再说说手机包装严实原封未动，收到时标签啊都是原封的原厂哦，看见蓝色的包装盒塑膜包装的严严实实真的是很心动，迫不及待的验了一下货，反应很快，屏幕很大，很薄，性价比很高的一款手机了，华为的手机越做越好了，缺点就是没有什么手机套或耳塞这类的赠品。
支持国产，好轻，电池很耐用，屏幕清晰，建议购买。
配置可以,但是软件实在不咋地,和国外品牌有差距,显示的效果与标称的数据有差距,看片子还可以,自带的软件都没用,因为应用很差
送货速度快，这是京东的风格
感觉不错。继续加油吧
性价比很高的一款手机了，华为的手机越做越好了，用了一个多月，感觉挺不错的。电池容量、屏幕大小，手感都不错
一直在用华为。好感。好用。
东西不错，就是偶尔会死机，其他都好
老婆在用，她说这个还行
机子好用.支持国产机
琳琅满目的手机品牌中   怎样才能选出最适合你的，我觉得之前一位评论人说的很对，眼缘  。第一次被华为手机吸引是去年在一位女同事手中的华为p6.精致的做工，靓丽的外形，丰富整齐的界面，金属的机身质感，都是让我对它一见钟情的理由。但是我的htc a9191始终顽强的伴随我战斗，于是我没有替换的理由。直到今年，一次不小心 从一米多的高处落下，外屏碎了，内屏液晶也有泄漏，但是htc仍然坚持着 。两个月后，里面液晶越漏越严重了，迫不得已我开始了购买新手机的日子.新机到手 兴奋倒没有，很耐看 很朴素。拆包装，上卡装电池开机 ，界面还不错。但是问题还是随之而来，经常时不时的发热，后盖主板位置，很烫手，而且有程序卡顿现象，比如玩微信过程中，不知道其他机友有木有 类似的情况。总之呢，国产机在性价比上有非常大的优势，这也是大部分国人追捧的，当然呢，希望我们自己的品牌除了性价比还要保证可靠性。让顾客买的放心，用的舒心。最后祝愿京东电商越做越好，华为手机再创辉煌。
手机很棒，华为真心不错！晚上定，第二天上午到，很满意！
分辨率高，支持国产手机，性价比高
外观漂亮，性价比较高，自带手写输入法不是很好用
手机款式很漂亮，而且很薄，很喜欢这款手机
我是帮同事买的。。看上去很牛的样子
支持国货第一次买华为，拿到手感觉与国外品牌有差距，价钱在这摆着可以接受，只是京东价格比其他网店贵300多，看来马上要降价了
包装太差了，其他还有待查看
续航能力一般，性价比还行。
打开试了一下各项功能正常，就是不知道用下来怎么样了？可以！不错！值得拥有！
一般 手机没什么问题
刚收到货  具体还不知道
大屏手机，国产机就是牛
机子跑了2.5万左右，感觉国产八核比不上高通四核的，不知道咋回事。用着感觉还不错
京东的快递必须赞一个，简直就是神速，下午下单，第二天下午就到了。手机整体对得起这个价钱。照相效果没想象中好，音质还是可以，软件好用齐全。第一次用华为的，支持国产的。
速度非常快，昨天买的今天就到了
支持国货,华为没有让我失望,只是感觉照相清晰度差些
外观和畅玩版差不多了，挺好的！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
啥都不说了，买过两个3c,两个3x
说两点∶视频经常卡机，像素太低。?
屏幕挺大，看电子书舒服，运行的速度没有传说中那么快啊，手机声音很小，外放音质不行，没之前小米的效果好，其他的还在看，希望耐用！
质量还可以，价格比较贵一点，配件也没配
还行吧，看着挺漂亮，用了两天也还差不多，就是手机一个通病电池消耗太快了，根本坚持不了一天，就是看看小说能坚持几个小时吧
有点大，用着拿不过来，画质清晰，不错
华为的2机子不错！各方面都还好！唯一缺点：音质乱，电话声音小！调到最大也小！！
价格实惠，支持国产。
给别人买的。
华为不错的，电池耐用，缺点就是没有什么手机套或耳塞这类的赠品
大品牌，性价高，值得购买
手机只是一个聊天工具而已  怎样都行啦
bucuo,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
还不错，具体用之后再评价
心仪已久的手机终于买到了，价格还算可以，感觉就是棒
质量不错，价格合理，送货速度快
还不错！蛮好的！电池耐用！送货快速！包装不是很好！没上次一样严密防摔！
屏幕大小合适，官封全新。试用一下感觉速度很快，很好很直。
还不错，值得买。支持国货
别的还可以就是影响声音太小了
刚买的还可以
给我家人的手机,机器使用不到一个月,先是使用换上原装电池后无法正常开机,指示灯一直频闪,换个机器,现在后置摄像头周围及下边处在正常上网(不是看视频) 运行20多分钟后热得历害, 和我自用的华为3X 状态差距很大,这批货到底怎么了?
帮朋友买了两台，评价很好！
还不错的额，挺喜欢的额就是散热不怎么样
就价位来说，是件不错的产品
不错的手机，但有死机情况。
价格合适，不过流畅度一般。系统自带程序较多&hellip;
外观不错，屏幕大，耗电也是没办法，其他用过一段时间才好说
老婆喜欢，非常好用。
说实话手机还是不错的，就是送的所谓券，不够恶心人的，骗人的感觉。
速度出奇的快，信赖京东。
速度巨快，给力，屏幕好大，一只手用不过来。
手机外音音质不是很好，而且声音有点小。其他还好，兔子跑分29853不知怎么样。整体还算是可以吧！快递员服务态度好，给个赞！
音质不好，，像速一般吧。送货速度比和谐号还快！！！！还是支持国产！！！
很不错的一款手机。电池耐用，字体很清晰。
不知道是我不会用还是触屏感应太强了，变得很快
正在研究～
还可以，充电快电池容量大。
挺好用的，性价比高，支持一下国货
很好，就是边边有一点点漏光。不过还可以接受。   支持国产！
挺好的，很喜欢，服务也不错
性价比高，外观时尚。
华为手机整体外观设计越来越出众，尤其是最新推出的荣耀6、P7，当然也包括本款。当然不能称作完美，毕竟任一产品都会被新的型号被取代。荣耀6刚上市，价格超过2000，P7虽然堪称华为最完美的机型，但配置与荣耀6比相对低了一点。虽然本款荣耀3高配版与荣耀6相比较运行内存低了1G,但当前手机主流运行内存依然是2GB，后置像素1300，自拍像素500，二者一样，且本款屏幕尺寸5.5，荣耀6为5.0，电池容量大概都在3000毫安，故而荣耀6运行更持久一些。不过好在本款5.5寸的尺寸拿在手中感觉和5寸的基本一致，只是单手操作还是需要5寸的合适一些。最大的特点莫过于本款双卡双待，支持移动和联通。不过当前套餐对4G上网优惠幅度很大，像移动的128元套餐，月4G流量在1.5G,而3G流量只有区区100M,这也没有办法，都是移动搞鬼，强制要求人用4G，对于一般应用来说，3G网速足够，毕竟谁也不会通过手机联网下载高清视频，很多下载或者应用还是主要依靠WIFI。好在本款价格低，现在智能手机也就用一年，一年一换，年年新款。所以价格不超过1500非常合适。何况华为手机售后服务昂贵，只要华为手机坏掉了，比如室外打电话听筒进汗液无法操作触摸屏，直接扔掉再买新款即可。
一分价格一分货，期待iphone6
买了3台了..相当不错~~~支持国产,相当给力~!
国产的还是有些能用的
帮别人购买的！联发科八核速度很块，安卓机有一个问题，不ROOT的话，内存不够用，2G的运行内存，开机就剩下0.99G，什么都没装！自带应用删除不了，系统缓存垃圾很多！
支持国产机。。。好强大的理由，投外观一票吧。
支持国产。机子很好用，速度快
不错，电池比我的老三星耐用多了，性价比高
国货中的精品，质量外观性能与同价位合资品牌比较均完胜。
总体不错！值得购买！
东西很好，我是从爱飞购网站 ifeigou.com 过来买的，从爱飞购网站过来买还可以更优惠哦。
给老妈买的，很大。适合老人用。送货超级快
买了两部了～支持国货
东西不错    很好用
国货老大，支持，价钱合适，屏幕大，系统流畅，不用X米要抢又差。
在买之前，其实听忐忑的，但还是下决心买了，也不后悔，机子很漂亮，至今用了快两星期了，没有问题出现，系统流畅，像素也蛮不错的，我感觉电池还蛮耐用的，继续支持华为！
给妈妈买的，机器挺快的，信号还算不错。最重要的是性价比比较高。
给妈妈买的，用着还不错，外观也挺好看的，屏幕大小我觉着也正合适，就是拍照的时候总是模糊。。。估计是我水平太菜？电池还算耐用吧，因为也不怎么玩游戏，能用两天，运行速度嘛也还可以，刚买来那天一度觉得卡卡的，现在好多了，其他的暂时也没什么问题，功能啥的足够用就行了
整体还不错！外音不是很理想，，
帮朋友买的，还不错的机子哈
国产良心价，挺好。~~
很好用，送货及时
很满意,不过玩游戏的时候微微有点发热,电池不够用,总体来说很赞!!!支持华为,支持京东!!!
值，比之前我用了一年就坏的三星Galaxy 3 划算多了！
音质有点儿问题但是总体还是不错，后盖很薄啊，京东速度真是快。。
照相真心不错，手机屏幕也大，爸妈很喜欢，满分
手机很好，屏幕很大，
买的第二个华为手机了，性价比很高，真不错
帮朋友买的，她超喜欢。这个价格的战斗机，太强了。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
还行，比较轻薄
买了老人家用的，大屏、功能什么都不错。价格还可以
发货时间特快
华为3x真不错
手机外观漂亮，拿到手后大爱，屏幕足有5.5看电视玩游戏超赞！像素超清，跟数码相机拍照效果差不多，屏幕分辨率也够高，特清晰，唯一不足就是玩游戏时间稍长就容易起热，不是电池那块热，而是上面三分之一，这个有点奇怪。还有就是音质不太好，音量不是很高！总体满意！
还行吧感觉 用用再说
不错 帮同学买的，不错的
刚拿到手，看上去很漂亮，用着也很流畅，字大图标也大 ，之前也在网上看过了，性价比高，支持国产！支持华为！
手感很好，用起来也不错。
超出想想，物有所值，很不错的手机
支持国产，挺好用的。
很不错，电池也比较耐用，但系统内存占用率很高。
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
性价比不错。送老人礼物。
第一次买华为，还算不错吧
用起来还是可以，自己喜欢就好。
支持国产机，性价比 能甩我以前用的三星棒子机 几条街，好货
GOOD...........................................
很好，第三台华为手机了
一次两部，华为荣耀还是不错的
外观看起来不错，机子性能也很好。用了2天没发现什么问题。发热有点严重，电池一天一冲吧。后盖太薄，扣起来心惊胆战的。总得来说还是值得购买的。
很不错的手机，用起来不错
外甥女很喜欢
送女朋友的，她很喜欢，就是觉得有点大，她携带不方便，真心不错
对于手机我有话说：&lsquo;待机时间短，（听音乐，看视频没2，3个钟就报警了）。后盖薄（我打开都要小心翼翼，为什么？因为我怕我再打开多一下它就要光着身体上路了、把它搞坏了，不知道京东可不可以保修）。玩游戏（玩半个多钟，摄像头附近有过热的毛病）。拍照（好像颜色有点偏暗哦，虽然我不怎么拍照）。安装APK（已经设置好了都装到SD卡，过了一会看下居然有些还是装到手机内去了）。内存（我看我的只有12G内存大小，我不知道ROM占的内存是否也是在内才有16G的内存出来的我就不得而知了）。桌面（不可以循环滑动，不知道是不是我不会操作，暂时还不太清楚，我这个就不发表意见了）。虽然我说了这么多，但是全是我的操作体会出来的，我也只是实话实说而已，不过嘛！大体上我对这个手机的感觉还是良好的（不是很好啊！）。。。对京东有话说：&lsquo;我总结出来了几个：一流的包装，二流的准时，三流的服务。（这个我不想评论太多；伤人啊！）
非常好啊，你值得拥有！
收货超快，很满意。机子很漂亮，反应迅速灵敏，拍照也不错，就是音乐外放效果很一般。
不错，性价比高，可以买
音响音质不好，其他还行
非常不错的
正在使用当中，手机很好，屏很大玩游戏超级舒服的，电池也还行，就是用一会儿回发烫，放音乐的时候声音不够大，总体来说我还是很满意的
使用一段时间，屏幕不错，听筒声音确实比较小。其他都还不错。
支持国产 支持国产  支持国产
帮别人买的，还不错。。
还好 没什么明显的短板 华为大品牌值得信赖 以前用过华为手机 感觉还不错 这次也不错 不比国外品牌差 总体好评
重量比较轻，机身较薄。
客服人员的主动服务意识很差，专业素养也很低。22点以后还让客户保持手机畅通，随时接电话收货。客服主管解决客户疑问的能力低下，完全不站在客户的角度出发，一个劲地要求客户体谅，并让客户须在不方便的情况下安排收货。强烈建议对于该名客服给予最严厉的处分。
手机实用性很强，满意度很高
送人的，好像不是很喜欢，好伤心
价格很公道哦，挺不错的机子，为朋友极力推荐的爪机
手机还可以反应快，就是听歌外声音不大
不错，朋友挺喜欢的，机子也比较容易上手。
考虑很久的东西了．今天终于买到了
帮朋友买的，感觉不错，送货快，速度也还行，技术的发展，重量也轻民
不错，期待有新款再来光顾。
很不错的东东，老婆很喜欢
很好的手机啊，很不错的，
物美价廉，京东的送货速度真是没得说，晚10点订货，早十点就到啦，赞一个。
刚买的，用着还不粗，就是后盖感觉好轻啊，顿时感觉掉价了。
购京东就是顺心，我给你赞！
还支持一下国产，手机不错
对我来说够用了，就是好大一个
不错不错哦
华为机子很不错，相信世界五百强，三十年工艺的品质！！
外观很好看，买回来两个星期了，就是有两次用着忽然就重启了，什么情况啊，
价格实惠，送货快，大品牌，值得信赖
漂亮的外观，便宜的价格，强大的配置
女儿买的，外观很漂亮，女儿很满意，性价比较高，推荐
手机拿到手感觉还不错，就是内置软件太多了，不root有些软件删不掉，感觉这块有点坑，勉强给5颗星
很大，给老婆买的 很喜欢
特意用了几天 感觉一切ok
性价比很高，用了几天没发现什么问题，感觉比*星更好用，支持国产
很好的手机~~~感觉挺漂亮的~~~
支持国产，促进水平提高。东西不错
买来第一部感觉玩游戏有点卡，而且屏幕有时不灵，后来换货了，第二部没有这样的现象，感觉挺好的
不错，反应快，待机时间长
有好多朋友推荐 买了的确不错 只是拆开发现自带贴膜哦 这个有一米米有点介意 难道是人家用过的？ 不过也许是本来就带贴膜的吧，也省的自己再贴了，机器用下来也没有任何问题哦~
帮别人购买，说还挺好的
总体不错,是正品,看以后用着怎样
昨晚下的单，今天收到货，非常的喜欢外观，高大上，就是没有耳机送
不错，拿下来WIFI有问题，马上申请换了，处理速度挺快，换下来没问题，手机很好用
宝贝很好  玩大型游戏一点不卡   也不存在发烫的问题 真的很好  而且物流真是超快的 简直了  哈哈  很不错的购物经历
手机不错  发货速度也快，服务也好&hellip;
电池耐用，3天充电，做工也很好，支持华为
其他都还不错啦.就是屏幕的亮度不是很高
边框比畅玩版的边框颜色深了许多 其他外观与畅玩版几乎一致 手机用起来的感觉嘛 还是可以的 问题还是有待发现的 室友的畅玩版开启应用的时候总是会无故弹掉 不知道pro是否改善了这个问题没有 还有就是明明我的卡与手机都是3G的 但在登陆qq时显示的是2g在线 这是为什么？！
说好的耳机和保护套呢？说好了送，收到货啥都没有，坑人啊！！
总体不错,是正品,看以后用着怎样
中国手机品牌的骄傲，这已经是第二部了，上京东买的手机，放心。
还可以，有时会卡屏，屏闪，有时按键不太好使，屏幕按着也不动，就那回事吧
妈的第一次京东买东西   电池用五个小时就没电了
手机每天都要死一次机
帮朋友买的还没看到呢他说还不错
手机不错,就是手写字反应较慢
buc 不错哼喜欢 给老婆买的...
机器很漂亮，用着挺不错
很好，第一次在京东购物
支持国货，，，，，，，，，，
感觉还是不错的
整体还是比较满意，用了差不多一个月了，第一台用了几天屏幕就出现了一个小坏点，后来申请换货，还好京东的售后还可以，一共才二天就给我换了一台新机，新机好像有一点问题，有时候屏幕不灵的现象，不知道是软件问题还是硬件问题，大家有没有这种情况，外观还可以比较大气，总的来说还是比较值的一款手机，值得购买。快递哥非常给力，态度很好很贴心，谢谢你，你们辛苦了。
还不错，但是多媒体声音和铃声忽大忽小，有时需要重启才能正常。电池充电时间比较久，但是相对耐用些。
手机质量还不错，很喜欢，用了一段时间了
给亲戚买的，还没反馈意见。
挺不错的，待机时间长，没有乱七八糟的软件。比棒子机强多了。
东西不错，就是没东西送，一部裸机什么都没送
系统稳定，再也不见死机重启之类，比较轻，质量不错。屏幕颜色一般，和X果，X星，X米有一定差距。
总体来说不错，就是物流发的慢了些等了一周才收到货！
外观稍欠，抄三傻抄得太像了，不过色彩真的很漂亮，屏好
用着还不错，支持国产。
买第一个的是是移动版没看清楚，这个涨价了，是移动联通都能用
可以一般可以一般，，
手机便宜，货真价实。
外放音的确有点杂，家里几个人号码打不进，纠结了好几天，删了联系人重新加就好了，发热一般
还行吧，铃声好小声，出外经常会听不到响，其它暂时还可以
不错，价格合适，机子也好用，给个好评吧！
手机还是不错的，就是拍照慢，对焦不好，而且外放声音极其小，究竟是硬件还是机器优化问题就不得而知，希望华为的工程人员处理下。谢谢~
支持华为荣耀，支持国货，我已是第二次购买了，非常好用，介绍朋友买了好几部呢！赶快下手。
屏幕触摸灵敏度一般,机器性能略慢,总体性价比还可以吧
买给家里老人的，用的很好
挺好的，国产手机不错啊。
感觉不错，国产手机这个还是不错的
非常满意,华为手机是我第一次购买,感觉不错,希望华为更加强大.
性价比比较高，用起来比较流畅，赞
支持国货，华为手机越做越好
总体满意度比较高，唯一不爽的是内置软件太多了，用一段后可能我会选择刷机，弄个纯净的系统
下了单，第二天就到了。没想到到的那么快，正好不在单位。昨天刚看到，各方面都不错，我很喜欢
请问大家，你们拿到手的时候手机是贴了膜的嘛？我的手机拿到手是已经贴了膜的！有点阴影～总感觉是别人用过的！
字体大信号稳定音质好
又在我的影响下，帮别人买了一个，不知道是第几个了，我都快成华为的托儿了
无论是用扬声器通话还是放音乐 杂音都超级大 能不能给换一部，估计是扬声器有问题
买之前看了很多评价，有的说好，有的说不好。东西还是要自己亲自买来用，才能有体会，给个好评。
中规中矩，有惊有喜。已经用了半个与月了来说下1，屏占比很大，5.5英寸的屏幕女生单手操作也很方便。2，待机时间长，wifi上网中强度可使用2天。3，通话音质好，手机对于我来说最看重的就是通话音质，这也是我再三犹豫没有买mide 原因。4，后盖谈不上漂亮，但皮革质感非常好，丝毫没有塑料的感觉5，华为是老牌子，对于手机的基本功能方面做的还是很好的。不太满意的几个地方：1，外观不是很漂亮，本人比较喜欢有棱有角的2，拍照效果不尽如人意。总体来说体验还较满意。
看中屏幕大，双卡双待，性价比高，屏幕清晰，速度很快，非常满意。物流非常给力。好评
用了两天，感觉挺好的，系统操作挺快的，信号也不错，特别是WI-FI接收信号很强，声音方面确实不够大声，但也可以接受，毕竟不是音响嘛，像素方面也还好，电池也够用，充电速度也很快，还自带用驾驶模式，开车的朋友这点的话毕竟实用。
真心喜欢这款商品。送货速度快。不错！
...........................................
东西非常好！质量好，支持  @奶  $茶 &ldquo;&rdquo;妹@ 妹
手机很好。很漂亮。白色很好看。待机时间长
电池很快一度电的用完，电池也太快用完了吧！还有就是早上开QQ切换另个QQ会卡啊！什么情况啊！
还可以，比较满意，送货也及时。
用了一段时间才来评价的，挺好用的，就是扬声器打开音质不好
速度好快，好喜欢
抱着试试看的心情买了这个手机，先说优点，屏大，分辨率高，运行流畅，系统兼容性好等等等等。缺点也要来爆一下，微信空间容易卡住，有闪退，铃声小。目前就这些了，总体来说很值得。刚推荐朋友买了一部，哈哈。
手机不错,快递时间快
因为同事评价不错，才下定决心买了一部，果然不错，希望电池经久耐用，目前比较满意。
一般般的，像素很是不行的说
手机不错，性价比很高，外观漂亮，暂时没发现缺点。
电话功能不错  支持国产  照相一般般
除了照相不太好和系统有点卡顿之外其他都还不错
不错  老妈用得很开心  暂时没问题
给朋友买的，用着还可以。
华为的机一直都是那么让人满意
屏幕出现了问题    申请的退货
手机还是要之后的使用才能给与评价，送货人员的态度很亲切工作很认真收货时确认我是本人在给我签收，临走还说有问题请马上联系我。
使用了几天，总体还是不错，但是触屏灵敏度太高，不知道是怎么回事。
一直支持华为,反应快1
同事推荐，还不错，整体还算满意。
刚拿到手，正在体验。要是送个耳机就更好了。
感觉一般，还在使用中，具体怎样还在体验
买的第二个。居然没送耳机等。第一个什么都送了
国产机便宜但是质量不能和国外大品牌比，性价比高的国货！
挺好的，拿到手很满意。
794546566566645344444444444444444
用了十来天才过来写评价，第一次买华为的机器，本来期望还挺高的，用过之后有点失望了，系统运行速度一般，触屏感觉反应有点慢，拿到手开机没下什么软件运行内存就70%以上了，自带软件太多，拍照感觉有点偏白，电池玩的频（浏览网页QQ微信聊天不玩大游戏）不够一天，唯一值得欣慰的是信号还不错，因为直接一只用中兴的手机，中兴的手机都是出了名的信号好，信号这点上不输中兴
sd卡会经常非法移除，其他各方面都很好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
反应速度快，真八核3G手机
使用起来很不错，很满意，一直支持京东
音响有问题，给退了
手机不错，感觉比5寸大上不少，但是，真八核玩地铁跑酷也卡么？
几个同事都买了此款手机，待机长，价格适中
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
keyikeyikeyikeyikeyi
不错啊，除了一贯的塑料感太明显，系统运行很是顺畅。
帮朋友买的，外观看着不错，
还不错，就是价格略高了点，要是再少二三百就更好了，，，国产机华为不错，已是第二台了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
高配怎么到手感觉不流畅呢。。。。
整体来说很不错，价格也合适，家里长辈用着也很好
用了两天还不错就是电池时间短
这个还是挺好用的，用的联通3g还是怪好用的，速度也蛮快的
作为曾经的华为人，必须支持华为。国货中的希望。
手机这个价位是真心不错
支持国产，支持华为。个人觉得非常好。
挺好，快递员服务态度好！
第一次网上购物，感觉还很不错，希望后续用着更加舒服
蛮厚的，其他方面还不错
还可以，我买完了之后在办公室晒了一圈。一个办公室买了5台，哈哈。
性价比高，相当满意！
挺漂亮，用起来也不错，暂时没有发现不好的地方
非常满意的一款手机，推荐同事购买！
老婆看了很喜欢！
8.8买的，9.9就系统崩溃，满意忍受。。。破机子，烂机子，不能再烂了，渣渣渣，太失望了。。。大家千万要慎重，购买有风险，下单需谨慎。。。
这个价钱的手机还可以
老爸自己看上的，就随他买了这款，结果还不错，老爸开心喜欢就好。
刚拿到手机粗略试了下，整体还不错，配得上这个价格了，不过很郁闷的一点是和媳妇的FIND7对比音质和拍照，让我无地自容~泪牛满面
使用非常满意，手机外观非常漂亮，反应速度很快，京东商城服务很到位，物流速度很快，很满意，以后会经常光顾的
屏幕比较清晰，华为的1080是不错，感觉比其他国产牌子清楚。但是这款手机运行不是很流畅，总有延时的感觉。不要说跟三星等牌子比了，连麦芒都不能比。非常延时，能马上感觉出来的不顺畅。玩全民飞机，居然飞机不能跟手指同步，要等会时间才能到位。系统做的极差。对华为的荣耀3X严重失望。
感觉不错，支持国货！
机器还不错，就是给我拆分订单，跟保护壳分开收获，烦
手机用了三天，感觉很不错，速度快，按键灵活，赞。
目前看来屏幕滑动不够流畅，其它还好。再观察观察
支持国产，性价比高的手机
用了一段赶时间感觉还行，值这个价，机身自带的膜不怎么样，没几天就划的不像样了，买的时候没赶上活动，什么也没送
我觉得很值，反正用着挺舒服，外观也是比较大气的~~
给家里人买的，目前用的还可以。
速度快，挺好用的！
手机挺不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
像素很好，反应特别快，毕竟是八核的 就是不一样，用了好几天暂时没有发现有什么问题，屏幕特别大，有点过火了，要是5寸的就好了
还行，一直都用华为
手机用着不错，很好！
刚用了一天感觉还不错
照相太不清晰了，后1300还不如500的清晰
不错的手机，性价比高，刚买了不到一月丢了，这买的第二台
还好还好！
华为这款手机好用，图像清晰，上网流畅，像素高。真正大品牌，我感觉比三星和萍果好用。
用了个把月，还不错，国产都差不多，能用就行。
屏幕挺大的，运行也非常流畅，只是感觉机身很容易就发热了，相机拍照效果一般，总的来说值这个价了！哦，对了，第一次在京东买东西，物流效率果然不同凡响，而且快递员非常醒目！
这手机实在垃圾！要买的不妨看看我的评论再考虑！我的红米note用了半月丢了，只好买新手机，荣耀3x回来用了一晚上，第二天就退了。音质外放实在让我想摔掉手机！第一次见这么渣的音质手机，五年前的山寨机都比不上！铃声让别人听见都丢人！~相机也很垃圾。手感质量外观都不满意！~最后推荐红牛v5。999。推荐大家去360助手装一个无修饰cpu控制，降频省电。
好用，大品牌！！！！！！！！！
屏幕分辨率不错 拍照效果也还好。  但是短板在于铃声  音质实在是太渣太渣了，都赶不上10年前的诺基亚3100 ，太差！ 通话声音小 而且通话声音小
手机还行，但是  自己拍错了个屏幕膜。一个屏幕膜就29元，太不值了。由于已经付款，也没有取消订单。假如取消订单，再从买，感觉太慢烦了。也就这样吧！手机本身有个屏幕膜，又花29元买了个    太不值了
手机不错，入手三天了，特省点，两天充一次就行，每天看三个小时电影，上网两小时，电子书一小时无压力。
做工一般没有礼品送，价格臭贵
挺不错   发烧级   屏幕超大   手感也很好   常死机头疼
不足：容易死机，贴膜易掉。
就外放太垃了其他都蛮好
帮同事买的。感觉不错。速度和我的荣耀6有的比。
用了一个多星期来评价的，整体的感觉还可以，其他都还好，就是声音和前置摄像头根本就没说的那好，实在是不敢恭维。不过还是支持下国产的，也顶下京东。
电池不太耐用，音乐播放声音比较小，照相功能被夸大，其他还不错
用了好久才来评价，整体符合预期，关键价格上京东的比同行低很多。
快递挺快的，，，手机也不错，很喜欢
性价比很高，国货精品。
还好吧，音质稍差，其他待考察后再评
第一次在京东上买东西       感觉还不错      物流也很快     但是那个系统升级升不了    不知道是什么问题
手机很好，和上面显示的数据完全对应，玩游戏听音乐看电影都很爽，是自己理想中的手机，还专门查了下，是正品，买到了自己想要的手机很开心
功能比较强大，色彩还行，速度可以，关键便宜
手机很漂亮，速度也还可以，就是电池不经用，可能是屏幕大吧
好用。。。。。。
能用吗？是的。
声音太小、玩游戏有时候按键没反应、烦死人、有点后悔了、
连接电脑的时候有些无法控制手机
一直是华为！！摸索中慢慢习惯！！
感觉比畅玩版的不顺畅，没赠品
说实在的我只在意像素，但是我们说它的像素还没我坏了的那台手机500w像素高吗，近一点完全不能聚焦，好伤心
手机不错，支持国产，支持华为。
第二次买了，在华为手机里性价比最高。配置高，速度快。
瞬间就给退货了
到手20天了，感觉都不错除了拍照容易虚焦
有点滑屏，无线网不稳定
满意到不能再满意了！
屏幕    系统  还可以   一点也没卡过  用了17天     外音不是怎么的大       其他的还可以
使用了一段时间，没有问题，电池还可以，撑2天左右吧，屏幕相机也都不错，没出问题暂时
后盖太薄！都不敢用力！
帮朋友买的，我玩了下反应速度挺快的，朋友说屏幕太大了口袋放不下
送货快，性价比高，国产手机里还是比较喜欢华为。希望好用！
还可以，屏幕很大，玩游戏爽
很不错的产品，比其他品牌好得多！暂时还没别的问题
还行吧，目前没啥问题。
用着不错 现在两个手机都是华为
给朋友买的，不知道怎样&hellip;&hellip;
帮同事买的，感觉很好，
买之前犹豫了很久，听别人建议还是选择了华为的机子。拿到后第一感觉是漂亮，外观很满意，屏幕分辩率高，没有颗粒感。触摸屏反应挺灵敏，系统还算流畅，电池很大，但玩游戏顶多一天。不玩游戏，浏览网页、看电子书，可以坚持两天，还算满意。一开始安电话卡、换电池速度慢了些，系统时间就重设了，不知是不是都有这样的问题。玩游戏很容易发热，尤其是摄像头附近，烫手，还是设计的不够合理，每次玩游戏不敢超过半小时。希望能坚持两年。这是我的最低要求了
物流很快，服务很好。机器也很好，用着也很流畅！
手机整体还不错    反应也不错    屏幕很清晰      只是像素有点不理想      照出来的照片有些花
.。。。。。。。。。。。。。。。。
一直热衷于华为手机 坚决支持
?????????
产品挺好  就是买的时候没注意返回键在左边  用着不太习惯
用了两天来评，总的来还行，跑分第一次3万多点，第二次就只有2.4万了，第二次用华为！！！双卡好用！！
，，，，，，，，，，，，，，
外观感觉挺不错的，音质没有想象中的那么差，还可以。华为界面用着还不太习惯，返的100元券什么时候给我啊？？？
手机还可以，电池太水了，开始10%的电就可以玩1个小时，充了5次电话只能玩20分钟了！玩3D游戏不卡，发热有点厉害！
。。。。。。。。。。。。。。。。
价格实惠，送货到家，方便
总体来说还是不错的，刚用一天，随后看看希望别有什么毛病
音质没有好到哪儿去，感觉不值那个价钱，但是！支持国产！
手机已经收到，快递太给力了，用了一天感觉很好，屏幕很大，显示效果很好系统挺流畅的，就是屏幕有时有卡顿的现象，
屏幕反应有点慢，软件有待改善～
，，，，，，，，，，，，，，，，，
整体感觉还行，就是电池装好后后盖合不严，主要是装电池那个面不平整。
华为的手机总体上说还可以，这款屏幕也够大
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 很不错
屏幕开30分钟听歌。。后盖很热。。玩斗地主常常卡机。。。用网银系统。。黑屏。。。一般般的一款手机。。和某米没得比。。。
还行，屏幕看着挺爽的，重要的是，比官网还便宜呀
手机不错，用起来挺爽的，支持华为
国产手机越做越好了。
就是触摸有时候会失灵
屏幕看起来很爽，信号并没有那么好，耗电，一天充两次
！！买来，不能识别卡？？又去售后换了新的，能不这么悲剧么
速度挺快，性价比不错
系统比较流畅，手机触控也灵敏，就是拍照会出现卡顿，其他问题暂时未发现
安逸。哈哦看支持买了不会后悔的
不错不错 貌似 把手机的评价 发到保护壳上了 大汗
很不错，用之后再补充评价
不错的手机，支持国产。
很好上网也很快。感觉触摸屏太敏感
帮朋友买的，暂时还没发现什么问题。
物流佷快，产品试用中，比较满意。
手机应该可以。
本来想全选的，可惜只能选5个，我就想说，手机太给力了，以前用的是三星，每次都卡，这个手机大小正好，关键是网速快，我下载连续剧都没有问题，推荐给朋友，准备帮朋友在购买2个，真的不错，支持国货！
东西到手了，感觉很棒，就是电池太不经用了
送给老人的，评价很不错，拍照清晰颜色艳丽。
还不错，各方面还可以，支持国货，赞一个
5.5寸大屏，超强八核处理器，1300万像素不是吹的，手机运行速度很快
手机屏幕大，就是声音小声。换货速度快。
真心觉得这款机子不错，赞一个
给儿子买的礼物，我们都很满意
一直喜歡用華為手機，可能是用習慣了，這是第三個了。不錯自己喜歡屏幕大，像數高，通話質量也好
已经第二次购买了，京东卖的华为荣耀3X pro就是给力啊！
屏很好,性价比高,使用方便,手机音响差了点.
帮同事买的，他说挺好那就挺好的！
手机是正品，速度快。只是买的白色容易脏。
预装软件没那么多，物流超快，晚上下单，第二天早上送达，神速。
到手两天，晚上照相功能太差，电池用的太炔，其它的还在试
千元机不二之选，必须要能换电池！
手机不错用了一星期了   怎么总是自动重开机
使用挺好的没出什么问题，支持华为
整体还行，用了一天出现过两次卡顿，而且耗电太厉害，一天都玩不下来。。。
不能在大了，其他还可以了，支持国产机
性能好，外观时尚，性价比高，值得购买。
居然有颗背光异物，申请换货！
手机不错，总感觉没有1300百万还没我魅族拍的清楚啊
新机，正在体验当中。
手机不愧是8核的，给力
好用！屏幕靓！
非常不错 很轻便 高清屏~
不错 很好
入手的第二部了，华为是不是应该给优惠下，使用中，机子待考验
比较喜欢，就是电池不耐用，手机声音太小，音质也不行。
电池OK 屏幕OK 运行速度OK但是发现几个问题：1 会无故重启2 我荣耀1 可以与我的汽车凌派无缝互联的，到了3XPRO居然配对后无法互联，导致无法用车载蓝牙来接电话，安全受到严重影响。真的很可悲，荣耀1代能实现的功能到了后几代反而做垃圾了，无语
很给力的手机。真心不错。。。。。。。。。。。。。
一直信任华为，还是很满意！
性价比比较高把，挺不错的
很不错 好用
性价比高,电池耐用,系统流畅,软件也不错,信号稳定
给同事介绍买的手机，非常棒！同事赞不绝口！！！
8核性能强大，系统流畅无延迟，5.5寸大屏幕，1080P高清分辨率，性价比超高，绝对值得拥有。
东西非常好,送货很快捷
用了一个星期，手机每天不定时重启一次，不知道明天还会不会继续，希望不再会这样。其它方面都还行，不错！
fhtfh hug fhuhbjgg
手机还不错..送的很快
东西非常好,送货很快捷
价格适中，做工有些粗，电池太费，音质一般。总之~~~一般呀
8核速度就是快啊，就是屏幕没有原来的 S3 好 价格在这嘛，性价比还可以
屏幕很清晰。照相像素也很好。反应很快。电池还算耐用，不过就是双卡切换GPRS信号太麻烦，，好慢。手机后面的皮纹设计很人性化。。总体来说这手机还是值的入手的。性价比绝对值。
支持国产，支持华为，速度还可以的
同价手机中性价比还是可以的，1300万像素超给力，分辨率也超高，看配置在现在的手机中也算是数的着的了
便宜适用，5.5寸屏刚开始用有点大，但是看电影很爽的，屏幕也很清晰
其他都还可以拍照不是很满意
还可以，屏幕一般般。
国产手机性价比很好，可以调成大图标，做老年机使用
支持国产！支持国产！支持国产！支持国产！支持国产！
怎么没发票使用中。。。
刚收到货，机子太轻没手感，外观挺漂亮大气，触屏不像产品描述的那样好不是很灵敏，电池拆掉时间就没了不知这算不算质量问题。
买的第二个 还真不错 支持华为
真心错，性价比高～
好用啊，好用
！！！！！！！
玩仨小时手机会发烫  充电十分钟手机和充电器一起发烫（好担心）戴上耳机后音质比外放好很多（因为我买的耳机是原装的？）自带的软件不错  一键ROOT之后系统死活不能升级了= =
通讯录都不能导入，垃圾。一千多块，连屏幕膜都没有，就一个手机、一个充电器，超级垃圾。
非常不错，送货很快，不到24小时就拿到了
手机经常死机不稳定，没有三星手机好价格比较贵了点，屏幕没有红米好呢？
试玩了一天，发热严重，后壳取着不方便，不过总体来说还可以给个四星。
长得和三星太像了，国产不能有点创新吗？
非常好用，系统很稳定，是正品，比官网偏宜200元，超值
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着还可以 你试试
帮朋友买的，听说还好
给老妈用的，我妈说还行，就是上下浏览翻动的时候有点卡顿。
国产的骄傲，必须支持。。
很好的手机，功能强大，物美价廉啊！双卡双待，高大上啊！
水果手机坏了，6还没出，临时买个过度，没想到真不错！
质量好，性价比高，第3台华为了，支持国货，比三星的性价比高多了
京东服务真的没话说，速度飞快，上午下单，下午就送到了，手机货真价实是原装的，用了二天一切都正常，屏幕大'配置高，显示清楚'。支持国货！以后会坚持选择京东购物。
手感不错！就是电池不是太给力！一天一充！
手机真的不错，用了十几天了，我特意不玩，待机3天以上，3天后没忍住。呵呵。
手机还行  内存够大  像素不错 不过不知为何有时候屏幕反应有时候不是很灵敏
用了两天了很好用
对华为还是很有信心的。在京东买的第二台华为果然没有令我失望，华为京东继续加油。
还不错不错不错不错
好，支持，威武，有希望了!
第二部了，非常好！
屏幕挺大的 ，就是容易发热同时开启两个软件就烫的厉害
屏幕挺清晰的，看电影很不错，运行也蛮顺畅。
帮朋友买的，反馈还不错。国产机越来越好了）
很好用的手机，支持国货嘛
刚到手，研究中，希望比小米耐用。
还行，接电话超过二十分钟会很烫
不错   挺快的
我和我媳妇都用的这一款手机  性价比高啊   送货速度超快，济南黄台站的张虎老师也很负责任，赞一个
还不错，同步的官网的发售价格。
打开包装看了一下机器外表还可以，但是让我没想到的是:安上电池按开机键只感觉到振动了一下然后就一直是黑屏，连续试了几次都黑屏。唉申请了换货也不知道京东是不是喜欢来回折腾已经无语
用了几天才评价的，首先物流很给力，晚上八点下单，第二天下午3点左右到手，其次，电池待机有两天时间，看视频手机发热量很小。发现的小缺点是信号有点欠缺，总体很不错
没有耳塞配件
很不错的一款手机，反应快。
5分很漂亮 超过想象哦   赞
还行吧，如果在等半个月，可以买个魅族4了，唉，有点小后悔，不过买都买了了。整体还行，屏幕又是会失灵，质感较轻，推荐贴个钢化玻璃膜，效果相对不错点，只能说对的起这个价格，没什么亮点
华为的机器，一直都很好，国产品牌值得信赖
帮人购买的，比较实惠。
服务很满意！
给朋友买的不错！！！！！！！！！！！
总体来说，还是很不错的，但是音质真的不怎么样，比以前的vivo差很多。不过我还是很喜欢。物流很快啊，当天早上订的，下午四点就到了，够速度
送货速度很快，物流很给力
朋友都说和三星有一款很像。大屏但厚度不太厚。就是感觉通话声音和铃声不太大。其他觉得还好
手机外放声音太难听太小了，还不如中兴500元的手机好
实用的商品，性价比高！给男朋友买的很喜欢！
机子外放效果不好，平时用也差不多了
很实惠很给力，已经买了两个了，感觉用的挺不错的，性价比高！
京东物流真实超级给力，周六凌晨下的单，今早已经到货，送货员也非常有耐心，态度非常好。玩了一个早上，觉得功能挺强大的，速度很快，屏幕大，很好用！经常在京东买东西，都挺不错的，值得信赖。
很好，国产最好品牌了！！
手机还听不错的，哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嗯，我要京东豆
产品不错，第一次用国产机，出乎想象
反应速度很快
很棒。机器没问题。各种流畅。huawei还是不错
一直很想买这款手机，很不错
还算可以，用着还算得手。
还好吧，只是隔日达有点折扣
后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个！
快递很快，态度很好，手机很好，买了第二个了，赞赞
唯一的不足就是屏幕对我而言大了些，有点不习惯，要是4.7寸或5.寸就很棒了。
华为英耀3x是一款不错的手机，我以用了快一个月了，才来评价，各方面都没有一点问题，真的假不了，希望大家不要错过了机会。
快递速度很给力，态度也很好
支持国货 华为再接再厉
手机不错，京东购物值得信赖。
挺好的，可以，帮朋友买的
还可以~就是声音小点`音质也差点
很好很强大！
屏幕大小合适看起来很舒服，音乐音质很好，性价比很高，用了几天感觉是自己想要的手机
屏幕大就是不一样，坚定ip6 5.5寸入手
退货了，但京东的服务非常好，十分满意
用得还可以，如果对手机没什么要求的话，此机够用
国产就是好~~~~~~~~~~~~~~
屏幕很清晰，其它还在使用中。希望物超所值吧
不错很好，没有毛病，支持国产
大屏，耗电。大屏，耗电。大屏，耗电。
支持国产，快递很快。就是有点轻像玩具，其它都不错
这款手机入手时本是冲着屏幕大，内存大，系统流畅去的，到手后也还可以吧，但是，此款手机的音质真是差到极点了，无语。根本一点低音效果都没有，糟心。再说开机时间超长，反应好半天才能到主界面，便宜是便宜了，但是也不能这么减配置吧，普通的手机都有低音效，此款手机居然没有低音，不能理解。其他方面还好。
手感不错，用着很爽，买来已经摔了两次了，暂时还没事
不错的东西
用了3，4天挺不错的 玩游戏稍微有点热，但是比一般机子强多了，也挺流畅的，就是型号买错了
给同学买的 实际本人也用的是这款机子感觉不错才买的，华为这款屏幕大又是双3g；感觉也很划算，性能就不用多说了 很是牛 个人感觉白色好看一点 但我之前给我买了一个黑色的，现在就在等待华为emui3.0出现 到时候就什么都够了 期待。 支持国产 华为！
不错，正品，支持京东
非常好~国产机值得拥有的一部~
华为，世界500强，手机不错，速度很快
照相还可以，手感也很好总体还是很不错。
还算不错，改变了对华为之前的印象，再看后期用的怎么样吧。
铃声不算大，待机也不算长，分量略轻。
屏幕大好用，性价比还是不错的
手机性价比很好，值得购买，推荐大家
国货当自强，手机用了几天才来评价，感觉3x pro还是不错的一款手机，目前还没有出现什么bug，需要时间来检验手机的耐用度，看样子还是很满意的，就是稍稍有点大了，单手操作的时候有点费劲，如果是5寸的，功能上再加OTG,NFC功能就好了，一分钱一分货，这个还是可以的。
我小姨非常满意～
机子不错，我很喜欢，物流也很给力。谢谢
手机还可以，就是耗电有点厉害??充满电也就玩2小时游戏就没电了
华为手机真的很棒，比三星那些花里胡哨的功能手机好用多了~！
还不错，用了几天没发现明显的缺点
信号不稳定，返修中，本来想退的，说过了时间，只能很换货了。
还好吧，正在使用
已经用了一段时间了，才来评价的，用着挺顺手的，系统也听流畅，支持国产那是必须的！
没有说的那么好，像素达不到1600万，拍照还说一千三百万呢！我呸，都比不起我金立风华系列800万拍照清晰，手机还八核净吹得，反应那么慢的？第一次用华为后悔死咯！以后买酷派 金立 好了，华为你对的起世界500强称号吗？对的起我们消费者吗？
这个手机还是不错的，做工也算精致
帮人下单的，没体会到，不知怎样！
嗯，屏幕好，但外观设计还是有很大潜力的，相机感觉不行，系统很难用，并不是很满意........
给大学生买的，速度比较快！超值
很好啦 我很满意~  就是不知道接下来会怎么样
非常不错的一次购物，真的很爽，物超所值，物流超快。
耳机都没有 郁闷得要死
分辨率高音质好待机时间长反应快后盖很漂亮比较一般功能齐全性价比高外观漂亮
手机帮朋友买的.听说还可以吧
产品还不错，挺喜欢，我还买了两台尼
还可以哈哈哈哈哈哈哈
给孩子买的，孩子满意我们也就满意
华为手机做的不错，无论是外观还是系统优化。都很好支持国产
很不错，国货精品，支持华为
不太满意的一次网购，不开森
手机不错，就是连耳机，都没有.京东送货赶快，中午订的，晚上就拿到了。给个好评。
以前就想买这个，这次昂朋友买挺好
买正规电器还是在京东购。不得不说的是想买一个华为荣耀3结果花了980在国内最大的购物网站，买到一个假冒的，很是无奈！
手机大体还可以，就是有点发烫。看pptv页面会卡。
原装正品，包装完好，快递迅速，满意
正品行货，国货2精品不错，速度快，屏幕也清晰玩着足够了
刚开始用还行送货速度超级快，包装很严密，应该没什么问题的吧，用一段时间再来做近一步评价～
手机很不错的  很漂亮 就是容易发烫
手机挺好的，有很多个性化的设置，很好用，到现在唯一的不足就是5.5英寸的屏幕对女生来说太大的，一只手还不是特别好拿，手比较痛
使用手机感觉这2天好不错，长时间使用看看
总之还好，就是触屏不太灵敏
一般，电池热的很快，快点让人很郁闷，触屏反应一般，有时候要点三四遍，用了一星期的感觉
刚拿到手里，看起来还不错，比我原来的手机强了不少
这次的质量不好，我换了两次都不行，没办法退了
外观漂亮 功能也不错 性价比是很高的 尤其很省电啊
上手比较容易，电池比较耐用，总体不错，华为的品质，希望能越来越好。
手机还行，就是外放声音不怎么滴.....
帮同事买的，用了几天，感觉还可以！！
好用，屏幕也比较大，支持国产机
昨天到货，手机还行，发现毛病1.玩游戏3分钟有点烫手，最严重的毛病2，华为荣耀的WIFI模块绝对有问题，无法连接有的路由器，身份验证问题。我的手机就连不上我屋里的路由器，什么小米、ipaide、我之前的各种手机都很好连，就这货连不上，我上网查解决办法暂无结果，这是华为荣耀3的通病。
总体还行，但是听筒故障，噪音，很不好。但是申请的退换货，很快处理并发货，第二个机子还是不错的，拍照、上网都不错
华为机子还不错，不过收到后觉得买荣耀3X性价比远不如3C！！机身一模一样，价格相差4百多！
手机不错，配置也不错。
感觉不错的！用起来比较顺手，而且里面自带的软件是我习惯用的！买过来直接升级系统后，机子更好了！
帮同学买的，还不错的！
还不错，至少对得起这种价格
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
才拿到手里，就是开机比较慢&hellip;&hellip;第一次开机开了差不多有3分钟多&hellip;&hellip;
表示上手已经10多天了，买手机觉得整体性能都不错，运行也很流畅~*^_^*~1.像素不会像魅族一样的1300但是已经很好了，夜间成像差了点2.最关心的就是电池续航力，3000mh的电池提供5.5寸大屏，算是不错，但是也不是很经用，玩个游戏就会手机摄像头处发烧厉害，耗电也快，但是出乎意料的是看视频不怎么耗电，很舒服，屏幕色彩还原很棒！3.手机硬件很不错，我上个手机也是华为的，经摔
横好的手机不错，支持国货!!!!!!!!!!!!!!!
性价比不错的一款手机，我还没发现他们说的那些问提、使用一段时间再看吧！
支持国产，真正的双3G，不像中兴的，写的也是双3G，实际上呢，第一卡用了3G，第二个卡槽只能用2G，那不是KD吗。选双3G，华为3X是不二的选择！
还不错，就是有点不习惯&hellip;&hellip;
很喜欢，物超所值
给朋友买的，朋友说挺好用的
给朋友买的，这个价钱就这样啦
支持国产机  支持华为
照相和音质一般，其他还可以
外形还可以，比我想象的大好多
手机整体来说还是不错的。 优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气，不输三星note3 5、3G信号好，通话质量好，通话声大，WLAN速度也挺快  DTS 音效好像就是把声音变大了，华为荣耀3xpr 还是很不错的。 京东送货就是快，第一天下午下单，第二天中午就到了，快递小哥很好。
很好用的很实用的一款手机，真的太超值了
很多自带的软件，不喜欢这样的！华为还是挺不错的啊！一直都在用，华为荣耀U8860几年前买的，给了妹妹，妹妹挺喜欢的！所以再买一台X3！支持华为，越做越好！
可以，不错
好用就是电池容易发热.这也是避免不了的，大部分的手机都是这样吧。
没有想象中好，还行吧
手机偶尔有点卡机，用起来还算流畅，电池不是很耐用，估什跟1080p的大屏幕有关，待机不是很耗电，外放喇叭音质不好，总体来说还是值得购买。
手机不错，就是连耳机，保护壳都没有，，，
还可以，就是不够流畅
很美的，就是像素达不到1400万的。
手机我也用了两天了，今天做个详细的评价。到货的时候包装是完好的，封条也都在。当我拆开了包装我震撼了：这部手机的大小只能用&ldquo;硕大&rdquo;形容，对我这种喜欢手机看视屏、漫画的人来说真是好东西，为避免软件被删直接升级系统。屏幕色彩鲜艳，高清视频无压力，操作也流畅。在经过完整充电后连WIFI看视频也能用一个白天。2G内存感觉装软件完全装不满，运行速度快。未出现充电和使用时变手炉的情况，也许是因为装了皮套
！111111
谁说国产机不行？我看华为就不错！
不错，应该是正品
后盖还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不怎么玩游戏，用起来相当顺畅
刚手里 看起来和用起来还不错！ 支持国产！
从1698降到1498突出了性价比，双3g，屏幕像素不错，待机时间也就一天，反应快，京东包装不错，我是自提的，包的像个粽子，我选的白色，很喜欢，不喜欢的就是手机程序更新，太频繁！
用了一段时间，感觉不错。
手机不错，支持国产。
昨天拿到的手机，看手机包装就觉着买对了。回家后试了试网速跟像素，都不错，比我之前的2000元手机都要好一些，而且物流也很快，给个赞
很不错的一个手机用着很好！！！
还不错嗯。比想象好很多。
很好，挺好用的
照相和手机音响较差！
手机很一般，带电可以，没有送任何东西
塑料壳，并不是什么合金
总体感觉不错，性价比较高。
试用了下，感觉还不错，照相效果算好了。。
挺好用的.时间久了就是有点烫
一直用这个牌子的，好用
不错错不错错不错错不错不错
不错的手机，是正品，非常的好，发货速度快，好用，
以前用的也是华为的，还不错
国产机里面性价比很高，质量过得去的，值得推荐
送货很快，相比这个价位的手机还算不错，就是手机后盖有点忽悠人，太单薄了，每次拆装都有坏的风险。
速度很快，背壳摸着舒服，清晰度高，不错的机子
手机相较这个价位，还是不错的，我很喜欢。但是相比之前的那部华为3C，性能就差了一点，到手一个多星期，莫名重启过两三次，这是之前华为3C从来没有过的，有点小小的意外。另外手机通话质量好了很多。总之，还是比较满意的，是个性价比不错的手机。另外，手机的外形很漂亮。我也很喜欢。
还是比较喜欢的。:价格也比较优惠
帮爸爸买的，他很喜欢，正在学习手机里面的各样功能。
帮朋友买的，还不错。
很好 相当不错 物有所值
支持国产，支持国产，支持国产，支持国产。
送货特别快，五星好评！！！
使用拉一下很流畅，很不错的东东，老婆很喜欢。
国产机有这样的质量，我觉得很满意了，下次继续支持国产机
非常好的手机！！希望国产手机越做越好！！
手机外观不错，手感不错。就是感觉系统有点不太完美。
系统运行很流畅，没有卡顿现象，整机来的时候包装也很完整，是正品。
很好的一部手机
一般 双卡的功能是我想要的
中午拿到宝贝的，感觉很好！
帮朋友买的。用的还挺好，给5个星
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
售后挺到位的,处理得很迅速
作为千元级的手机，确实不错，跑分达到3万多分，缺点在于一开机居然就消耗一半的内存。屏幕分辩不错，没有颗粒感，好像系统是安卓4.2系统，较最近的4.4显得老了，外框据说是铝镁合金，但感觉却像外面涂了漆，在划痕处确实可以看出是金属外框，总的来说，是一部不错的手机，但需要改进的也很多。
太慢了，6天才到，失望，本来写广州有货的，最后还要到其他地方调，欺骗消费者
屏幕清晰！外放声音有点小，速度还行，电较省电！系统安全度较高!可以控制软件上网
没有 耳机 没有机套 ，完整几一台手机 。和之前说的不一样
不错的一款手机，就是感觉有点贵了
音质好，是我想要的 给弟弟买的 一会给你们截图噢 。
好好好啊哈哈好好啊好好好好
手机用了六七天了   感觉还是很不错的
待机时间比魅族好，但音质不如魅族好，系统优化还可以。做工比小米好，不过小米便宜。
世界数据库不深刻会计师可
试用了一下，挺好的，大气漂亮
东西不错，用后会追加评价。
好用，没出过死机等问题！
给女朋友买的，音乐效果还有插耳机的插口不好，其它都还可以。
好，华为的手机确实好用！这个是帮同事买的！我帮他开的封！自带的好多程序都可以删除！不错！
手机不错。这是我买的第四部手机啦。不过我现在用的着部和现在买的这部。。。。。。很亏。现在这部内存提升了。价钱还比我的便宜两百块。。。。。。顶
音质好，通话质量好，铃声大，外观漂亮，系统流畅
好用啊啊    好用啊啊    好用啊啊
...0.0.0...0......
寄托饿了吃
还行吧    ，一分钱  一分货，可以了
手机不错，反应挺快，除了一次死机拆电池外暂沒见其它问题。电池一天一充，我不玩游戏，内置软件少赞一个。总体值得购买。希望别掉价太快。
垃圾手机，，电池垃圾
京东速度就是快，昨天22点拍的，今天中午就收到了，包装有点简陋就一个所料带，手机原装原封，手机漂亮屏幕够大，系统上网自动更新到最新了，很流畅，没有ROOT内存占用很高，2G内存就剩800左右，以后再ROOT吧，电池还没有充电不知道能不能用一天，以后再评价吧。
还可以吧 给媳妇买的 没说啥坏处
唯一比较郁闷的是，买回来自动关机4次，手气不好，本来想支持国产的，只能退货了，还好京东的退货是流程让人省心
支持国产，绝对好货。
很不错，性价比高。像素高
使用的三四天以后。发现读卡有问题。很多卡么有办法读出。对与wifi速度非常慢。像远程服务中心求助。么有得到合适的解决办法。
華為的支持者，讚一個，大愛！
物流倒是挺 快的。第二天就到货了！
正品行货 质量非常有保证
很好。很好。很好很好。很好。很好很好。很好。很好
还好，只是我比较习惯小米。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
赞一个，发货也挺快！！！！
快递的服务还是很不错的，这点非常满意的， 一直就看好这款机子，正好有机会购买了，但是拿到之后有点失望了，虽然是16G的内存，但总觉得很小，而且机器是很卡的，反映也不是很快，不知道是这款机子就这样，还是京东的机子都是这样还是我的运气不好，总之不是特别的满意
蛮好 之前给老妈买了一个，再给老爸买一个~
手机还可以，
这是买的第二个了，朋友很喜欢
比图片更好看，性价比高！
媳妇用的感觉很不错，只是我填物流时要求周周六送，结果周五上午就到了，不是可以指定送货时间吗？为什么点了送货时间还是不行
如果针对平常仅看新闻，书籍，聊腾讯，微信，偶尔欣赏电视电影的朋友，我想这是很好的选择。电量特别在100%到90%是直线下降，到了80%多就下降的平缓些。还有就是音质的问题，确实逊色一些，听视频倒无所谓，如果听音乐的话，建议还是用其他吧。国产手机还是偏爱华为，希望华为越做越好。
很好，愉快的购物，快递很给力，晚上还来送，赞一下
华为我的最爱，高大上。
做工不错，系统流畅，电池耐用，外形、性能、和三星note2差不多，但分辨率、摄像头、价格都比note2好得多。支持国货。
送货很快，晚上订的，第二天上午就送到。订的高配版，包装中就是手机、一块电池和充电电源，不知与标配版有何区别，高在哪？网上查找也没找出答案。上月买了款华为610价格比它一半还少，配件还有耳机配送，有些不明白。网上真伪验证是正品。电池为方便更换的。待机时间较长。
帮人买的，应该还行，
送货速度极快，手机使用极好。
感觉电池很不耐用，还是3000mA的，不知道是软件太耗电还是电池不行，充电很快，用的也很快
很好    很不错
电池不行，用不了多久。其他还行
帮同事买的，还不错的样子
总体来说这个手机不错。性能什么的都可以。
帮别人买的，以后再评论
东西很好，很喜欢~~~~就是音质差了点
相机不错，通话不错，虽然不是我用，但我想像着拿在手里一定不错。配送很快超过顺丰。
质量感觉可以，不过估计系统优化不足感觉不是很流畅。至于音质么&hellip;&hellip;只能说是能发出声音的程度，音质基本别提了。微信用外放的时候感觉音量偏小，如果能再大声点就好了。
唯一不好就是电池不给力
这是我帮同事选的第三台华为3X手机，因为这手机确实很好用，1080高清屏，手感灵敏，绝对没有充电乱动作现象，以前的几款国产机能把人气坏，这个很值得推荐，16G内存也足够，还可以扩展内存，最主要的是双卡双待，双3G，两张卡槽自由切换3G网络，网速一样，免去拆来拆去的麻烦，电池3000mah，上网1天半是可以的，支持系统在线升级，官方在线优化，时时改善，好，
给老婆买的，很好用！
为什么关机和重新开机一样        然后就有了两个重新开机     为毛没有关机&hellip;&hellip;     只有重新开机&hellip;&hellip;
做工比想象的要好，以前用过华为的系统，很熟悉。屏幕很惊艳，运行流畅，非常好，不错的购物，支持华为
考虑了很久才决定买1、性价比高；2、照相效果好的手机，这两方面都特别满意。唯一的美中不足是外放音质略差。有得有失。不得不说的是快递，本来对京东的发货速度特别信任，从未质疑，就在线支付了，结果拖延了一整天才送来，且没有一个正当的理由和说法，略郁闷。
还可以，速度比较快。好评。
京东购物还可以，物美价廉
手机外观不错，但到手才6天就死机4次，不知道是华为坑还是京东坑。。。。。。
用久了有死机的现象，手机内存占用较多
使用了几天，感觉还不错
不错！国产货中的优品，唯一不足的是外放太渣！！！非常渣！
第一感觉还行，我是听朋友介绍买的。待时间来检验吧
暂时在用，，看着比较喜欢。。
验证码验证结果是真的，但标志与企业上报的移动电话机串号不对应，建议到厂家进一步核实。我不知道手机到底是真是假
性价比超高，支持国货，支持华为。还要继续进步哦！
非常好，上网速度快，够大屏能达到我的要求。
支持国货 非常流畅 音质一般
手机收到！快递很热情！试用了一下！是华为正品！很好！手机照相也很清楚！速度也很快！
电池不耐用，连网灵敏度差一些。
收到之后很惊喜，够大，够漂亮，包装很精心，屏幕够清晰。查了一下是正品。相机像素不错，适合用于平常拍拍照用了。待机非常强大！！要是不怎么玩的话3、4天待机没啥问题。通话音质很清晰。鼓捣鼓捣之后发现系统自带软件太多，删不了。外放不好！！几天之后发现手机连到电脑上只显示的是光驱或音频设备，给客服打了好几个电话才把问题解决。不管怎么说，这款手机还是不错的，我个人比较喜欢！
速度很快 昨天傍晚买的，今天早上就到了 手机不错
正在使用HTC one X(4.3寸屏), iPhone 4(3.5寸屏), 并非换机，而是由于有备用手机号，想买双卡双模的手机试试，比较nubia Z7和HTC one E8之后，还是选择移动、联通双卡槽都是3G的荣耀3X Pro。意外惊喜的有，外形不太丑、重量轻、5.5寸双手操作实在很舒服、UI简单容易上手、续航力的确不错，起码能用上1天半；进一步使用的遗憾有，1.屏幕触击的准确度不够高，造成图标归档时，很难对准放入(实验结果要放在档案夹的上缘，成功率高)，2.拍照的成色暗沉、颜色不正，与另外2台相比没法用，3.无法同步Google Contacts，联系人用其他方式导入后，头相无法显示，4.手机新增联系人，字数竟然有限制，无法完整显示（导入的联系人无此问题），5.云服务新增或修改联系人并于手机开启同步后，新增及修改的联系人，依然无法显示，6.手机操作备份到华为网盘，由电脑登录查看，是不存在的，7.QQ询问［华为云服务咨询］，感觉解决问题的能力不足。以上种种体验，我觉得华为还有极大改善空间，不会将荣耀3X pro，当作主要手机使用；不过1500左右的价格，从用料、硬件工艺到软件的体验，无法跟3500以上的款式比较是可以理解的。
发热很快，屏幕有黑线，已经退货，退钱已经6天了，还没有到卡上，每次只会说储蓄卡7天道账，今天还说不计节假日，看来退钱是遥遥无期了，这是我网购多年第一次差评，好失望，很失败的购物体验
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
可以，价格便宜。值得&hellip;&hellip;。。
手机感觉还不错，先使用看看。
相信京东，一直值得信赖。
已经用了一段时间了，蛮好，支持国产！
好不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，很好用。。。。
3X这款手机有电池不耐用问题申请售后已解决，好评给售后，不是给京东或华为。
帮同事买的，说挺不错的。
大小合适，就是铃声偏小。
手机杠杠的
还是很不错的，外观比较喜欢
很不错的国产机，对得起这个价格，以后还会光顾
还好，我很喜欢
比想像的要漂亮，屏幕很大，喜欢！
手机玩游戏烫得可以煎鸡蛋了。
很不错的手机，就是声音有点小。播放音乐喇叭音质太差了，估计我的手机有点问题。
华为的信号真的很好，用了两天，还不错
性价比较高，因为不是很喜欢MX4的外形，所以买了这款，挺好的。
送货很快，手机很漂亮，很好用。
不错 性价比高 京东给力买的舒心 用的放心
支持国产，支持国产，支持国产
帮朋友买的.感觉还行
手机挺好用的
特意用了一段时间才来评价的，真心不错，支持国产
还不错，第二次买了。
还是不错的，价格也公道
手机很好看！和大气！说好了送券呢？？
铃声不是很大声 其它都不错
优点：屏幕大缺点：音量小音质差真是败笔，感觉好山寨都不敢外放音乐，像素感觉虚标的没有那么高拍出来的照片总感觉模糊白茫茫的，电池并不耐用因为有很多内置软件会后台自启已经锁屏继续运行，而且手机摊贩说了这个4.2.2系统不支持完美ROOT内置系统软件无法卸载。
1.可惜就没有专用耳机和手机保护套送,2不知这个手机是什么耳机线序的.3价格偏高,4容量实际上可使用的只有12G相差太多了.5外放音乐时效果可以说是垃圾
不错啊，速度还可以?
喜欢  满意   ...........
挺好用的，比较喜欢双卡双待的功能，比较方便
不错，送货很快，呵呵
像素差的不行不行，最多也就500万，还自称一千三百万呢，搞笑，红米**块的手机都比这好
这是我买的第二个华为的手机，真心相信华为，希望可以保持或进一步提升品质！
还行吧  支持国产  支持民族品牌
给老婆买的，最喜欢它的这个屏幕够大、够清晰,上网、看视频很爽；虽然号称八核但没想象中的流畅，这个价钱也还行吧，第一次购买华为就是冲着民族品牌去的，希望越做越好！
还可以，就是照相有点模糊，外响的确渣渣
屏幕挺大的，像素还可以，就是耗电快
帮亲戚买的，反映使用比较满意。
给老婆买的，很喜欢！
很好，不错的手机
好用上网速度快玩游戏都不卡
用了一段时间才来评价的，第一次用华为，性价比挺高
因为信赖，所以选择
用了差不多一个月，整体来说都还算可以吧，就是扬声器声音小了一点，还是先给个好评吧。
很不错，性价比很高~！！！！！！！！！！！！
就是不能root,其他都好！
别的都很好，就是外置音响差点
非常好用，价格合理，但使用有一次死机算不算正常，支持国货支持华为，继续向前发展。
不错，国货中的精品
给妈妈买的，她很喜欢。支持国产机！
这款机这个价还是值得拥有，买第二个了，赞一个！
手机回来很喜欢，过了这么多天评价是感受一下，手机带电量好
不错的机子，国产机比较认可的还是华为
手机太差了，才用了两个星期就出现死机、触屏反应慢的情况。
支持国产机上网速度快实惠
屏幕大，玩游戏很顺畅，后盖感觉不是皮质的，是塑料的。
外形好看，像素值得一夸。反应灵敏，很不错的手机。赞了
大众的火眼金睛，那是雪亮雪亮的！！！
一直以来都是华为迷，这次希望不要和P6一样让我失望
速度可以，手机也不错
帮朋友买的，感觉不错。
性价比高，非常好！！！
感觉不错，但有时候会突然重启不知是什么原因，总体不错
给小妹买的，用过了觉得还好
不错啦 性价比多高的 但是最近经常自己关机。。。不知道为什么
很满意，价格不贵手机又好.送货快
00000000000000000000000000000000000000
分辨率提高的后果就是缩短电池寿命，不过屏幕确实清晰，舒服，扬声器声音确实很小，，
原封包装，运行流畅，支持国产。
买了都说好，第二次代购了，好评
手机用着非常不错，值得购买
手机还是不错的，但是和我之前买的3x有点不一样
目前感觉还是不错的，就是预装软件太多，不喜欢
这个价格能买到这样的配置，华为还算厚道，固然有不足的地方，需要改进，例如外放声音等等。但是是我们的名族产业还是要支持。目前还没遇到什么特别严重的问题。日后再评
华为手机还是挺不错的，外放音质一般这倒是实话
唯一就是太热。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，价格便宜，不是全网最低价，不过相信京东
性能啥的确实比3x提升明显！
续航强大，主要是看小说刷微博聊微信QQ，用量大的时候能保证8-9小时，如果用的少，待机两天应该没问题；价格便宜，虽然没有4G，但3G现在已经足够用了；充电也很快，大概2-3小时充满，以前1700mAH的也得3小时以上。
手机可以，这个价位已经很好了
挺好的，跑三万多分
挺好的手机，帮朋友买的，很满意
手机不错，支持国产机
手机触屏有时候会不灵敏，屏幕分辨率挺高的，相机美颜效果也挺好，性价比高
满意。。。。
才用还没感觉到什么
视屏通话时前置摄像头显示一般
畅玩升级版，外观比畅玩好看主要是边框！配置高反应很快支持国产！！！
还行吧应该，
玩手机一个月了。不知道为什么手机屏幕会偶尔失灵。
给朋友买的，评价不错
不错的产品.......灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌
不错的手机，支持华为
显示饱和度不够，分辨率高，像素密度也挺高的很难察觉颗粒感和锯齿感。拍照方面有待提高，系统优化得不错，值得入手的一款手机。。。
追求性价比的，荣耀3XPro是一个不错的选择！！！！！！！！！！
手机电池没有红米的好。开机时间比较慢。系统内存比较高。整体可以
东西不错，好用
挺好的手机，可惜没用到半个月就丢了，可恶的小偷
it is very good. I like it.good qulitly,fast and cheap .
手机倒是没什么问题 就是物流太慢了 我找了客服好多次
麻烦填写10-500个字呦
很好，物流很快的。。。
功能强大，外形一般
性价比高，国产手机使用着也是不错的。
还好吧～就是声音和震动有点小了，有时候打电话过来都没听到，电池没想象中那么耐用，内存一开机就是百分之四十，没想象中那么流畅，相机方面还行不过好像没有到1300万像素。外观也挺好看的，就是屏幕太大了，放兜里不太舒服。整体来说是比较好的了～
屏幕够大，反映也行。性价比高。
手机很强大，八核1.7，鲁大师随便跑分3万以上，太超值，秒杀魅族四，小米四，1498到手，
好!支持华为。支持国货。
好好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、好
运行速度不错，做工算国产里可以的，屏幕大清晰，华为用了几款从没失望
东西再用中
手机还可以 就是有一点不足 此机为反手用户专用。有点不习惯，希望改进。
下午收到货、试用了几个小时、感觉一切都挺好的，屏幕大、速度快、支持移动3G、联通3G
很好很好很好
手机本身很好用，就是京东卖翻新机这够恶心的，昨天买的机器，今天下了个360安全卫士扫描卸载残留竟然有些我从没用的软件卸载残留，京东垃圾
很漂亮很好 像素也不错 头一次在京东买东西 很满意！
第一次买国产机，感觉华为还不错，虽然有些地方不尽人意(尽然不支持重力感应)，但是总的来说还是值得购买。
音质太差，费电太快，触屏有时会感觉不流畅，系统有待优化，其他还好吧，1500块也算值了
支持华为，支持国产，超高性价比。
支持国产，支持华为！
我一般看小说比玩游戏时间长，别的感受没有，就是感觉不以前的手机待机时间长，看小说一般能坚持2天左右吧，还是不错的。
支持华为，支持国货！
不错不错不错不错不错不错不错不错
送货很快。。老妈很喜欢。。比我的华为p6还好使。。很棒!
不错的一款国产手机。。。。支持国货对了。。。。
性价比高，挺好用的！
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
据说华为这款不错，就买了试试看，别的不错，物流真的给力，头天晚上下单，第二天下午就送到了，真心快，应该是正品的，现在用的感觉还可以，就是拍照效果没达到预想效果，不知道是什么原因
不错的国货
刚得到还不知道好不好先用几天再看
买的第四支华为手机，手机很好，支持国产机
已经是第二次购买了，支持国产！
用起来感觉还不错。。就是感觉续航不太行。。
非常好，满意的一次购物
不错，非常满意的一次网购！
很好，不错！！很好，不错！！很好，不错！！
物超所值，味美价廉。
送给老妈的礼物，用着暂时还可以
不错哦，用的感觉不错，东西不错
1、送货很快，第一天晚上买的，第二天下午就到了。2、后置摄像头拍照效果不错，前置摄像头，拍的照片变形严重。至今不知道拍照的时候如何变焦。3、当时买的时候特意要了发票，可是并没有开具发票。4、手机经常会莫名其妙的重启。
买给老婆用的，在试玩了一天后评价，说真心话，以前没用过国产机，华为让我改变了对国产机的看法，真心值。屏幕清晰，拍照没得说，流畅，超值。我觉得比我的盖四都要好?。
外形很好看，也不重，快递很快，很感谢
手机是相当不错的，用起来没有什么问题。
上无线网有问题，已经退货了。
很好   不错  大屏   系统好
就是外放差，其他都ok
此款手机还可以，支持华为，最主要得是华为手机有选择多样化，
很不，就是偶尔有点卡机。
总体感觉不错，可是没有要送的配件，客服说是我没有拍&hellip;我的错
分辨率高特清晰 ，做工好各处的接缝都很严密 ，系统预装软件少 ，手机外观看上去很大气，不输三星note3 信号好，通话质量好，WLAN速度也挺快
还是不错 华为技术 支持 值得购买
东西不错，挺合适的。
机子很薄很喜欢。铃声感觉不够大。也许是音乐的问题吧。其他都还好。拍照还是有点沙沙的
性价比挺高，支持国产
haohaohaohaohaohaohao
系统反应有点慢。。。。。
以后对联发科无爱了，我是花粉的岁月就从这部手机结束
不错，价格还行，还会购买！
开机速度稍慢，两卡数据切换慢，wifi有点问题，拍照功能没说得那么好，其他都不错
给朋友买的，朋友说不错，各种操作反应迅速，相机也是一大亮点，高出国产水平！华为的做工就更不要说了，好！值得大家购买！
之前的Sony M35H 贡献给小TOU后，迅速够得华为荣耀3X，感觉在屏幕上、系统优化上、相机成像等N多方面比M35H优越很多！华为的系统界面很赞的！运行超流畅！你值得拥有！
手机收到还在试用中
总体非常不错，买过华为的Y320,W2,D2,G620,mate2,3X pro,这款最好
速度快价格超值 不多的手机
帮朋友买的，他觉得不错很好用，支持国货！
不像新机 像是别人用过的 里面有小孩子的录音 支持国产可是太让人失望了 花钱买来的竟是别人用过的二手机 心里很不舒服
外形很好看，用着很好
最近入手 用了几天 没发现啥问题 感觉不错 至于屏幕泛黄 没看出来
刚买来没两天屏幕下面三个虚拟按键失灵，搞得很郁闷后来送到华为售后，服务态度蛮好鉴定为触屏局部失灵以更换新屏，现用起来一切正常，估计是快递公司造成的。希望以后京东改善一下
这次帮同事买的，都觉得很棒，性价比很高，点个赞
总体不错，像素也还过的去。就是物流太不靠谱，整整走了8天
帮朋友买的 正品 朋友很满意 京东还是一如既往的快
很不错的手机！在京东买放心！价格实惠！快递超快！
送货快，服务也好，京东值得信赖，
用了几天感觉挺好的。没有多余软件，很喜欢；；；；
5.5寸大屏看的真心爽，系统非常流畅，很多地方和苹果系统有相似之处，性价比不错，但是做工还是有待改进啊，旁边的金属拉丝看起来比较一般！
使用了一段时间了。系统运行流畅，屏幕清晰。新版本的界面比较简洁，喜欢里面的主题功能，回来后马上更换主题，呵呵！华为的信号一向好，电话、WIFI、GPS均没有问题。
是一款不错的手机，值得购买。
用了一段时间才来评价的，觉得很好用，屏幕也大，上网速度快，就是来电铃声之类的声音比较小，电池也耐用。比我以前用的三星好多了，支持国产！
不错，妈妈很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
国产的不错，不再需要外品牌了。快递很快，?
看我的晒单吧！还不错的。用用再发体验吧！
用了一个月总体感觉还可以，不足之处就是外放音量有点小，音质不太好。
手机到手后拆开发现电池仓里达人那个信息贴纸是鼓起来的，后面是排线，可能进空气了鼓起来了。放上电池使用没问题，但是新手机就这样很闹心啊，强迫症想把那个贴纸撕下来有没有！感觉做工很粗糙啊，前置摄像头也很水，视频的话画面质量还不如我两年前的破华为&hellip; 就这样吧，凑合。
屏幕好大，好霸气，系统挺快的，功能也齐全，性价比很高的一款手机，不错，挺满意的。
还不错，待机恢复按键设计还不够好。
像素不错、音响不行、发热很快、总的来说还是很好、
我自己也是用的华为，所以才帮朋友买的，真心的不错，挺国产挺华为。如果有朋友需求，我还是会推荐华为。
手机不错，大屏很漂亮，我查了是正货，还比官网上便宜很多呢
后盖太薄了，还不好弄下来，其他的都好，没发现问题。
手机一切都在预料中！！！就你京东的包装盒子里也不垫点东西！手机在盒子里滚去滚来也不怕摔坏？？？
刚拿到手现在没发现问题，快递挺快的。
机子不错。特流有问题，写明地址却不送往，威胁要退回去，要不就过来取，这种态度可恶，如果是这样一定要投诉按一倍价赔偿
帮朋友买的, 感觉还行. 性价比略高. 不错
非常不错！反应很快！
帮朋友买的，用着还不错吧
尽管我们国家一些电子产品比不上别些国家，但只要我们支持国货，他们就会不断研发更好的手机，超越他们，加油！支持国产，从自己做起
手机真心垃圾  外放有破音  屏幕也不灵敏
女朋友很喜欢，很符合女朋友的想法。
京东送货快，晚上下单第二天上午到货，东西拿到手急忙开机，没细看机身外观有一处凹痕，像是跌过，心里多少有点不舒服，为了不麻烦，忍了，因米3给偷了，才用这机，感觉整体性能比不上M3，反应速度没想象中好，流畅度有点差，外放音量较大，这面比米3好，相机整体性能没想象中好，夜间拍摄效果很差，拍摄出现故障，图库打不开，只好重启恢复，收音机还需插机耳做天线，不方便，内存占用过大，
之前因为自己买的，，同事看了也说要换手机了，就帮他买了这款，，感觉比我自己买的那款漂亮呢，尤其喜欢后盖，磨砂的  拿在手里舒服，像素也高的~~~关键是手机待电不错，一般两天充一次，以后手机就华为了，比之前的三星靠谱多了~~~
这个配置比三星便宜很多，可能比不过某米的名气，但却真心好用，支持华为在通信领域有更大的突破。
还可以，用着没啥问题，但速度有点慢，声音有点小
相比畅玩版最大的好处是不用抢，屏幕是全高清，cpu频率高了一点。其余和畅玩版类似的。外观尺寸都一样。系统流畅顺滑。铃声偏小了一点，有时候听不见来电。
手机总体感觉可以，就是质量不好，问题好多，我都不想说了，我系30号下的单，31号收到的，收到之后充电时发现USB充电头是插不进手机的，然后寄返去维修，维修好了再一次回到我手时，又有问题了，打电话给别人，好小声，别人根本听不到的，现在又要申请售后服务了，真麻烦，第一次在京东买东西就遇到呢种问题产品，我都无语了，要不要大家都说京东的东西不错，我也不会去买的。
给老妈买的不错，就是说话声音小点
国货精品，支持还会再来
手机还是可以的，很快就到了，但是就用一个袋子包装的，，不应该用纸盒么，，就这点不满意，。其他的没什么
电池确实要比之前用的手机耐用些.但用了快一个月,手机也有过几次卡屏,死机的现象,自动重启过两三次,恩,也不算影响使用,毕竟价格在那,我也能接受,也算是微有瑕疵但也不妨碍我支持国货的心.对手机依赖不那么大的童鞋可以放心买.
華为3X看電影很爽，很爽，5、5吋很好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
屏幕分辨率很高，外观漂亮
都挺好，就是没有系统更新，一直是4.2。希望有更新。
总体不错啊！性价比比较高，本人要求不高，这款手机足够用的了
刚玩一天，是一款不错的手机，速庋怏，画面清淅，物流给力，
给女友买的  性价比很高
合格&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;兔兔太累了科技局部，还非要十个字
机子不错挺好用的，京东商城电子产品还是给力非常感谢
还行啦，但是有时候无反应，有时候反应慢，先用着吧，其他还好，不重。
用了一天,感觉很好很好.
因为抢不到华为3x才来买的，配置看起来挺高不过跟各大厂商的旗舰机真心是差远了，后壳手感有够差的，整个手机拿起来都有一种做工不精良的感觉，1499的价格确实有点小贵了，毕竟现在国产旗舰机也就不到两千的价格。总之我妈用得感觉还行就挺好
很好很不错用起来手感不错
屏幕不好点
目前一切OK
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
华为值得拥有，支持国货
帮朋友买的，以后决定都买华为的，确实不错
外观惊艳了一把，感觉很好，具体使用需要追加评论
什么礼物都没有送 分辨率颠倒过来了1080p&times;1920，这什么意思？坑人不用这样坑吧！
给老婆的，她非常喜欢，说比原来的HTC好用，电池也两天一充（今天不用充电了）
第二次买了，一如既往的好！！！！！！！！！
刚刚开始用感觉还不错
还不错，就是电池不给力
手机还不错，性价比挺高的。反应速度也挺快的，入手一段时间了才来评价，悲哀的是刚入手一个礼拜就降价了200，用了几天屏幕不好使了。去客服二话没说就给换了个屏幕，虽然心里不太痛快，但是为了支持咱们的国产，我忍了。京东是绝对信得过商家，除了了京东第三方。京东自营的没得说，那是绝对棒！！！！
屏幕挺大，挺清晰的，但扬声器声音太小了，而且外音音质太差，为什么现在的国产机为什么都不配耳机呢？郁闷
做工还不错，感觉上网速度一般，CPU速度没有小米3快，其他还好！
外放的确不如人意、用耳机听歌还不错。对于相机也没有什么要求。性价比还不错，当过渡机使用。
华为的手机质量没的说，手感不错
手机试了几天感觉还可以！性价比很高！
很好用，用起来很好
用着挺好的，性价比很高！
一直都用华为还可以
整体还不错 性价比挺高的！！！！
手机不错，挺好的，但是以为有耳机的呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的 没发现有什么问题 对像素也挺满意的
发贷速度快手机很好很喜欢
好                         。
不送钢化膜的，这是吝啬，那个荣耀3c那么便宜都送了耳机和内存卡还有贴膜，为什么3x就什么都没有呢，表示不解
温度控制真心不错，玩了几个小时完全不热。
使用了6天，非常好，暂时没有发现任何问题，支持一下。
用着不错，发货速度快
从3X标准版到3X pro，屏幕升级到了1080，存储内存从8G升级到了16G，后盖从普通塑料变成了皮质手感，价格却降了200元，性价比着实高了不少，值得入手，赞一个！
还行，偶尔软件会闪退`屏幕会出现一道一道白线，音质不好是事实，还有像素不像1300的啊
价格,配送,服务,产品质量都满意
不错不错，十分满意。
这个以目前使用手机的状态来看，没有别人说的那么差，但是我发现了一个缺点那就是，手机本身的音效不大好，有点嚓嚓的声音，其他的还好吧，，目前就是这样，期待追评吧，呵呵
手机屏幕大，色彩艳丽，八核的速度就是快。
这款手机已经是买了第二部 了，虽然之前出了点小问题，当晚联系客服退货，没想到第二天就把货给取走了，而不是看有的评价说退货不给退。并且这款手机确实很好，尤其是照像效果特好。永远支持京东！
这手机不错，性价比高
用了好些天才来评价的，外观挺漂亮的，系统也流畅，性价比高。自带软件多，玩游戏挺耗电的。连接电脑充电超慢，插座充电还是挺快的。只能用系统自带的短信提示音，如果用自己下载的来短信了根本就没声音，连震动都没有。目前看来还是挺不错的，希望以后不要出现什么大的问题。
给弟弟买的，晚上定的第二天上午就到了，神速。手机弟弟说一切都好。。。
喜欢华为，国货精品
反应快，内存也大，很好
手机很好用，没有网上说的那些毛病。拿着很舒服。
3xpro己用了二周，手机质量不错，操控良好，反应灵敏，上网速度快，非常满意。
不错。。。。。。。。。。。。。
性价比还好，缺点是后盖很软，生怕不小心给掰断了！
屏幕清楚，在阳光下也能看清字，很不错，配置也不错，就是在我家WiFi上不去，急的我够呛，在我妈妈家可以无线上网。照相十来张就觉得镜头发热。
买了第四部了，总体还不错吧
帮朋友买的，已经第三部了
手机很好看，运行也流畅，值得购买
手机非常不错，拿在手里非常轻，反应灵敏。
还可以吧，就是大，速度不错哦，值得
不错，华为品质，值得信赖，完胜小米3了！！！
我帮同事买了很多台了，总的来说用得都很顺。质量没什么问题，支持国产
华为的UI界面越来越成熟了，将手机管家、杀毒软件等必备应用全部集成在系统之中，让人十分省心，界面切换很流畅，大小卡通吃、双3G用起来很方便，看得出来华为是十分用心地在做产品
快递快.手机不错，大小合适，屏幕高清.运行快.好用
手机总体上可以，就是系统自带的音乐播放器不行，不过换酷狗就好多啦。赞一个！
像素不好 有1300吗！其他都还好了
机器哪里都好就是喇叭音质太差了 都无语啦！
很好用的手机，第二次购买了
大屏，流畅，合适
服务态度好
帮人定的，还行。。。。。。
比畅玩版贵500,但照相比畅玩版清楚很多,朋友很喜欢.
总是会无缘无故关机。。。。可以换不？
中规中矩 对华为再次失望。处理器感觉带不动1080P的屏幕似的  还有就是ROM的更新  一直都不能解锁 没法ROOT！华为的技术支持烂到家了！
东西不错，就是评价比较麻烦
感觉还可以了，和畅玩版差不多的
手机挺不错 一开始想买畅玩版 可是觉得屏幕分辨率太低，于是选择了1080p的pro版，来了手机之后我仔细检查了一下 ，包装有点破损，打开一看还好手机没有出问题，挺好的
入手好几天了，今天才开始用
用的还好 ，很好用。待机时间是所有智能机的一个问题。
手机很不错，很喜欢的，照相也比较好
手机还不错，性价比高，支持国产。但京东就太不地道了，宣传上明示购机入网送话费同时次月起连续12个月每月送：省内上网流量500M+微信流量500M。怎么到我手上就没有了呢，强烈要求不地道的京东给个说法。更气人的是我上月25号买的，本该激活就到帐的200元话费今天才到帐。
今天手机刚到，我老婆很喜欢，就是就是一个裸机。。。。
我没看到机子，是帮我姐买的，她说不错
手机还行的，刚开始用，
很好很好，不错，送自己的。
感觉还不错，照相挺清楚的，铃声不是很大。
手机确实不错。各种信号都很好，电量也可以在双卡轻度使用时用两整天。
照相不错.分辨率高.功能齐全.
不给力啊！系统卡死了
用着很好，不错
速度快，屏幕清晰，照相功能很多
华为算是国产老大哥，所谓金立步步高等都是垃圾
优惠券太坑人！鄙视！
东西不错 送人的 感觉还行~~
很好用，喜欢它的拍照功能！
支持国货用了一周后来评价的，性价比很高，不比三星的那些手机差
用来不到一个星期，充电器就坏了，还好，现在的充电器都是通用的，所以也懒的再折腾，主要是手机本身质量好就可以了，用了还算不错，反应比较快，但是觉得价格有点小贵
快递超快到，很赞，很喜欢
东西收到了，不错，发货速度也很快
手机不错，大小合适，屏幕很好，值得购买
华为荣耀3x，流畅运行速度快双3G网络
买了好多部华为，同伴们用下来都说好，外观漂亮、系统流畅、待机时间长、拍照也很好。京东的物流很棒，比华为商城强太多啦。
整体外形不错，屏幕清晰，内存占用大，虽然2G RAM，但啥都没开就70%没了，运行速度变慢。不过这价钱这机器也还可以，MTK始终不能跟高通比
手机很好，一直用的华为，真的不错。货真价实，物美价廉！
用了两天，机子只能说一般，号称2个G运行内存有时居然玩个QQ游戏都卡的要死，看个视频也一样！电池倒是中规中矩！号称DTS声音竟然听起来发嘶还不如普通手机的音乐！华为，的确让人有些失望，估计再也不会买它这个品牌了！
相信国产机子也不错，目前使用还好。
买来用了几天，很不错性比价高！支持国货！
手机还算可以，偶尔有卡顿
总体用着还是不错，性价比好
很好机器功能很强大，下载了高德导航，很好用，比纯粹导航仪快多了。
货已收到，感觉还不错，挺好的，
很好，是正品，预装应用很少内存较多，电池耐用，支持国产
屏幕大，外观也挺不错，用着还可以
喜欢国产的，值得买，以前1698的时候送好多东西，现在降价了，配件都要自己买，好麻烦
挺好的，用着不错
还可以吧，还没有发现有什么问题出现
我的荣耀3X刚买没多久，又出这么一个升级版的，郁闷啊，这个是帮朋友买的，还在使用中，不过可以肯定的是很好用，值得买！！！
总的来说还可以，就是有的视频没用声音，不知道怎么回事。
之前买了两个，这个是帮朋友买的。朋友说还可以
华为手机的确做的越来越好了，大爱
第二次买华为的手机了
给老爸买的，总体说还不错，2GRAM基本上日常使用没有卡的感受，带手套操作也好用，很给力的实用功能。对仿皮后盖有点小失落，和NOTE3的完全没比，不过一想到价格也就释然了。对仿皮后盖有期待的朋友最好摸过真机后再买。这个和note3那个后盖的差距基本就和硬塑跟搪瓷的差距一样，完全不是一个手感的
第一次使用华为的产品，产品不错，做工比较细致，电池也还耐用，手机反应速度还算满意。
价廉，屏幕色彩柔和，外观也比较精美，应用操作也比较顺手，美中不足的是用手写中文输入时笔迹有不连贯现象，总体比较满意
质量很好，值得购买，华为值得信赖
感觉电池不是很经用，，最用一天
相比畅玩版最大的好处是不用抢，屏幕是全高清，cpu频率高了一点。其余和畅玩版类似的。外观尺寸都一样。系统流畅顺滑。平时不咋玩游戏，够用了。
物美价廉，屏幕色彩柔和，外观也比较精美，应用操作也比较顺手，美中不足的是用手写中文输入时笔迹有不连贯现象，总体比较满意
手机包装完好，送货快，保真，值得信赖。满意。
价格感觉有点高，毕竟不是4G手机，更新太快，质量有待验证，之前在京东购买了荣耀3c 出了质量问题，华为客服服务比较差，业务能力不熟练，一问三不知，心里还是不满意，这次是帮别人订的，没办法。华为有点让人失望。
屏幕挺大的，老婆挺喜欢的
手机配置给力，用着还不不饿，不过总体比小米差点，就差点对用户体验的改善
1080p用MTKCPU带确实是有点卡，系统优化不够好，不过这跟京东没啥关系，那是华为厂家的事，不过售后服务要尽可能快点哦，态度要放好点，其他OK，四星吧，五星怕你们骄傲呀
第二台华为的手机，没让我失望。1080p的手机屏真心还是不错的，阳光下亮度也够，能够不费力的看小说了。摄像头比我想象的要好的多，电池待机了1白天（只中午上了10几分钟网），还有85%.感觉是国产机器里的良心产品了。以后也支持华为。
总体来说还是很不错的
手机很漂亮，老婆很喜欢。送货超快。下次还来京东
给老人买的，很不错
挺好的还行
不是第一次买了，一如既往的好。
性价比高，电池4%能上网，性能强大比较好用，值得购买
挺好用的，做工很好，屏幕很清楚
真心觉得honor3X白色的比黑色的要好看很多
手感很轻没有稳重的感觉，手机后盖有些软，后面用的塑胶有味且质量差，今天收到运存新机还行还有待观察，没有外盖情况下一会儿摄像头开始发热，比预期要差些&hellip;&hellip;最受不了的是买了后还不标配个耳机
玩游戏特别卡，而且屏幕还在刷屏。垃圾
CPU够强劲，就是界面优化没有鬼佬的先进
感觉挺好'～老婆很喜欢
已经用了几天，总体感觉一般。信号有时候是虚的，明明显示有信号却打不出电话，也上不了网，真心有点失望
手机收到了，并没有所说的那么差，音质还行吧，暂时没发现什么大问题。很好很满意！
手机性能非常好，一个字超值
外观漂亮，手感很好！做工还过得去，挺扎实的。屏幕淡了一点，照出来的相颜色很淡！不玩游戏正常接听电话上网的电池可以用1天半！不错啦！支持国货！
最新的屏很好，但是有些费电，华为的质量很不错
外观漂亮，手感很好！做工还过得去，挺扎实的。屏幕淡了一点，照出来的相颜色很淡！不玩游戏正常接听电话上网的电池可以用1天半！不错啦！支持国货！
总体感觉还不错，适合学生使用
还好了 支持国产   送货速度快
上网很流畅，速度快。没有定时开关机。自带的管家和地图等不好，重新下载了腾讯手机管家和百度地图。驾驶模式不好用，总听不懂。
快递大哥很给力~~~~~~~~~~~~
好用，派送人员服务周到
屏幕细腻，系统流畅，就是价格比畅玩版高了500
不错！支持国产手机了！
用了4天，满意&hellip;&hellip;安兔兔30300左右，比较满意&hellip;&hellip;其他待考证
帮朋友买的朋友很喜欢
不知道还在使用哦
其他还好，照相还没有3星800万像素好，照相不行
嗯不错就包装简单了点~
性价比很高，很好看。听筒声音很大，有点爆音的感觉。刚买回来联WIFI下载速度很慢，更新系统后问题解决。拍照效果不错。
系统使用流程，内存够用，待机时间长。
首先支持国货！！其次手机很满意，操作很顺手，速度快，值得拥有！！
手机不错，价格实在，可以，好评。
手机很好用 一直信赖华为 产品
音效有待加强，其他还不错，性价比高。
电池耐用待机时间长!!!
用了两天，感觉都还不错，就是感觉来电音量有点不满意，其他都好，大爱！
手机有点发热。其他还好。
价格便宜，性价比还可以
用了一段时间手机还不错
很好。比想象还好。送货人员也很好
很好的一款手机，很喜欢！
刚拿到，开机太慢了。比我用了两年的 P1 稍微快那么一点点，其他的还不知道，先用用，好的话再追评
通话质量好，字体大，很好，媳妇很喜欢@
0000000000000000000000000000000000
很不错，手机性价比安很高，值得一买。
心得用几天再追加，快递真的超级快，送货人员人很好讲~
性价比非常高。。同价位的速度很快
用了几天才来评价，这手机感觉好不错，系统比较流畅，屏幕比较细腻，1080p的显示屏显示效果不错，看电影还是大屏手机好，玩游戏还比较流畅的，没有卡顿的感觉，照相功能挺强大的，1300万照出来不比那些索尼三星差，还有电池挺耐用的，里面的省电功能还蛮好的，手机比较省电耐用，基本充一次电可以用一天半了，如果待机可以用2天的，比很多安卓手机省电多了；如果说缺点的话，就是外放音乐不太理想，没有三星索尼那些好，不过还可以接受，还有后盖设计比较薄，而且也比较难开，怕不小心就弄烂了
挺好的国产机，性价比高。
手机不错，值得拥有
送给老婆的礼物，她很喜欢！满意&hellip;&hellip;
手机很好看，但是那耳机怎么没有配给我，
自从上次用过华为荣耀3之后就一直有种情怀&hellip;&hellip;这次又偶遇了这部荣耀3X.不得不感叹国货的强大！
手机拿到手了，使用了一下，觉得很好用 ，比OPPO这些还好用，而且价钱便宜
手机看视频，看半小时就发烫了而且随机带了很多软件，都卸不了，感觉不太好
看着不错，先使用两天再来评价
没有想像中的那么好，反应有点慢&hellip;其它的没什么大问题
hao.....................................
买来刚开机 屏幕一般是绿的 过了半天 屏幕不亮了  5星是给翻新师傅的  干的漂亮
手机 会时不时的 自动 关机，，或者处于死机状态
给爸爸买的，爸爸很喜欢
今天上午下的单下午就到了  真快 手机还可以  用了几个小时还没发现问题 继续观察
挺好用的，电池比其他智能机玩耐用很多
老人用还是不错的，别的不说
大气上档次，
很好！很满意！
机子不错，买给家中老人的，很喜欢
用了一个月，就是处理器很容易发热，其他都好。
很好很不错
用了一个月了总体来说还是不错的，有些不方便的地方，现在都习惯了，音量不太大。外型很好看。总之还是推荐购买时的。
还行,华为的荣耀还是信得过的,
不错的一款手机，用起来很顺手
真不错这东西  外形又好看
太耗电了 ，内置软件多，不满意
习惯给好评
总的来说还不错，屏幕够大，双3G很爽，就是铃声差点
用了一下试试感觉屏幕的触感一般有时反应慢，第一次买这个牌子的，感觉整体一般吧！
后盖真心的薄，触屏反应过度灵敏，外放音质不敢恭维，感觉不是想象中的华为产品，倒有点象山寨机&hellip;
支持国产，外观好看，，，电池耐用，啦啦啦
还可以，功能齐全，大小合适。
手机挺轻的。很好用。
绝对是华为的高性价比产品，这个系列用着很不错。
拿到手刚试用了半小时，感觉挺好。比之前的HTC DHD流畅多了。要是配套送个华为耳机就更完美了。
AUBY澳贝益智玩具儿童婴儿宝宝玩具奥贝婴幼儿0-1岁音乐健身架463302新老包装随机发
很好的 挺喜欢的
性价比还可以，京东的服务不错
屏幕大  还没开始用  待定
手机真不错，屏大，分辨率高，运行流畅，华为，挺好的，推荐购买。
1111111111111111111111111111111111
买了好几天了，暂时没有发现什么问题，通话质量也还好，听筒声音挺大的。回来的时候前置摄像头和后置摄像头都试过一下，照片比我以前800万像素的手机清晰很多，触屏手感颇佳，屏幕没有白点毛丝之类的。有一些华为自带的软件卸载不了。外放喇叭的声音一般。。还有就是居然不配耳机！！！
非常快！？！！！！！
..............................
性价比很高，帮朋友买的，听说灰常不错
屏幕显示不如1280*720的流畅.其它效果都不错.图标太难看了,不管用什么主题都一样,严重怀疑华为的美工是吃干饭的,还不如直接不去改图标呢.
灰常强大，白色很好看，喜欢
正品，很好
物流挺快   就是落下我想要的东西  我真的很无语
好。。。。。。。。。。。。
送货速度慢
就两字                满意
很不错的手机，帮朋友买的，朋友很喜欢
照相还可以，手气还可以，
机子查过了    是正品  屏幕细腻不费眼   手机反应也很快    重点是照相真心不错   电池没有说的那么强大   间断性的玩估计也就一天半多吧  外观上看挺大气的   就是后盖做的也太薄了软软的  感觉稍微用点劲就要折断了一样     虽然如此不影响整体情况      点个赞！！！性价比高值得入手
系统用起来挺不错的，比进口品牌的定制机，水货机好用。推荐购买！
目前用着还不错，性价比比较高，但是音质没有想象中的好
感觉还行。。。。。
第二次买了！第一次的时候购买还没有1个月就降价了！
性价比很高
不错的机子，国货精品，支持华为
国货精品,支持!!!!!!!!!!!!!!!
国产机当中很好的产品，喜欢这款手机，好用。
跟其他机器比来比去选了很久，最终选了这款，看中的就是性价比，到手之后不至于惊艳，不失望就是了，各种性能都不错，一千多真的是很便宜，外放音质就不说了，本来就没抱期望。后壳很薄，放电池的时候很怕掰断了。发热比较严重，看了才几分钟的视频后壳就开始热了，主摄像头像素还不错，前摄像头像素很渣，根本不能自拍，我不拍照所以对像素不讲究，都能接受。没有耳机，本来就对手机自配的耳机质量很担心，没有倒还好，直接另配。屏幕真的很大，一只手操作不过来，买的时候没有看清尺寸，第一次用这么大屏的手机有点不适应。屏幕很漂亮，分辨率很清晰，我喜欢。总的来说都不错。
很不错的手机，这个价位值！！
质量不错，用起来很舒服
没有发票。。。怎么回事？
国货越来越精致了，支持。
简单大气，支持国产～～～
挺好的，屏幕大，功能强大，使用几天只发现开屏幕划图案时不怎么灵敏，很多时候要划几次。其他目前还好。满意！
看着很是高大上的感觉，买了它不后悔，非常喜欢！
信号很不错，尤其是wifi，比我之前的i9100好太多了。原来没有信号的地方，现在有一格，而且还可以上网。其它的还行，就是ui图标太大，字也太大了点，没找到调的地方。传感器太少了，如果多一些更好了。
请问9月1号开始中秋节期间买的不是有100元的券吗，什么时候发呢，怎么活动查不到了
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
很满意，很满意，华为3X很好用，内存也足够，反应很灵敏，真八核，照相也很清楚．
买了，怎么也查不出来 到底是不是真的 都在推诿  无语中
手机使用了一段时间，感觉不错，在1500左右这个价位华为的手机值得首选
用了一段时间，还可以吧，就是华为的不少软件不能删除，这个不好。
感觉pro速度很快，拍照也可以啊，不像网上说的那样！
高大上，用着很好
手机很不错，媳妇挺高兴，希望后续不要出现问题
支持国货，国货当自强
还不错，性价比高，快递很给力
就是有点费电，别的都挺好的
目前用着还行
回来用了两天，外观很漂亮，系统也很流畅，屏幕的效果也很不错。物流也很给力，第二天早上就到了。难得网购这么满意
手机不错，外观漂亮，支持国产。
还不错的，就是太大了，
总评：性价比良好吧，1500也不可能买到一部完美机。主要是支持国产，而且听说华为质量不错。缺点：开机时间有点长，外放音比较渣，虽然说是3000的电池，但也不见有多耐用。优点：拍照还可以，自带程序不多。一般：运行、反应比较一般，不算快也不算慢。推荐：喜欢看视频玩游戏的童鞋。
有点大，像素还行 就是聚焦有点不灵便，WIFI不太稳定，手感不错，刚买一个月有过两次死机的经历了
手机高大上，特别是联通移动都可以3G
支持国货，质量可靠。
挺好的，屏幕好大，色彩漂亮！物流很快哦！
系统运行流畅，玩游戏一个字&ldquo;爽&rdquo;。做工不错！很好！
刚到手，感觉还不错，国产手机一定会追上那些所谓的进口手机（全是国内生产）！
快递特给力，还会来的~
还可以，待使用几天后再看
手机用的还不错，性价比比较高，就是感觉屏幕有点大
外观不错，但是有时候网络信号不是很好
好评是给京东的，产品让我失望、有待提高、不要糊弄老百姓啊
强烈抵制高丽棒子，支持国产
东西还好吧！值得这个价！到现在还没出现别的特别问题
各方面性能都很好，但是，小游戏随便玩五分钟以上手机就烫的厉害
机子刚到手，感觉不错
尺寸大，通话声音质量好，拍照质量也不错，不知是外部网络问题还是手机问题，上网速度不快。
不合适我  已经退了  觉得京东服务挺好的。
东西很满意，非常不错。支持国货。其他的还得需要时间检验
刚到手，好多功能还没有弄明白，目前感觉这款手机还行吧。预订酷派大神2没有抢到，才买的它。我觉得酷派这款新机器的性价比要高啊
性能不错。如果不玩游戏待机时间会很长。性价比高。
不错不错哼好用
真心流畅度不如三星、苹果，屏幕分辩率不好，音质更是奇差；待机2天没问题
还不错，速度。待机时间当然长，但正常使用的话免强凑合一天。预装软件可用手机管家停用，不必再root,以免影响正常官方升级。以后软件稳定了再root不迟
手机吧错！刚刚的！好用！白色好看！速度也快！htc果断换华为！支持国产！哈哈:-)
手机用了40天来评价一下。刚开始感觉不错，屏幕大，外观也好看，功能齐全也都挺好用。大概半个月后手机开始会突然死机，到现在总共死机了5次，3次是在没有充电的情况下使用中突然死机，按开关机键可重启，另外2次是在充电的情况下使用中突然死机，必须打开后盖拔下电池重新装回去才能重新开机，关键时刻死机，感受太差：（
还行吧，华为老用户了，家里四五个不是手机就是平板。用用看吧。
华为 荣耀 3X pro 不错
这相机实在对不起1300/800W像素，1080p的分辨率很耀眼，但是3100am的电池也支撑不到一天，音质完全无法入耳，用再好的耳机都没用，总结：相机要实拍看效果，在国内看配置完全没法爱，屏幕分辨率1080P完全是自讨苦吃，除了更亮更耗电，更别说什么2K了，720完全足够高清了；屏幕大于5寸不如买平板，完全就是累赘。最后吐槽一句，手机行业的恶性竞争，拼价格，拼配置，玩跑分，说1300W玩不过人家500W的效果，还有什么意义。
感觉很不错，性价比特高，国产机不比三星等品质差。
为什么连不上电脑共享的wifi，别的手机就可以，密码也没有输入错误，但总是显示身份验证出现问题，求帮忙
很超值的说，非常值得购买
华为不错，挺好的
这款机子总的来说不错，要是能配个耳机或送皮套就更好了！支持华为！
手机已经用了一段时间才来评价的，各方面表现的都不错！就是降价太快了！
国产手机不错的品牌，买来送亲戚的，双卡双待满足了日常需求
价格很合理，效果也不错，实用
还没有使用给别人订的，看样子很强大。
呃，一直挺信耐华为的，买了个白色的，想换黑色，原因这里就不说了
给亲戚家上大学的女儿买的 屏幕大反应快 性价比高 支持国产
第一次在京东上买东西，也怪自己没看清，以为有赠品结果什么也没有。建议厂家把页面做的清楚一点，以免误导消费者。说是满100元有赠品，限陕西，我以为只有陕西的不可以选，结果是只有陕西的才可以选。中国的语言真是博大精深啊。比较失望的一次购物。
功能齐全，分辨率高，照相不错，系统流畅，屏幕大。价格还便宜
988的抢不到，只能买个好点的。
没有耳机，其他的都还行，就是手机听筒处缝隙太大。
华为手机一直都很不错，特别是这款华为的经典，支持国产，支持华为
这个机器其他都还行就是屏幕卡屏假死
对于一款大家都很关注的手机做了总体对比（和3x）感觉还可以
掉了一个，又重新买了一个，个人非常喜欢这款！
看着不错，查询过是正品，昨天定，第二天到，很快！刚打开还没用
性价比高，能正常运行，不卡。内存大，可以安装多个软件。
刚买来，一用手机就发热啊！简直和我的就手机一样会发热。
这是给自己买的手机，期待很久了，终于不用抢购还降价了。白色的外观真的很漂亮，运行也非常流畅，使用中偶尔会有点小问题，但一般重启就好了，总的来说1500元还是物有所值。不过在差评里普遍反映存在的边框缝隙大和外放音质烂的问题在我的手机里一样有，心里还是很不爽的，其实华为完全有能力解决这个问题，真心希望华为能重视客户的反馈，及时改进细节，提升品质，不要让支持国货手机的人失望。
手机不错，就是华为像素普遍不高
我身边有7个朋友用这款机子了，大家都推荐,很不错
不错，还可以
目前一个星期来看还是不错的！就是感觉显示栏和功能比小米要少一些！总体来说不错！
懒得出去跑,网购方便
总体来说性价比还是不错的。先说满意的部分：1、反应快，使用应用基本不卡，使用很流畅；但不知为什么看彩信反而有点反应慢。2、耗电量低，一般的待机、打电话的话，使用两三天没有问题，上网、看视频、打游戏另算了。希望改进的部分：1、开关键在屏幕的右侧，而且很松，随便拿着机子都很容易按到；2、音质效果一般，声音也有点小；3、震动的强度不够，电话放包里基本感觉不到。
看起来质量还可以，不过后盖貌似太薄了
非常轻薄，速度很快！比预期的要好！
看了这么多好评，总是找不出来什么缺点，我来做一个很客观的评价，我买手机前前后后花了一个多月的时间，买了2次酷派大神F1换了一次，总共拆了3次酷派大神，屏幕都不好，有黑点和亮点，后面失望的放弃了，花了多一倍的钱买了这台3X，各项还不错吧，屏幕很完美，不过最近发现呢，只要轻轻的摔一下，或者碰一下就会自动重启，不知道什么问题，还有不支持重力感应，其他的还行，给大家要购买的朋友一个真实的评价。大家可以留言 我会把我的使用心得都告诉你们。。。。。。。。。。
手机收到了，很好。反映很快，屏幕超赞！就是没送剪卡器，不知道怎么剪卡呢。
这个价格这个配置这个做工  真的很不错了   于是马上又买了一个 ^ ^
还不错，外观，硬件都比较均衡，好评
手机挺好，很喜欢
物流比较快，包装里面只有手机和充电器，都没有送耳机，好失望！不过这样的价钱买到这种手机我觉得不错，屏幕大，分辨率又高，像素很好，手机拿在手里也很轻，不过声音小了点，偶尔会有一点点卡，不知道是我下载的软件的问题还是什么，反正总体来说还满意的
还没看到，送人的，据说不错
组合套装怎么没有一起发过来
音质差的没的说,声音又小,我刚收到时上面什么都有威信,QQ,QQ浏览器,高得地图等等....不知道是不是翻新机,上网很慢
照相差发热偏大
支持国货，性价比高。
整个感觉像三星手机，挺好用。不过，触摸屏反应稍迟钝。
给同事买的，东西不错呢，
好，好，，，，，，，
买给我媳妇用的，用了一个星期了，没有问题，很不错，支持华为
东西很好用东西很好用
感觉不错！昨晚下单，今天下午3点30分收到了。就是没有礼品送
用了几天才来评价的  用着挺顺手的  就是对音质略显失望
质量不太好，我都要求换新机了！！！
手机外观挺好看的，用起来也不错，物流快
挺强大的一款手机，性价比很高
性价比很高的手机，做工也不错，没发现差评里面有些人说的缝大、外放声音差的毛病。支持国货。
快递很给力！赞一个！继续保持、货也实惠、
性价比不错，相机像素相对来讲不是特别满意，但是对于这个价格还可以接受吧
运行很快，就是自动关机了很多次，相机拍的不太清楚
一直用华为，支持国货，质量不错。
价格可以，性能算过的去
之前帮朋友买了两台华为畅完版的，这次买了升级版的，非常好！还有其华为它款号的，感觉中高端做的真好！做工还有外观都可以和三星有的一拼！华为是国内大厂家，质量是值得信赖的，还有完善的售后服务，所以买的放心
用了几天，感觉还行，性价比较高的一款手机
还行，1500元价位不便宜，性价比并不高。屏幕细腻，反应速度较快，8核呀！！系统不够简洁，令人失望，有炒作嫌疑。
速度快，感觉很好，喜欢。
挺好，电池挺耐用，不用总惦记充电了。其它功能也不错。
刚使用几天，还行吧，音质不怎么好，像素还行，物流真快，一天就到货，之前看评价还很担心会出问题，不过总算还好了，只是都没送耳机什么的，太头疼了，手机电池挺耐用的，充电时，不知道为什么充电器会发热，还好手机没发热。
国产机吗得支持一下。！！！
这款手机非常不错，手感很好，电池耐用，而且双3G，用起来很好
帮朋友买的，一直在京东买手机，华为不错
挺好的电池耐用像素清晰非常满意
送给父母非常合适，字体大，性价比高！
还好
给侄子买的上学了，正好换新机，原来的HTC G10
挺好的，国产手机当中算是做得比较好的，样子也好看，拍照效果不错，自带软件很少，总之用起来很顺手，值得一买~具体的看使用时间啦~期待~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈IIIIII
第二个，用得很好。
不错的购物吧，没什么不满意的
哈哈哈给别人买的，很满意
手机不错，速度很快。华为现在的东西比以前好多了。
很满意，赞一个！
还行吧、运行比较稳定
手机总体来说还不错，就是有时候有点反应迟钝，有时会有点卡
信号不怎样，外放声音太差，拍照一般
手机还没用，用过在评价，快递员态度特别好
待机时间正常有两天，双3G超赞，我联通移动两个号同时可以用3G网。
屏幕好大，反应还挺快，使用体验中
很好，还可以
手机很棒，我喜欢，运行速度嗖嗖的，反应那个快，！
手机不错，运行速度也很快，屏幕分辨率也比较高，总体来说是一部不错的手机。
挺好的，就是音乐外放不是很好，用耳机就好了
就是没有送配件耳塞，其他都好
使用很不错  很喜欢
还不错，刚用不就，希望不会出问题，支持国产。
屏幕挺大的，感觉很流畅，性价比很高，个人比较喜欢。。。。
外放音质一般，其他都很好
挺实用的 不错 不错
都一般般，性价比还好。
支持国产手机！！！！
华为的手机的确值得信赖，功能强大实用，好多手机不能用谷歌框架，但华为手机能用，对拥有此手机的人就非常方便了。在京东上给自己、家人和朋友买国产手机已好几次了，从没出现过什么质量问题，京东真的值得信赖，也希望京东能一直这样保持下去。
&rarr;一直觉得华为手机很不错，这一款照相功能非常好，音质也不错，反应也快。但是用了一个星期之后会出现自动重启的情况，不晓得怎么回事-_-||
手机很好，各方面都挺流畅的，后盖我很喜欢
屏幕细腻，运行速度挺快的，但是摄像头真对不起1300W的称号，外观挺漂亮，还行吧，支持华为
跟同价位的米3比较，配置是要高，使用体验上确实不如米3。优点就是大屏，但是又极耗电，外形上好看一点，果然还是要看脸！当时怎么没考虑魅族
非常高的性价比，高大上的感觉。不比三*差！！！！
用了这么久   感觉还是不错的  很好
暂时是还可以，其他的话要用长时间才知道。京东的服务也不错，速度够快的，晚上10点下单，早上9点送到手了，真心赞一个。
非常好，支持华为，支持京东
还好吧，国产的，可以了，
手机不错，帮朋友买的
还不错，应该可以的，还没有开始用
性价比高的产品,性价比高的产品,
手机还不错
婆婆非常喜欢没事就拿着玩儿 简单操控
帮朋友买的，电池没有B199用的久
手机高大上，很喜欢，屌丝专享
产品还不错，包装还不错。
真八核也许并没有那么好，不过不玩什么打游戏，系统流畅，也没有什么定制软件。支持华为
华为的不错，性价比比较高
老是自动重启国产的真不怎样
用了两天才来评价    这个价位的手机很不错了
手机不错，小姨很满意。
手感好，通话音量大，系统流畅稳定，买对手机啦
其他都还可以，唯一让我失望的是 手机是二手的，手机里有好多其他人的电话 删了半天才删完
手机用着还可以，今天刚刚收到。
手机很不错，物流也很快。
目前用下来还行吧，最主要便宜
不错，挺喜欢的，用着先看看。
不知道什么原因几次电话打不出去，周边接口不牢有缝隙，快递送货很准时
除了信号好一点，屏幕大，基本没有优势。所谓八核运行内存2G全扯蛋，玩游戏卡，常闪退（以前单核的也不会哦），无故重启，发热真不是一般。外声不是一般的差，都不敢开外声，我也玩过国产机，山寨的也不是这个样。华为号称国内通信设备第一，为什么不能用心做好一点。多学学国外的品牌。想退货，为了支持国产还是忍了！
前置摄像头不太给力啊，手机容易发烫。
手机质量挺好，支持华为
之前没用过华为的机子，想不到国产手机也做的这么好了，功能齐全，价格实惠，以后一定支持国货，京东的送货速度真不是一般的快，我上午下订单下午就收到了，这点非常好，赞一个，希望售后服务也能让我们消费者满意
为什么不给发票，为什么没有发票，你让我拿啥去保修
东西不错，送货快第二天下午就收到了，支持国货，手机比较轻。感谢京东，给5分。
很好用！给力
京东的送货速度真没的说，给老婆买的，老婆很喜欢
双3G，够良心，这也是特色吧，
送货快,稳定,质量不错.
最好的就是屏幕的分辨率啊！使用流畅，系统也没有很多垃圾软件，基本都是标准常用的一些应用。支持华为。
触屏不灵！已退！客服效率很好
帮朋友买的，看着挺好 用一段时间再说吧
可以，一分钱一分货啊，比畅玩版好
物美价廉！！！！！！！！！
昨天买的今天就到了，不得不说快递相当给力啊，手机很漂亮，各方面性能也不错，缺点是掉点非常快，离不开充电器，带的数据线竟然插不进手机里，最后还得用旧充电器，呵呵。这手机还是值得买的！
机子整体可以，外观能接受。系统待优化。但也有些严重bug，无故重启，买来一周多已遇到过两次。贴心软件和功能太少，3D绘图表现一般。电池续航一般。拍照一般。这个价位，只能这样了！
质量不错，快递有点懒
买给弟弟用的。和同学的小米对比了一下，觉得在流畅度上不够好，小米的流畅度接近我的苹果，但是华为这款用惯了苹果的我用起来觉得有些卡顿，小米就觉得能够接受。不过我弟弟觉得挺好，一天到晚揣着玩游戏。我感觉没有小米那么烫
此次购物非常愉快！物流超快！手机是真机！京东值得大赞！
评价晚了   手机现在还行   用用再看吧
式样好看，功能齐全，屏幕大，很适合上网
支持国货，性价比好。对得起这个价钱。不过没有自动关机功能。
物流快，能送到镇上，这个很赞。手机很不错，看视频玩游戏都很爽，屏幕略大，一只手玩不来-_-||，目前觉得不够好的是后盖太薄，拆个后盖还要小心翼翼的。。。。还有外放音质不给力（原来我是用索爱的，所以对音质有点挑剔）。反正绝对对得起这个价位，强烈推荐入手。
满意满意满意满意满意。
刚拿到手，感觉还不错，开机较慢，等了有十几秒！用完之后再追评，问一句，啥时间返卷。
给同事买了好多华为了，老婆的g610丢了，给换个荣耀pro，自己的D1还能用，8月份已换了畅玩版，顺便也买了华为MediaPad 10Link+平板电脑，说心里话，华为的机子好皮实的，性价比很高，特别是电池耐用。支持华为，支持国货，你是最棒的。
为广大消费者的利息
暂时没有什么问题~~~
给妻子买的，她说用着不错
华为手机真的非常好，软件易用、速度快、灵敏，电池非常耐用。
东西应该不错，是给老妈买的，华为的自带主题我不怎么喜欢。还有，预装软件和我的三星差不多。(没有杂七杂八的)屏幕是暖色的，看惯了纯白屏的还有点不习惯。总体还不错
与畅玩版基本没什么区别，运行速度还行吧！
挺好的，响应速度不错，服务态度也值得表扬！！
帮亲戚拍的，据说还行，但流畅居然比不上简版的3X
到货很快，东西也不错
手机回来了，我用了一段时间后才来评价的，感觉没有想象中的那么好，铃声不是很大，电池用着还可以，不怎么用的话，能支撑个两天吧，信号太差了，也不知道是中国移动的问题还是手机问题，有时候，电话和信息都收不到，我本来是4G的卡，原来手机就可以用4G网络，这居然不可以，还有像素，我觉得还不如魅族X3的好呢，照相的时候，屏幕上很多小麻点，不是非常的清晰，聚焦效果几乎没有，怎么媲美单反呀。我朋友在华为工作，昨天突然告诉我说，他们刚开的质量大会，说荣耀x3有质量问题，说某个零件配置错误什么的。晕死
华为技术，值得信赖。
外放声音很渣，一卡卡的感觉。别的还不错
东西还行，只是数据线给的有问题
目前用着还不错，就是屏幕微大哈！
其他都十分满意，唯独声音太垃圾太垃圾
用后感觉还可以，微信游戏中总卡。
最满意的地方是双3G~
手机不错，性价比高。
我本来很期待这个电话的，有点事信号比较好，待机时间长，可是缺点就是努比亚比这个还便宜，速度比这个好太多了，不过这个手机的照相，相当不错的，支持吧
不错，不错。性价比高，货挺正的。给个赞
刚开始用感觉还不错！
手机还可以
手机是正品，只是没有耳机，这个有待提高，暂时没有不良之处，唯一不满的是充电器冲一会电就发热，这个不好。总体还是不错的，物流也可以。。。
今天中午到的货  还不错  使用当中  观察ing   PS 快递很给力
反应速度很快，屏幕大，看电影跟过瘾
刚拿到货,一分价,一分货,还行,运行程序多时不是很顺畅!
刚拿到手 感觉还不错
喇叭有点次，音质太一般了，不过性价比还是很高的！华为多的越来越好了。
不错a不错a不错a不错a不错a不错a不错a
总体还可以。不过容易发热
不错，东西很好，支持华为
就是有点小卡，可以是自己没设置好的原因吧
摸索中。反应很快。不错
反正适合这个价，蛮不错的
看了好久，觉得还是华为的好，原来是荣耀3c，现在换成3xpro，一样好用
不错，很好屏幕大
想换手机很久了，一直在考虑用哪个品牌的手机，本人买手机最看重的就是像素一定要高，内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3XRRO都过关了，第一次用华为的手机感觉还不错比想像中的好的多，尤其是它的像素没话说，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快
用的时候有点卡，不知道是哪里的问题，有点烫
手机还挺漂亮的，就是带上耳机声音有点小
机子看上去非常大气，外观也挺美观的。屏幕比想象中的要大一些，机子也轻巧许多（之前一直用的诺基亚，一部E系列，一部T系列的，都是比较重的）。质量也不错，已经用了几天了。并没有出现有些网友出的那些问题。摄像感觉还行，毕竟不是专业的照相机，满足日常生活的各种非专业要求的摄像没有问题。机子的待机没有预想的那么好，3000多的电池，不玩大型游戏，使用起来也挺耗电，估计是系统优化的不够完善。再者，在使用的过程中，背部摄像头的位置总感觉发热的厉害，热量都集中在那边了。屏幕的滑动效果并不完美，希望后续的固件可以解决这些问题。就机子硬件来说，并没有任何问题。对于那些不追求&ldquo;品牌&rdquo;的机友来说，这款机子的确值得入手。另外一点，这款机子的固件现在并不完美，但是个人觉得并不影响使用，后续肯定会给解决，大家不必担心软件系统的问题。
在一直用华为 真心不错
外观漂亮，内存足够，白色的，速度很快，
通话质量好，但是扬声器放歌很差，有燥音，通话时开扬声器又很清溪。
屏幕大质量轻！！！！！！
第一次用国产机，感觉不错，支持国货加油！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
白色的，还是比较满意的。
外观漂亮，性价比高
最近一直在忙也忙顾上评价，机器不错，外观也很漂亮，
很好用，很满意。
整体不错，就是声音太小。
不知道，外面的一层是不是贴膜，摸起来有点不舒服
双卡太烦了。。。。。。。。。。。。。
很好，我只买国产，现在的国产机挺好的，不比外国的差
不错，用着还可以
手机性价比很高而且很流畅，充电的时候有一点点发热不过都是通病了，就是外放音质不好。。。
比商城便宜，不错
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
帮同事买的。他说用着可以。
。。。。。。。。。。还行
手机不错，反应速度快，电池耐用，
用了一个月没什么问题，觉得买畅玩就够了，多两百也差不多的体验
用起来太爽了，值得购买
电池耐用，系统流畅，分辨率高
遲來的評價，很好的華為
除了手机好像什么都没有啊？不带这样的吧 至少耳机该有吧？一张手机膜几毛钱啊 也木有啊！真是服了！物流信息连续五天不更新，然后刷的一下就到货了，搞什么呢？
非常喜欢，果断支持国货！
一口气入手5部，算支持国货吗？后盖真是单薄啊~~~ 当初还说怎么998块的畅玩版的皮质后盖比3X要好看，这个3X Pro总算改进了。内存和电池升级了这是很实用。
手机不错，不过不到一个礼拜充电器头坏了，懒得换了，反正家里的几个头都能用，其他还好吧
特意使用一段时间才来评价，感觉不错，和介绍的出入不大！很好的商品值得购买！
收到货后相对还是比较满意，买之前看过很多评价，也确实存在这些问题：1，音质不好，音是散的，音量也不大，已经拉到最大极限了，在街上通话还是比较吃力；2，升级不成功，出现关机重启状态；3，玩游戏是，后面摄像头很烫，有点害怕爆炸。优点就不说了，支持国货，希望华为把外国品牌机赶出中国
性价比很高
好好好好好
如果比较注重音乐的朋友还是别买这款手机，虽然这手机各项性能都不错，但是美中不足的就是它的音乐外放，连山寨机都不如，原因可能是CPU的解码问题，华为系统的优化问题和播音器的自身问题吧
总体还是很不错的，就是电池时间短，开机速度太慢，运行也不是很快。
这价钱能买这么高分屏的知足了，系统也还流畅，带的软件大部分能卸载不用ROOT折腾了，到现在已用几天了一直很稳定。
很好很好。。。一如既往的好。。。。。速度又实惠
手机一如既往的不错，很喜欢，都买了3部了。京东的服务一如既往的好，只要是京东上有的东东，都会上京东的。
双3g没的选，只能是它。要是5寸就好了。
东西不错，支持国产。
还不错，可能没有畅玩版性价比高。整体不错，还用段时间才知道更进一步的信息
手机是不错，做工精细 性价比高，但美中不足的是，充电器是坏的，不过客服做了赔偿
买了5天，死机3次，只能拔电池。
华为现在做的越来越好了，争取超过三星！
还行吧，就是感觉发热的快，不过散热也快。
哈哈可以啦
待机时间太牛逼了。我算买对了华为了
基本上其他手机我都用过，国产华为让我真的很惊喜！外观简洁漂亮大方，内置那叫相当给力啊！价格，我们用国产的当然公道！推荐大家国产华为！
给家人买的。用下来感觉真的不错。满意的。当然了要是抢到荣耀畅玩版，也不会买这一款了。
用着还行，就是买的有点大了
yiban jiushi yiban
手机用的很稳定，手机也很漂亮！！！
还不错，挺好O:-
给老婆买的，很喜欢。
给朋友买的，她很喜欢
速度很快，很漂亮，入手手感很棒。目前未发现任何问题，性价比高，值得入手。
试试看再说吧
你造么，华为的外放喇叭真的不怎么样，有破音，有杂音，但是怎么说呢，其他的都还好吧，所以给个中评吧
挺好用的，运行速度不错 屏幕清晰
刚用觉得还不错，不知道用久了怎么样。
发货速度很快，不错
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
刚到货两天，外观和手感还可以   边框不是很好   其他还没发现什么问题    总体来说还不错
还好，就是售后太坑，换块屏幕400
电池再耐用些就好了，每天都要充电。
还行运行速度不错 屏幕清晰
总体而言   手机性能还算可以  第一次买小米以外的手机  说实话  MIUI做的是真不错   华为希望改进自己的UI   总体感觉比小米手机同价位的好
还很好啊，以后更好用
不错，华为手机，支持国产！希望华为能越做越好
续航能力不错，手机反应速度一般，配置比小米三差一节。晚上就别用手机拍照了，基本上等于没有。前置摄像头拍出来很难看。系统也不是很好用感觉。没什么惊艳的地方，也没有太大毛病。性价比确实不错哈。做工没有问题。
很好用，和同等价位手机机比，配置算高了
手机性价比高，手感好。。
刚到手时测试了一下发热，放了四个小时的电视，手机都不怎么热，好。
還沒用，剛收到貨，包裝不錯，夠輕，快遞不錯
收到后用了一段时间才来评价的，这款手机设计很大气，薄而轻，拍照很清晰，功能使用很便捷，画中画的功能更让人惊喜，唯一有点小遗憾的是声音不是很大，再改进一些就更完美了！因为用着好老公很羡慕，想用苹果的给我换，才不换呢！刚帮弟弟买了一部，他很期待快点收到
朋友很喜欢
比华为商城便宜200元。手机不错。
不错的国产，下次还来买，不错的国产，下次还来买，
用起来比较爽，屏幕好，反应速度满意，从Note2转过来，感觉非常好用，从性价比而言，感觉对三星不再有爱...
这次的购物体验是很不满意的，我高估了京东的售后。拿到手机第一感觉很没有质感，非常轻，很浓烈的廉价感；开了后盖，做工简直不忍直视，是我见过所有手机里质感最差的！做工问题主要为摄像头没有安装正确，面板与边框缝隙过大，关注做工的还是慎重考虑吧。而这次与客服的交流显然也是不怎么愉快的。要不是别人急着用绝对退货，2星给送货速度
1屏幕够大 2色素和像素也还行 3但是所有程序只能放桌面这点非常讨厌还是希望有个菜单  4耗电非常快！就算普通待机也很耗电 5内存够大 6目前没发现什么卡机现象 7手机永久了会发烫 8双卡双待这点对于有两张卡的人来说是福利 总体来说对于这个价钱来说还不错 后续还需要再观察体验
还不错的。
手机整体都挺好！就是上网会发热
手机好用！速度快
还行吧。简直就是三星的翻版。就是牌子不一样。不过有个缺点。音乐老是循环。唱不完一首歌。
相当好的～～
帮同事买的，反馈说用得不错
屏幕效果很好 系统优化的不怎么样
光线暗的情况下，照相一般，不清晰，不玩游戏的话待机还是 不错的，玩游戏掉电超快
可换电池是亮点，屏很不错，做工确实没有几千的精致，但绝对对的起这个价钱
手机还可能，就是屏幕大了点。总之我喜欢
挺好的 帮同事买的 用着还可以套餐一般吧
就是通话声音小点。。。。。。。。
机子很大气，通话、上网都很好，比较满意！
帮同事购买的，据说不错，支持国产。
冲着大屏幕来的，使用后发现华为手机信号明显比iphone4强得多，很多苹果收不到信号打不了电话的地方华为都能上网，我为中国有华为而感到自豪。
不错，就是手机后了一定，钱生钱交流QQ1097708559
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
昨天收到的货，还不错啦。呵呵，快递很快服务很好哦。
送货超快，早上下单下午就到了 机子很好 性价比超高 唯一的美中不足的就是有内置程序强行预装没有卸载权限有点不爽
华为的易用性太烂了，一个文件管理器，竟然没有查找功能。脑袋被踢了还是咋地。刷了官方最新版本后，竟然不能按规程不能刷回以前版本。是不是脑残还是咋地。气死人了
第三部了，不错的一部手机，支持国货
感觉挺高大上的，就是电量用的太快了，总体还是不错的。
东西总体还好，运行速度还是不错的，但是，音效很垃圾，偶尔触屏失效。对此款产品有点点失望。
我擦你妹啊  音质根本就不能听
刚买就降价了。这情况让我很恶心。。。。。。。
第一次买华为,很喜欢,希望国产手机越来越强大.
一般般吧  没自己预想的那么好
用了一段时间，非常的快，屏幕特别清楚，而且性价比也很好，很满意
反应很快，玩游戏不卡
手机拿到了，用了1天，感觉还行，值这个价了~
想等双四G的，看来是等不到华为了。大神F2也不错，只是运营商太烂，不敢买4G。
东西不错，屏大，样子好看！刚买不知用时间长了如何。
国产手机不错,性价比高
几好用，内存又大，屏幕够晒大，哈哈，好稀饭～～
屏幕大，耗电比想象中的快，送弟弟的生日礼物，他喜欢就好。
买了没几天，从桌上滑落，屏就有裂痕。之前用的索爱手机，类似的滑落多次，完好无缺。不怕不识货，就怕货比货。
高照相不错性价比高。好好
刚开始还不太习惯这么大的屏幕 但是用了几天后就再也放不下它了 屏幕虽然大 但是好店却很低 非常不错！！！
手机用的还不错，对于轻度使用者来说很快
不错的东西，相信京东的东西就是不错。
看着挺好，用起来也顺手，不过刚买的时候有点小问题，现在又没有了。
很好很强大
还是不错，不过现在MX4出来了。
快递很快.新手机不是没有贴膜的吗,怎么手机上有贴膜呢,是不是有人用过的
送货的哥们真心负责，谢谢！！手机很棒，仲秋节的礼物，希望老婆能喜欢！！！
拍照不清晰，不信你们试试，拍一个人，面部细节都看不清！续航倒是可以，省点！但是游戏玩太卡！雷霆战机都卡得要命，还抖屏！外放特别次！希望大家别买了！不是说京东不行，是华为这款机器不怎么样！给姐姐用了我再买个努比亚吧～
帮朋友买的，就是贵了点，性价比不给力，手机本身不错，还不用抢购和套餐，顺便鄙视强东哥，套餐有裸机没有好心态
服务不错，能及时解决用户问题。
手机还是不过的  就是这个销售方法很垃圾
商品不错，挺好用的，送货很及时！
X PRO型号：G750-T20 16G rom的终于到货，初步看感觉做工还是不错。这个3X pro 和 3X 就多了个 1080P的屏幕啊，但手机真没必要纠结 太高的分辨率的...但这个价格 能有 解决 三星 S4 的性能还是不错吧，但8核只接近4核的猎户座 ，也真心明白 三星 真不是盖的。红米 note 不了解，我之前用的是 三星的 NOTE 1代 。原机带的软件不多，但感觉还是挺实用。感觉 3Xpro还是值这个价吧。不满的地方：1.外放的声音感觉不是立体声，的确有山寨feel的声音2.滑动解锁感觉不太灵敏，还是我不会用感觉不是很流畅，请告知操作的方法，还是有什么可以解决的。3.手机管家就是 任务管理器 的华为版吗？有点不适用，但功能比任务管理器多些。4.现在都没人用离线地图了吗？不知什么导航软件 在 PRO 上用合适，不知 分辨率不一样 在3X上用的 软件 兼容性在PRO上也能好吗。 原机带的高德 貌似只有24M的容量，应该不是离线的，不知如何操作安装离线地图呢？
总体不错，有时会卡，要是有双击亮屏就好了，支持华为。
帮朋友买的，还是用京东白条支付的。喜欢、满意
支持国产，支持华为，支持中国人
挺好的，目前没发现问题，继续使用吧
老婆非常满意，非常喜欢！很好的一次网购
不错的国产
感觉还行！外形比米3好看一点，屏幕不错，还是1080的屏幕来的实在，跟低配的720的屛比，差距不是一般的大
相当给力的机器，真心赞一个
国产品牌的娇娇者
使用了20多天，这款手机真的存在居多不足，1.手机自动重启达5次之多。2.音乐播放，音质效果不好，和红米noter（价格999）音质没法比。3.前后视频头像素太差，照片清晰度，比三星12年底出的手机都不如。前置摄像头拍照时看着清晰度可以了，结果自动保存美化后，没有一张能达到要求，再好的光线也一样。4.手机其他功能还在使用中，暂时不评价。
用着不错，支持国货，华为继续加油
用了几天才来评论。感觉还不错。物有所值。唯一有点遗憾的就是屏幕反应速度稍微慢了一点
好用巴士安逸
真的不好用，不如之前在华为官网买的那台
很好also路
第一次使用华为手机，感觉很不错，我很喜欢，要是能送个手机套和耳机就更好了
大屏的，看电影爽，像素也很不错，值得购买，果断好评哦！
还不错吧  整体来讲，就是拍照对焦有点慢其他都还好
还是很不错哈，后置摄像头很清晰。
给别人买的，手机还不错
给我妈妈买的，不过这屏幕的确大的对女性手单手玩起来掌控不住，质量也没出现什么问题，挺好的。
机器反应速度很快，未拆封的。心里感觉很舒服。
屏幕很清晰，外放音质确实一般
性价比比较高的手机，还不错，就是买完不久就降价了。
屏幕大、分辨率高特清晰,做工好各处的接缝都很严密
是正品，手机很大，很好。
屏幕挺大的，分辨率也很高，就是像素稍微有点弱，不过也够用了，总体来说，这个价格入手挺划算的！
性价比高，速度快，各种顺手，干脆花粉算了
用的还不错是正品16G的很满意！
不错是正品，手机挺好用的。
挺不错的                   恩
外观不错，做工勉强，第二次买了，便宜
觉着还是一款不错的手机，不带耳机很有点郁闷。
八核不是盖的，速度非常快！屏幕清洗，就是照相有点慢，手机有点热！！
前面6天的体验都很好,今天中午吃饭摔了一下屏碎了.不是说航空材质镁铝合金框架，700度高温下的精冲、研磨、镭雕等 先进工艺精密加工压铸而成，比钢片框架更轻盈 皮纹质感后壳，耐磨防滑，轻薄设计，指纹痕迹不残留 独立侧边框架架构，美观耐摔 ????没有铝合金框架,完全不防摔.把我推倒华为维修站.连检测报告都不愿意出.说付费维修才可以出什么霸王条款?打了12315,坐等京东联系我.
物流没得说，很快，手机系统不错，样子也行，就是感觉电池有点不是很耐用。
很好的  增强版  用着很舒服  就是有点大
电池不怎么样 内置软件太多
手机尺寸比我想像的要大，令人惊喜的是，新手机出厂都已经贴好了膜，不用再去买膜贴了，服务真是周到。照相效果比5s稍微差点，毕竟价格差太多了。华为的操作系统设计的很方便，比苹果有些方面强多了，比如通讯录用蓝牙导入，省了很多麻烦。下次还买国货，性价比很好！
手机真心好用！非常喜欢！像素也好！一次非常满意的购物！性价比高！
手机用着很赞，很流畅，等出更大屏幕了，买一个双卡双待的
做工很精细，虽然后盖儿稍微薄了一些，但整机的完整性很好。
价格比较合适，屏幕也很好
感觉还差不多吧，只是看上了双3g，别的都一般般，没觉得八核有啥，一千五入手略微高了
很好  很好用  非常好  特别好
还不错！运行流畅，待机时间长！就是音质一般
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodv
外观不错，屏幕很大，下载和运行速度真心快阿，8核不是盖的。硬伤是音质实在不行，带上耳机还凑合吧。这个价位还是算实惠，华为业界良心了。
配送超级快！！！！！！
帮同事买的，据他说这机器还不错，系统比较流畅，没有卡机的现象。
第二次购买了，非常不错的一款手机
用了几天，感觉软件很好用，非常的人性化，手机电池也好用，就是喇叭声音小了点
很满意收到的手机，物流相当快，手机很给力，好高兴
！！！！！！！！！！！！
用起来挺好，给妈妈用的
手机质量很好，商家服务态度好！
用着不错。。。屏幕比较大，对女生来说有点困难。。。
荣耀3X，双3G，非常方便好用。这次买的升级版PRO进一步优化了，赞。
支持国产。我已经用一个了
用了一段时间，很不错的一款手机，我想说的下面卖了这款手机的都已经有了我的心声！值得拥有！
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
非常不幸运的一次购物，手机开出来竟不能开机，多次尝试开机后竟自动关机，果断退货
很不错，老爸很喜欢！下次还支持华为！
第一次买，东西不错喔。。。。。。
手机电池比较耐用，双3G 喜欢！
手机是原装的
刚到手，感觉挺好的，京东很守信用不到两天真的就按照我设定的时间送到了。
还不错的手机
帮朋友买的，屏幕大，分辨率不错，看着蛮精细的。
看了配置一开始感觉挺好的，第一次买这个牌子，因为有朋友买过其他型号的所以比较放心，但是在收到后发现两个问题，一个是一个星期内就出现了自动关机或者是自动重亲的现象，不知道是什么原因，更不希望我一问客服就推卸责任，就直接表明是商品原因就退换货这样的话，严重点可以说是间接威胁嘛？第二是发热情况很频繁，有两个地方发热，充电头和手机上半部分，很不能理解为什么刚买不到一个星期的手机发热的情况这么严重，特别失望买这个手机。
挺好的，确实不错，赞一个，物流也够快，很满意。
总体还行！只是音响效果不怎么样！
很好用，下次还会继续再来
帮老妈买的，不在她身边，她说满意就好了。希望后面不要出问题
国产的手机目前来看，也只有华为最接地气了。
国产手机不比名牌手机差。顶一下
手机挺好的，物流很给力
刚收到的机器，测试了一番，说说我的感觉。首先，承诺的当天送货没有送到，既然提供了晚上送货，结果说怕打扰休息不送了。第二天直到下午才送到，影响了我的使用，本来当生日礼物的。拿到手机后，包装还行，但是拆开查看，发现：1.切换数据连接很麻烦，而且中间有30秒以上的断档，造成两个手机卡都没有信号，这个不应该出现；2.号称的后置1300万像素根本达不到效果，还不如两年前的500万，而且对焦明显较慢，应该在1秒左右以上的延时。3，声音效果比较保真，这点还行；4.下面的三个功能键感觉设置不太合理，既然是单手操作的机器，返回键应该在最右边，而不是最左边，大家都不是左撇子。5.音频插孔容易进灰。6.后盖感觉做工一般，拆卸比较费力。暂时能发现的就这么多了，希望能给大家一个参考！
帮朋友买的，刚玩了一下，可以哦，反应超快，网站上与实际吻合，很好，支持京东！！
一般般吧 不算是很喜欢 拍照功能和3c感觉没太大区别.只是写着像素高而已.有时候反应有点慢.内存大 唯一喜欢的一点
真心不错&hellip;&hellip;
外观还可以，反应速度还行，反正我也不怎么玩游戏，就是感觉软件功能不是很全面，比如那个联系人名单，只显示姓名，号码没有能一起显示出来，现在毕竟有很多人是几个手机号，或者是有集团短号的，只存一个姓名从联系人名单里看不出号码，有点麻烦，其它的软件功能用的不多，总体来说，这个价位还可以吧
整体感觉挺好的，今天刚到的货，确实是后盖薄
还不错，比较满意，只是像素1300万，似乎没有形容的那么好
帮同事买的，感觉不错八核那速度一个字  块！支持国货！！！！
挺好的，我喜欢
华为值得信赖，不贵好用。。。
挺好的，屏幕很大，我很喜欢
一切都很美好，貌似是人品爆发啊！
还不错，机型比较喜欢....就是送货有点慢。还望送货加快点速度！！！
感觉还不错
用起来很好，大屏幕，大电池，不用担心一天一充了
垃圾，8月14日买的。9月2号就手机开不了机，手机一直显示HONOR状态，还不停的震动。就是开不了机
我认为这一款手机还可以吧。
行货！用起来满快的！
用了几天 感觉还行吧 有时候看视频玩游戏有点小卡 不影响使用 没有出现死机的现象 还有就是扬声器真的很烂 后盖感觉很薄
外观不好看，其他的还好吧，刚用
很好，很喜欢，速度也很快
挺好的，这个手机比之前买的百加v6好多了
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
用了一段时间，才来凭。手机速度可以，样子也不错，不抗用是硬伤，用了这么久，死机四五次，发热严重。现在看显示效果不错，估计用久了就不行了，支持国货，虽然知道不抗用，上一个700用了不到一年，屏幕中间就失灵了，希望这个能挺过一年
不错，支持国货
屏幕大小合适，照相不错。
手机很好用，屏幕很清晰，外观也漂亮。
没有感觉到真八核的速度快在哪里，程序运行速度有点让人失望，后壳手感不错，但是太薄了。打开盖后看到里面的做工也略让人失望。不过还是继续支持下，总体上感觉一般，没有惊喜也没太多失望。
不错不错，发货很快
应该算性价比高吧。屏幕大，机子不是很重，结果还是发现举着打电话时间长了手好累啊，当然这和产品没关系。用数据线连接电脑复制文件时有两次掉线，不确定是我不小心碰到数据线了还是屏幕了还是机子有问题，有待继续尝试。
电池不耐用，华为的声质有的改进，声音真的太差了
到手了，挺不错的
今天上午到货，很开心。。下午准备充电的时候发现充电器的数据线那小头插不进手机里是怎么回事。换了别的数据线就可以，这个怎么也插不进去。。这个找谁&rarr;_&rarr;好奇怪的说，开始怀疑这手机是否有问题
手机很不错
不粗 不过屏幕大 就是费电啊。软件不错
手机很不错，华为做工很一般。
之前我自己买了一台黑色的，后来给老公买了这台白色。总体来说还是不错的，不过就选择桌面还是比较少！
手机还行，就是有一点不爱，电池拔了时间居然会恢复。
用了20天才来评论，手机不错，没出现任何不愉快，电池，屏幕都很棒，推荐购买。
手机不错，屏幕清晰，反应快，比我想象得好，华为国货也给力！
手机还不错，但是自带软件会后台运行，清理不了。手机真大，吓着了，拿不住。
很不错，用着很上手
使用一周感觉还不错，屏幕大清晰还亮，系统还算稳定没有出现过死机重启现象，电池大概用2天多吧。不过也有不足之处，外放音真的不咋的，还有使用智能外套小窗口触屏不太好用，来电话时大多时候滑动没反应无法接听，还得打开盖去接听，这点有待改进。其它的还好，总的来说还算不错吧。
很好用的，京东值得信赖！
物流不错，宝贝很好，物美价廉，物有所值。
帮朋友买的，本应九月二号才收到货，打开手机有八月二十六号拍的照片二十八号的一段录音，这手机肯定是别人退货的，京东将别人用过的手机发给老客户，坑人，幸好手机没事，就算了！！！！！
初步判断不错，有待时间检验。
音质不是很好，款式样子很喜欢，赞一个，要买的速度下手吧，真心不错
用了好几天，才来评价，手机反应快，网速也快，屏幕也够大，看视频很爽。但是，本人觉得音质效果不是很好，音量也很小，通话质量不好。。手机待机时间也一般，上班时间不怎么玩，也没玩游戏看视频，就刷刷网页而已，也就一白天而已，没有说的那么长时间的待机。像素也一般。总体一般。
手机收到了，送货很快，手机性价比很高。
还是没有用！应该还可以！
正在使用中
年初买的note3突然坏了，一进屋子就没信号，在外面有信号，这次换个国产机华为试试，信号真是鲜明的对比，在信号不好的办公室里都是满格的，网速也特别快，但是相机真是对不起1300万，比note3差的太多，界面也不是很好看，声音确实像大家说的有点小，关掉DNS什么的有点山寨音，再说官方主题壁纸也很难看，系统自带华为的软件不能卸载这点不太好，所以给三星评价，支持国产，用用还可以，希望华为继续努力吧
3G网络中的大哥大！！
还不错，性价比高，支持国产
还好，有点大，整体还好，物流很好
机子是正品，全新未拆封，反应速度很快，就是内存占用有点高！整体不错，赞一个！
很好。都喜欢屏大。送货快！！！
总体感觉还好~    音质真心不怎么样   这是唯一的缺憾   联发科的CPU始终比不上高通的
帮朋友买的，朋友很喜欢
还好，使用一段时间会有点闪屏
除了手感偏轻外，其他都还不错啊
性价比很高 包装不错哦系统流畅外观靓丽屏幕不错性能好,
手机发热严重，电池也不耐用，用了一天还不到就没电了
帮朋友买的，很喜欢
本来以为买到烂货了么想到用了后觉得不错、赞。
帮同事小孩订的，没听说什么不好的反映
支持华为，份不错的国产手机，功能很全
帮别人买的，说还不错，就是为毛手机已经贴膜了？
京东物流牛逼，正品行货，值得信赖！
物流超赞.10个小时我就收到货
昨天刚买的，先用着试试
pingmuhenhao屏幕很好，但希望能有更多的功能
支持国产，支持华为。很开心的购物
1.发货快；2.特意用了一段时间才来评价，这样是比较负责任的做法，对不？3.总体感觉和3X比没什么太多出入，最大的亮点就是后盖了，别的什么配置很难发觉；4.后盖发热还是有些大，希望荣耀6能有所改善；5.总体来说还是物超所值的，支持华为；看好你哦，一定要成为中国手机行业的NO.1！！！
算便宜的吧，大屏幕。
电池不经用 其他还好 幸亏我机智的买了个备用电池 缺点和有点并存把
视频清晰度太差，相机一般，国货当自强！价位点赞！
送货很快，屏幕够大，外观也很漂亮。
待机时间不是太长，两三天的样子
1111111111411113215163156315
还不错吧，最重要是我想要联通3G，带双卡双待的，挑选了很多，这款很适合。
送货快，，，，，，，，，，，，
易沒電，易發熱，其它都好
华为的手机做得真心不错，国人根本不需要再崇洋媚外
国产手机里面算不错的，价格也可以
华为手机真 心给力，物美价廉。好不好只有自己买了才有体会，别被人言左右。
还不错吧，用了这么多天没什么不好的！
的确不错，至少还对的起价格。真心不错，用起比我的三星9002的Wi-Fi信号强很多。电池也还可以。其它暂时没有发现
老婆手机坏了，iphone6前的过度机，屏幕大、反应快，也实惠，不错
给老婆买的，希望好用
像素有点差，觉得一般般吧。
可以的，挺好用的，就是一点，第三方图片在这个手机上不能放大。其他的都很好用。
买给姐姐的，她喜欢得不得了，华为是国产最强大的，努力努力，做大做强，永远支持你，店铺服务很好
用了这么久才来评价，真的很不错。第一次用国产的触屏，很让人满意的！电池耐用，没有附加的垃圾程序！喜欢！！！
手机很好，反应很快
总体还不错，就是手机背面上部分的发热比较容易和发热比较快。
果然是神器，其他一切都好，唯独外放音质太差，这一点就不能像步步高学习一下吗？
机身比较轻盈，总体感觉不错。
很不错的手机
支持国货 很好
正品 速度物流 支持华为 支持国产 支持京东
很好的一部手机，性价比很高，运行速度也很快，很满意。
1498的价格这个机器就算不错的了。
上网速度挺快的，就是屏幕分辨率还是差点，总体还行
做工有点小问题   总他还是挺喜欢
总体感觉不错。支持双3G联通。音质一般。
到货用了三天，外观漂亮，电源键和音量键与机身间隙有些大，大概需要一天一充，没玩大型游戏，正常使用中没出现发热现象，总的来说还是很满意
屏幕大，功能很不错，像素非常高。
拍照方面还是相当不错的，但是感觉音质差了些，还有就是白色的手机金属边框感觉制作的不够大气，其他目前都好
支持一下国产手机。感觉还可以吧。使用中。。
手机款式新颖，靓丽大方，上网速度快，屏幕分辨率高，触屏灵敏，照出的照片清晰度高，性价比高，是一款不错的产品，推荐
款式不错，八核速度可以，就是显卡性能一般，加上1080p屏要求高，流畅度一般，mtk还是要努力，1080p必为主流，希望华为快点上安卓L
手机收到了，用了一天才来评价，很好用，像素非常好。我很喜欢
手机入手快半个月了，总体觉得手机使用还是不错的
没想到，真的没想到，华为手机原来挺棒的嘛
看起来不错，正在使用中！
用了20天，打电话听不见，开免提才能听见，需要维修了。真郁闷。本来是抱着侥幸心理买的国货，觉得华为还是不错的，可是还是出现问题了，维修一下看看吧，期待以后别出啥毛病。
总体来说，这个价位还是不错的，支持国产！~~~
挺好，不怎么发热
手机很好用，速度很快超喜欢
还可以吧，就是有点大了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错，清晰，配置高。
还不错  就是贴好膜了  是不是返修机呢 好困惑啊
挺不错的哟！
帮朋友买的，还满意。
京东现在太小气了，耳机也不配，以后朋友们买，就要耳机
确认晚了，不好意思，很好。
看到这么好的老板，对京东有信心
给老婆买的，支持一下国产手机。感觉还可以吧。
便宜，好用。推荐！
能凑合着用。。。。不好不坏的感觉
不得不说，华为是国产的良心！必须顶一个！
挺好的手机，上手都玩了六个小时，物流真的给力，赞一个！唯一不足的是没有耳机。
帮老乡买的她很喜欢
屏幕大外观看起来漂亮，整个手机配置接近高端，性价比可以
试用一段时间，目前暂时还一切正常，国产货，性价比高，就是磨具制作还需要提高。
还不错，够大，用着先吧。
物流很快，手机还要用用才知道。
自己买过一只，用着感觉不错于是帮同事也买一只
老是自动重启  别的没啥
屏幕很大，拿着手感很轻薄，就是开机速度太慢了，运行速度还不错，没有配备耳机，要自己另行购买
手机很不错，电池容量3000，总体非常好，要是说缺点的话，就是没有耳机，还有就是功放喇叭音质一般，不过无伤大雅。
终于等到白色啦！！！拿到手，挺惊喜的，各方面都满意
用了一段时间，刚觉还可以。
样子不是很好  网络有时很卡
快递速度快，运行流畅，屏幕够大，电池也可以
给朋友买的，还行！
不错不错不错
看了很久了，非常喜欢这一款！
开始用很不错,就是后来出了点小问题.
什么都好，就是声音不好听！
用了几天才来评价，首先说下电池，3000毫安还算可以，不是连续玩的话24小时冲一次电，毕竟智能机都这样。。屏幕清晰又大，很喜欢，而且双3g.双卡双待！硬件配置不多说，游戏电影什么的很强悍，就是外放音质忒烂，耳机听也不咋滴，价格也偏高，总体来说还算满意
很喜欢。不错。
手机不错，超值。
好。。。。。。。
手机用着感觉很好，性价比高，只是系统更新有点慢
手机不错，速度挺快的，拍照效果没的话说，昨天晚上下的单，今天中午就送到手了，其他的什么的都还好，放音乐铃声一般吧，可能之前苹果的听习惯了，总体来说值得入手的一款手机
刚用了一天，整体觉得还不错啊！就是内存好像占的有点大，外放的铃音真的不敢恭维！其他还好了，2比较满意！
支持国产机，性价比高。
帮朋友的老婆买的，她不喜欢，主要是拍照不如联想几百块的
用了一段时间在来评价，总体上感觉不错，电池很耐用，当然新机子看不出什么，看看后面如何，有好就有坏，本机一个最大的缺点就是后盖与机子缝隙太大，灰尘，水等杂物很容易就进去了，减少了机子的使用寿命。另外，里面软件太多，占用了太多内存，root之后都删不了，我想说你特么坑我呢，16G的内存直接变成了8G，这和我买3c有什么区别，希望改进吧，虽然不报什么希望。。。
不错的jjjj
还不错，真是麻烦，够了吧
还可以吧，支持华为的手机。不过不配耳机，耳机还得自己买
感觉蛮好的，
刚收到，还不错
挺好的，很满意
好好刚才啊
手机还行，就那样吧，京东送货还是蛮快的！
很好使，就是屏幕有点大！
用了一段时间才来评价的  感觉还不错
之前买了一个感觉不错，所以买了第二个。
买过一个3X，又买一个3X pro.可见华为给我印象还是不错的。商家不错。物流也不错。给5分。
帮朋友买的，觉得挺不错。
手机还可以。应该是正品
通话的声音小了，别的都还好。
手机不错，物流很快！
用着很不错，速度也很快
性价比很高的一款手机，屏幕也大，还支持双卡，非常不错！
性价比高，不比三倍价格的note2差
不错，给弟买的很不错，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
优点：5.5英寸的屏幕很大很舒服，看电影、玩游戏超级爽；前置500、后置1300的像素也很给力，自拍什么的毫无压力；内存很大，拿到手的时候除去已有的软件，还剩11多G的内存，够用了。缺点：电池没有说明的那么好，常玩游戏、挂Q、刷微博，一天要充两次电，不过大屏幕是比较费电；在家里连wifi就很快，但是出门用3G就有点卡，很久才能跳出来；声音有点小，来电的时候稍微远点就听不清楚；外放音质也不怎么样，大点声就有点沙。
东西很好，就是感觉信号有时候会很弱，不清楚原因。
手机还不错，可以推荐一下
屏幕清晰度不错，八核反应够快！照相也不错！够用了！
手机很不错，屏幕分辨率高，像素也很好，就是耗电比较快
感觉还不错，下午到的！
还不错，要是能支持4G就好
很漂亮，屏幕大，适合女孩子用。其他都很好，就是玩游戏、看视频比其他手机发热快，散热慢。而且最近使用有些困惑：例如配了很多图的微博只能看一张图、微博链接的一些美拍等视频不能看，有两次在网页看天涯手机闪屏，可吓人了，不知道是自己设置的问题还是手机的问题。除此之外无大碍，毕竟很漂亮&hellip;&hellip;
性价比高 非常不错
购买前看到一些差评还有点小担心，货到体验1天后真心觉得不错，性价比很高，外观时尚、触屏反应灵敏、功能齐全、预装软件比较实用、暂时没有卡屏及死机的现象，屏幕亮度可随环境自动调节，续航能力感觉是不错的，连续玩了4个小时后盖没有发热（这点比较满意），如果屏幕色彩能再生动些就更好了，这点还是要向苹果多学习，不过话说回来两者价格差距也不是一点点，嘿嘿&hellip;&hellip;
屏幕大待机时间长音质好功能齐全性价比高比较一般软件也不错反应快字体大
有贴膜，已贴好，不错，运行速度和显示效果都很好
不错，买了后得瑟两天掉水里了，吹吹继续用
内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3XRRO都过关了，第一次用华为的手机感觉还不错比想像中的好的多，尤其是它的像素没话说，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个！
手机配置挺不错的，屏幕分辨率较高，使用起来感觉很好。
是给同学买的手机啦，本人没见到手机，是直接邮回他家里了，不过他说让给好评，应该是不错了，已经帮身边的好几个人买了华为手机，支持国产
手机很好，下次再来。
不错8核的手机，一句话就是好，信号一流的
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
帮别人购买，还可以。
大屏幕看电影，特爽，华为质量很好，支持华为
上网块，好玩
强大，好用，快到我手上来，哈哈！！！
手机很好，目前各项性能都不错，只是DTS音效没听出来有什么特别的。不过才用3天就啪一声掉地上屏碎了，碎成一朵花&hellip;&hellip;虽然是我不小心，但也真的很容易碎啊
挺好的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，就是没有耳机很窝火。
帮同事买的，很好！
上手感觉相当好，很轻  屏幕也非常清晰   赞赞赞
在京东第一次购物，满意！
很棒，支持国货，真心不错的，加油华为
非常好用，电池比较给力，觉得比三星好用多了
还行吧，朋友挺喜欢
还可以，给老婆买的，比较满意
还行吧 凑合着用 反正也不贵
给朋友买的，还是高配的，但买来后频繁死机，客服说恢复出厂设置，不管用，最近死机后关不了机，这次华为不咋地
很好用，很强大！超过预期！屏幕很棒，不过就是太大，一个手操作有点困难
还不清楚，没有使用，有待考察！！不过看介绍是不错的！！
手机屏幕比较不错 ，系统还是有点卡顿
性价比还不错，外观也挺漂亮的，跑分跑了29000，但是手机包装真的不咋地好看，建议重新设计一下。
正品，纯新，目前看比预期的感觉好用很多。音质不敢说特别好，但是对我够用了。照相也不错。总体性价比挺高。
有整体还可以；就是我用360优化大师查检验手机真伪查不出来，还有电池不耐用；看视频声音很小
物流快，服务好，下雨也没耽误，帮别人买的，不知道好不好
手机目前还可以！送货超快，期待下次购物。。。
手机很好。就是刚下单没两小时降了200
非常好，不错，刘冠廷
这已经是买的第二个了，这款是升级版的，内存有增加，很满意，用的很好，支持国产
很喜欢，支持国产手机
还可以。。。。挺好的。。。哈哈。。
屏幕大、分辨率高，显示效果好。拍照功能强大，手动调节效果更好。系统运行较为流畅。但音质较差，也有微信延迟或接收不到的问题，不知道是什么原因。
很不错的手机 中间除了个问题 但是售后很快给处理好了
目前还可以，正在使用
总体还是不错的，但是不得不说华为外音质实在太差
还没使用，直观看还不错。
性价比高，绝对是支持国产机，系统也比较稳定，屏幕超精细，满意！
昨天下单，第二天就到总体来说也是不错的。你值得拥有！性价比很高。
像素是真心高。。但是外观不大好，也挺轻的，没啥质感，其他用用再说。
需要大屏幕的手机可以考虑此款。但我的价格为什么是1698啊
用着还行。物流也很快
手机外观不错，用过才来评价的，屏很大，喜欢！
机子很轻，发热比较厉害，已经退了
手机不错，屏幕大，反应比较快，分辨率高！物流也很给力！
手机手感不错、外观也可以
买来半个月了，整体不错，开机后系统内存占的多，有1g左右，双卡设计很人性化，不足之处是打开程序时常常会出现未响应的情况，而且这样的配置玩2k14应该是妥妥的，实际操作时会卡顿。跑分27000上下，与宣传一致，用鲁大师检测了一下是正品。总之这样的价钱中规中矩吧
很不错，屏幕大，用着很舒服。
给朋友买的，没反应有问题，那就OK咯
好看，挺好的
和米3有的一拼！
声音太小了，音质不好，想换但是麻烦
手机有一个小问题，后盖下面有个地方翘起来了，其他的还好。对物流非常满意，下午两点下单，夜晚八点多就收到货了，感谢送货员
还不错，支持国产
这个手机用起来手感不错，有卡顿现象，拿到手已经20多天了，死机一次，屏幕不动了一次
电池不行，上一下qq都要很多电了
已经买过6部华为手机了，相信华为的实力。真没让人失望，一如既往的好，软件运行流畅，音质不错，像素日常够用了。千五的价格很值。
不错，很好的的手机，质优价廉
还好，就这样了
用了快半个月了，感觉很好用，照相没那么渣，夜拍是有点不好，不过可以接受，相机可以自动聚焦，速度慢了点儿，不过不影响。另外我觉得信号已经很给力了，屏幕大的很爽，我手小，很难单手操作。不过拿着很霸气。另外童话质量也没大家说的那么差，微信语音的时候声音超好听，很给力。我觉得性价比很高，推荐。
便宜货将就着用吧啊啊啊啊
边框的金属不好，太粗糙。
这个价位 不错的机子 功能齐全 就是电池不太耐用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
音质确实不咋地，手机挺好看的，可是怎么就那么小气呢，耳机也没有，用的时候耗电快，不用就待机很久。用了再说
反应挺快的 系统也挺人性化
帮他人买的，不知道情况
哦，哦，发错了，把手机的评价给发耳机上了，晕呼呼，手机很好，没的说
正在使用，喜欢！！支持国产机！！
发热太厉害
还行，性价比高啊，毕竟国产机！
我挺喜欢，就是音量小，
还可以，就是开机有点慢
手感好不错
华为手机不错，好长时间没有换手机了，这次真的不错。喜欢！
还挺好的，要是能送一点东西就好了，比如手机外壳，耳机之类的
日常用用，娱乐一下，足已。
用了两天感觉视频的时候对方听不到说话声音，玩游戏手机上部会发热
手机是正品，整体也很漂亮，但刚用第一天就出现了黑屏，触摸也不动了，支持国货呀！郁闷！
用了一段时间后才来评价的，整体上用着还是不错的，屏幕大，看小说，看视频特别好，而且像素也高，拍照片特别清晰，待机的情况下，电耗还可以，但是上网玩游戏的话，电量消耗就快了，基本上一天得一充电，再就是玩游戏时，手机发热挺厉害的，这大概是这个牌子的通病，已有心理准备了，但目前还没遇到死机的情况。整体情况不错。
手机不错，就是膜没有帖好，可能不是祖传的
本人8月31号拿到的，感觉吧就是理论游戏时间有点夸装，来电话振动不是很厉害，其他的都还好啦
一切都不错~帮朋友买的
总之，不满意
很不错，送给老婆了，把他给美坏了，在同学面前那个炫~
看视频超清晰，使用超流畅。超值！
总体来说还不错，屏幕够大，有前置摄像头
选的高配版，分辨率高，画面亮丽！手机越狱后有些机带软件还是卸载不了也不能移动到SD卡，占内存！
感觉性价比高,功能齐全,很好.
刚刚收到货，尚在试用中。快递的速度倒是非常给力。赞一个！
很好很舒服的，给同学买的，很满意
屏幕大，分辨率高，做工很好，支持国货！
机器都好  可是为什么一定要送我荣耀手环的优惠券呢 我要盒子的优惠券。都不能让人自由选择，太不人性了。
手机在放音量非常小
便宜实惠，不比三星3、4千的差。第四部华为手机了。
自己买了荣耀6,这是帮同学买的3x.希望都挺好用的。
屏幕大，待机时间长，外观也漂亮，不错
不错，好的很！充电时有点热！上网挺快！这价位已经不错！刚上手几天，以后再看。
用着挺好的 下次继续购买
很薄，手感不错，照相有智能功能，体积不大，挺值的
手机不错，性价比高，快递很快
很不错。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的。字数不够吗？
性价比超高的国产手机，支持国产。
用着不错 原机带保护膜 最近不用贴膜了
感觉还不错，应该还可以！！！
....,,,,,,,,,,,,
手机包装很好，手机反应很快，很喜欢！
个人感觉挺好的~   攒一个~
机子收到了用着还不错。支持国产，就是少了耳机
玩游戏10分钟左右就烫手得厉害，玩40分钟左右消耗30%左右的电量...不知道是不是我个人的问题
非常好，喜欢，准备推荐其他人也买。
帮同事买的，据说还挺不错的
用了一天，感觉还可以
刚收到手机，还没用，打开包装没有耳机，郁闷啊&hellip;，不知道怎么回事，等用几天再来评价，
手机不错，手感好，速度快，唯一应该再改进的地方是声音应该再大点
我很喜欢，很好用
电充了3.5小时就满了不知道耐用不耐用
太好的手机了，支持京东，支持华为
手机看起来不错，刚收到货，送货速度很快！
很好，支持国货，就是音量较小，屏幕非常棒，价低物美
这个价位值了，支持华为。
帮朋友买的，反映不错，原来他用的苹果机在办公室信号很差，换了这个华为手机就能坐在办公室接听电话了。手机自带自启软件管理，预装软件比较齐全。
已经第三次买华为的手机呢，支持国货，感觉还不错，就是发热有点严重
老公要去到国外出差，需要个双卡双待的手机，这个适合
用起来不错，一点不比进口品牌差。
一次很顺利购物第二次上京东买东西，手机是真货，快递员服务态度很好！下次还会再来购物！
到货很快，头天晚上十点半买的，第二天早上八点就到货了。手机还不错，装了不少软件，一点都不卡
还算可以，对得起八核了，但是八核还是发热严重，不及高通的四核处理器，不过也对得起这个价钱了
一直都在用华为的手机，感觉还是蛮不错的，跑分什么的无所谓啦，感觉用起来还行就可以了，反正平时也不会玩什么大的游戏之类的。支持双3G还是最满意的，移动的号码永久了不舍得换，就拿来接电话，联通的3G就拿来上网，至于4G神马的，还是等像3G一样普及再说吧真心喜欢这手机
手机性能还是不错的 就是太大了~拿在手里 一个字  累~~
华为手机还是很不错的 支持国产
就质感挺像塑料的，很轻的，屏幕刚刚好,信号比三星的好
实在弄不懂畅玩版为什么现在还需要日抢夜抢，买这一台是迫不得已的！
支持国货，没想到质量真差，通话会有一秒的间断，话筒质量太差，音乐播放还不如老卡带
不错，就是感觉有点贵
速度快，用着比较顺手
还行吧  。。。
手机用着还不错，就是觉得比较容易发烫，其他都挺好的，价格也实惠
很好，支持国货，物超所值
帮朋友代购的,很喜欢,他说支持国产,呵呵...
刚买的新手机，感觉还好，就是买的时候忘了选择套餐   只有裸机啊，，，耳机什么都没有
我真心不知道怎么回事，充电充了一个多小时就满了，用了一个多小时就没电了，，呵呵呵
屏幕不错，系统是4.2.2的，国产机价格不错
这款手机的性价比很高，功能很强大...几个朋友都用这台手机...
非常好用的产品，正在正常使用中！！
产品不错，还很快，值得去购买
使用中的3x pro还可以！反应快！
上手第三部了！
很不错，满意
挺好的，性价比高，送给老公的，他很喜欢
手机不错 第二次买了 是帮老公买的
刚收到，还没来得急用，手机外观很漂亮，是我喜欢的类型，还有已经给我贴好了膜，哈哈谢谢了，就外观唯一的缺点就是后盖太薄了，皮感没那么明显，掰个盖盖我都觉得要掰断的节奏
外观漂亮，音质也不错
正品，质量保证
外观很好看，像素也好，女孩子用很适合哈
第二次买华为手机，设置功能更人性化，1300W像素真是超值！
不错手机很满意物流很给力
外观内在都不错，支持国产
送货服务超好，谢谢京糸
好用送货快美观大方多配一块电池更好
买了两个很好支持国产
第二个了，两个都不错
手机不错，很流畅，屏大，分辨率也高，性价比也高
国产机越来越好，支持国产，性价比高。
外表与色彩真心做的不错，电池有点不给力，音响也不太好，开个免提都有点听不下去了，不过话说回来，用1500的价格与苹果比是不合理的，从性价比上看还是可以的，国货的品质也一直在改善，支持国货！
到手几天了  用的很好
性价比极高的手机，支持华为，支持国产！
国产手机中的战斗机非常不错
屏幕很大，反应灵敏，很好用值得这个价钱。
后盖设计的很好，是我喜欢的
优点就不多说了。外观漂亮，支持双3G，1080p分辨率，能流畅运行主流游戏。缺点：手机拿着太轻了，5.5大屏还没我的小米2s重，视觉和拿在手里的感觉落差感会很大，用习惯了可能会好些。外放音质就不说了，和2s没法比，戴耳机音质还没试过。最后吐槽下京东快递，包装实在太简陋，直接一个塑料袋子包着，别的东西用个塑料袋子也就算了，手机也算是贵重物品了，还。。。真是无语了！总的来说用着还可以，适合女生用，外观好看，拿在手里没那么重，系统UI也不错。
机子还不错，刚拿到手里   试了试，还行，就是不送东西，完全的裸机。
个人认为还行！！！！！！！
挺轻挺薄的 反应也挺快的 1080P挺细腻 一千多 蛮值得
恩恩    手机 很不错
通话质量好,屏幕大待机时间长,
用了近一个月来评价的，真是觉得这是一款性价比很高的机子，速度快，拿着它我竟然在同程里抢到了一张1元深圳世界之窗的门票，真是很不错的哟！支持国货哟！！！！！！！！！！
说好送的礼物呢？？？没有，，手机昨天拿了，好像没有300g。。很轻。上网查了，好像是真的。。。。
像素马马虎虎，对焦略慢，打电话略有卡顿。内置软件太多，运存占用太高，性价比一般
屏幕挺大，就是音质及像素一般般。
已经用了一个多月才来评价,第一次用华为手机感觉挺好的,支持国产手机
给老婆买的，老婆很喜欢，感觉机子真心不错，速度快，爽！！！！！！！！！！！！！！
性价比非常高，比丧门星好用多了，支持国产手机。
新买的手机,喇叭有杂音,到售后检测,专业工程师检测不出来问题,真心不知道是干什么吃的或者是不愿意检测出来问题!!!后换机,还不如不换,杂音更厉害了,不知道这是不是这华为手机的通病,难道这么大的厂家商品出厂之前都不做检测的???把次品卖给消费者??!!良心呢???
妈妈的生日礼物，够她使用就好了
非常不错！一直支持华为。
和所谓的名牌差不多，效果不错。
32个赞！！外观漂亮，屏幕大，图像清晰
很不错的宝贝，很喜欢。
反应还可以，用了一个多星期，感觉真的不错，无卡顿死机现象。。。
手机整体还行，但照相没有之前用的努比亚好
手机挺大挺好！
还可以啊，基本是街机了，哈哈。
真的很不错，支持华为
前三个月入手过喝完版,PRO分辨率高了,但运行速度觉得比喝完慢了,系统也是,升级太慢,内容也不给力.2.耗电很快,比喝完还快,这方面还是3C做得最好.3.双3G是鸡肋,我二张卡都是3G,切换太麻烦,加上系统双优化不好.4.说是八核,感觉速度还没四核快,开机运行了一会,RAW就占用了70%,有点无语.喝完基本操作也就40-50%,桌面还有个系统自带的&quot;一键清理&quot;,PRO居然连这个都没有.
玩游戏不到20分钟非常摄像头旁边非常烫，玩游戏运行不流畅，有卡顿现象，触控有些地方反应不灵敏，喇叭外放音质差，破音，声音沉闷，缺点好多，玩了不到两小时，发现一堆问题，第一次买华为的，说真心的还比不上联想手机，联想外观难看，但是没有这些乱七八糟的毛病，上次买的联想用到现在近一年了，被摔坏屏幕，其他的一点问题都没，不知这次是个例还是都有这个问题，好失望
还不错！耗电是有点快了！感觉后面的壳子不是太好
电池太差了   根本冲不满，电池是有问题的，而且声音小，听音乐的音质也差，   垃圾
蓝牙连不上，蓝灯也不亮。客服支持下。
昨天收到的货，正在使用过程中，到货蛮快的的，在京东购物还算愉快，希望这次也不会失望
铃声及外放声音不大，嘈杂的地方根本听不到，相比3X费点电，拍照效果很一般。
不啥滴！没有网上写得那么好
不错的手机，如果有一个卡是4G的就完美了~
非常不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
蛮喜欢华为的，感觉挺好的说
刚用 哈哈 刚用 哈哈 刚用 哈哈 刚用 哈哈 刚用 哈哈
性价比不错。运行流畅，就是外放声音超垃圾。其他的还好。
特地用了一段时间再来评价，好评！应该说是符合这个价格又符合我的心理预期的，质量的话长期使用时候才能说，目前是没有问题的。
客服态度还过得去，手机外观做工太勉强，将就着用了
华为手机做的越来越好啦，挺满意的，
很好的机器！比较满意！支持国货
手感很好，比较轻薄，支持华为！
除了屏幕大分辨率高点，综合我也只能给一星，做工甚是粗糙的很，放电池那地方突出来是几个意思？通话声音只能说过得去，经常打电话的最好还是别买这款了。之前是奔着1300拍照像素来的，简直失望透了，还不如之前那个三星机的800像素，不管怎么调怎么拍，表面总有一层朦胧。本来还想周2买荣耀6的还好没买，总之华为就那样了，因为之前所有用过小米的人都说小米极差，才考虑华为，现在买回来朋友又说还不如小米3，现在对国产有些小失望。
物超所值，华为大品牌好强大
用着还可以，挺不错的，
再也不相信了，售后太烂了，机子用了一个月，基本的接打电话有问题，时常自动重启，卡机，擦，能出现的问题 都在我这出现了
性价比很高，值得购买！
第二次买    帮朋友买的
东西不错特地来赞一个，华为可以，挺好的
手机使用半个月来总体上比较满意。缺点是外放比较差，希望系统升级得以改善。
屏幕有点大了，有点不方便，不过还过得去
华为终于崛起了，手机大爱~！
物廉价美，配送很快，很满意
上手快两周啦  感觉还不错 华为值得信赖  京东发货速度很快！！！
配置还可以！外观也挺好看！
很好，挺好用
拍照感觉不像1300万像素，手机上的自带软件可以删除这点比较好
手机的整体性价比还不错，不过有时系统有点不稳定，刚开始拍照不怎么清晰，升级之后好了很多！
大气美观，支持华为，力挺国产
好用的华为手机，你值得拥有
用了一段时间还不错，是正品，屏幕大，清晰，很喜欢，上网速度还可以。
华为的东西很喜欢，坚决支持国货。
仅就1498的价格，还是物有所值的
处理器不行啊，外形还是不错的，就是这尺寸单手拿有点过大了，晚上拍照噪点特别严重，不过中端机这价格也别指望太高，总体来说还行，价格应该还再降降，现在国产手机市场竞争激烈啊
系统奇葩，售后不给力，好不容易解决了滑动变点击的问题。小毛病依旧，无力吐槽，谁用谁知道！
手机很好，比市场上便宜
送货快，是正品，性价比高！不错，华为比三星好用多了。
第二台了，唯一缺点就是声音太小了，晕～
已经是买第二台了，超喜欢，老婆、女儿一人一台。
帮朋友买的，比官网便宜200，已经好多了，我用的是荣耀畅玩版998，相差500我觉得还是有点贵，但朋友看了我的畅玩也很喜欢，叫我帮忙买，但要支持联通3G，只有这台适合了，买回来机子一切OK！
几经挑选，选了这部手机，总体说来不错，用过几天才来评价。这几天中有两次重启，玩小游戏(攻城掠地)有一次卡住，关了游戏再进。正品查询1066950 发了三次，都没有给我回信息，不知为什么，其他情况后面再看吧。
有了几天还不错，支持
满心期待的买了这款手机，但是用了这半个月发现，机子有时候会卡机，死机，而且手机会自己重启。不得不说，一分钱一分货，国产手机还是需要继续磨练。
一切都好，物流好快
是正版，用起来挺不错的。。
在使用中，还不错，就是店家说的赠送品一个都没有，点击购买是有，收货打开就没有了，
很好，很喜欢荣耀系列
音质太差，屏幕略大。。其他还好，照相功能比较一般。
送的挺快的，感觉觉还好
一般一般一般一般一般一般
外观大器，很漂亮，用起来顺畅
屏幕的分辨率挺高的，很清晰。内置的软件都很实用，不需要再下载其他的，省了很多内存。待机时间挺长的
很好的一次团购，选择了半天选中了这款手机，非常不错。。。
手机还不错，就是没耳机。
给同事买的，她还满意，系统听流畅！
屏幕大，就是没有什么赠品！！！
挺好的，就是自带软件太多。
机子不错，送货比较快
外观漂亮，待机时间长，无其它问题，试用中。
方便、价格便宜，值得购买！色彩不如三星！
不错，很快收到，喜欢
支持国货，永远支持！！
还可以就是像素没有介绍上说的高
物流够晒快，而且台机性价比较高
不错.用得流畅..........
华为国产手机的领导品牌，确实不差，
挺不错的一次购物。。皮质后盖挺好看的。。总的来说挺满意。。
很好！！！！！！！！！！！！！！！1
屏幕大小合适，系统用的习惯，好不好，划不划算的真不知道怎么说，反正买东西就没占过便宜
做工很一般，屏和边框之间缝隙很大，声音小，放歌有噪，破，杂音，音质效果真不怎么滴，还有像素标的虚高，照相效果一般，虚假广告蒙蔽消费者，不建议购买。是不是别的手机也和我买的一样，屏幕和边框之间空隙很大？不如小米的做工好，1300和小米的800万的像素差不多。
东西感觉还是可以的，个人认可。
非常好，媳妇非常喜欢。呵呵，移动3g，联通3g都可以用，屏幕效果很好
支持国产。做得很不错，加油。太大了就是
看到华为这款手机的介绍，觉得性价比还是很高的。尤其是屏幕，让人很惊艳。
手机真心的漂亮，华为已经不是当年的华为了手机真心的漂亮，华为已经不是当年的华为了
宝贝收到了，很喜欢的说，自带软件少，干净简便，只可惜没有配耳塞，清理过之后，开机速度还是很慢
一般般没太多的惊喜，一分钱一分货。
前段时是买多两台送朋友，感觉还可以！但这次真的很失望，当初加入购物车时选的是套餐；结果手机拿到之后才发现是裸机！而且运行很慢，比之前的都慢！
3X手机确实好，我收到的手机可能是个别问题摄像头发汤和8 月份收到的是在 6月份出厂的机，我同房间的两只3X 不发热我的发热，我选择了退货等款子到了考虑再买只。心里话京东物流快售后也可以，我在等退钱。望京东下次给我们的手机是最新的。
越来越感觉到国产手机不错，赞。
外放音质太差了、做工粗,华为应召回才对,換手机再也不会购买这个品牌了!
手机真心的漂亮，华为已经不是当年的华为了
外观漂亮，给妹妹买的，她很喜欢，功能也比较全，照相还有美化功能
手机像素不咋地，  音质还凑合，其他方面还行  总体来说手机还行  赞个  五星
不错，蛮好的::-P
收到很满意，外观好看，只是就带了充电器，其余什么也没有了。
还行吧   还在用
送货快，下午2点下单晚上7点多就送到。去年在华为商城抢过3X最老款，用了半年多了感觉总体不错，如今给老婆入手3X升级版，我试了一下，就说说3X升级版相对3X的一些改善吧：1.屏幕色彩和逼真度略高，触屏反应比较灵敏。2.右侧音量键和关机键没那么凸出来，不像3X那么卡手指。3.单卡时下拉快捷键时上面就显示一个运营商标志，不会再像3X那样下面还显示&ldquo;sim卡2&rdquo;，这个要赞一下。4.现在3X升级版用安兔兔跑31066分，之前3X跑27000分。性价比算可以了，同个价位的手机，华为的配置算厚道了。
华为手机  性价比高  轻薄
支持国产支持国产支持国产
支持国货....................
挺好的，第一次在京东买手机，用了两天没什么问题，手机是正品未开封，与网页手机参数一致，京东快递也很给力。赞一个
刚买的，试用不错，还需进一步检验
虽没有5S那么小巧可爱，但完全没满足一个无比强大的内心
送货很快，昨晚10点下单，今天一早就送到了。以前用过3x，手机质量不错，待机很好。
不错挺好的！
整体还不错 就是手机的电池太不耐用了，一天我充了三次电，还有发热严重，分辨率不高，果然退货  不过京东的态度很好，退货也很方便，及时，为京东赞一个，下次买东西还来京东
不是说有送耳机跟膜吗？结果膜是贴好的，没见耳机！
速度非常快，已经用了一段时间了，感觉还不错~
屏幕大，但通话声音小。
很好很好，不错不错。
刚回来不怎么喜欢这种风格，后来也习惯了，用着挺不错的，好评，以后还会继续在这儿买
配送站點人員太度很不好，要先付款才能拆封包裝驗機如有問題還不能退貨。機子外表不錯就是顯示屏不好，喇叭聲音很雑機子發熱非常熱，照相機也很不好不像130萬看電影圖像會卡上聲音正常播放。一句話國產就是國產的。
好∽好好好好好好
帮朋友买的，当备用机用，凑合
可能是因为分辨率是1920&times;1080 所以掉电特别的快 3000的电池 简直就是当做是300在用吧 一旦玩手机，电量就刷刷的比时间还跑的快的溜走，玩游戏倒是不卡，但是手机烫的都快能煎蛋了；还有垃圾音量，调节音量大小，调高一格就大声的渣的出奇，调低一格又小声到蚊子都听不到的说；换字体也是相当的纠结，用华为自己的字体就只有那几个，但是要是用别的软件的换字体，就是相当的麻烦。电话收到的第二天 手机轻轻一碰到了在一个角落上，边上就撞的漆掉了不说，就开始跟着有点坏的感觉，然后自己不得不去专门买了包住边框的壳子，简直就是坑。还有渣像素，前面承认应该是有500没错，可是后面泥煤说好的1300 拍出来有时候连前置都不如！还有很多手机现在音量键都能唤醒屏幕，或者双击屏幕都能，这个手机竟然不行，死板到只能开机键唤醒；而且稍微有点不对劲，或者你还没反应过来怎么回事的时候，电话就自己莫名其妙的关机重启了。手机信号就一直停留在两格，坑成这样，华为是想自己砸掉自己招牌吧！用了一个月了，对这个手机没有任何好感，满满的反感！唯一的好感，就是京东送货快，可是这特么也和这手机没有半毛钱关系！两个星星的评价都是打给京东送货的！！！！！
总体而言，还算可以。我要支持国产。
用了好几天，感觉还可以
比一般的手机快多了，也很好看。
东西还不错。物美价廉～不过分量稍轻。手感一般。塑料质感有待加强。不过毕竟这个价钱这个配置在这，工艺水平也不能强求。总体还算对得起这个价钱和品牌
屏幕大，速度快，不错的手机
国产机中属于不错的硬货...........
就是进入游戏的时候有些卡，老进不去。还死机。这是我用了快一个月的体验。游戏玩时间长了摄像头那边滚烫的
手机不错，靠近摄像头那里的后盖不太紧，按着有明显松动
使用中，未发现不良状况
还不错  用起来 还算顺手
手机很好，很强大，我很喜欢。
购买第三部了，不解释
屏幕大分辨率高，妹妹上大学的礼物，她很喜欢
还不错，就是后盖不太好拿
外观不错～声音太小。。主相机对焦特别慢，不适合抓拍。。其他还可以
用了感觉蛮好，支持国货，赞！
很不错，满意啊。支持华为
东西很满意，物流很快，
性价比高。
还不错，挺流畅的，电池也很厉害，支持华为，支持国产
为什么我查不到是八刻的？说没有该型号，而且显示的是单核
屏幕大，显示屏效果好，第一次用大屏手机感觉还不错。
速度很好，手机很好用，很给力，支持国产
手机非常好，功能齐全
手机很不错，华为越做越好了，希望更多的人支持国货。
这是在京东买第二个手机了，质量还是一如既往的好全五分
买了不到两周降价*  用搜狗输入法打字时经常卡  设置好的搜狗输入法 会经常莫名其妙的变成什么美式的
屏大，照相清晰，手机手感好，
屏幕较好，比较适合我。性价比高，功能较全。支持国货。
感觉没有介绍的那么好，入手过3c，感觉和那个差不多，但是价钱要贵了500
支持国货是我们不变的选择，但国内生产厂家应自强，不要辜负了国人。
不错的国产手机，支持国产华为
买第二个了，第一个屏幕碎了两次，这次买了一年保，希望别用到了
比商场便宜
很一般，速度很一般，照相很一般，最扯淡的是，手套触摸根本不好用，还有更扯的，后盖还弄个皮的。哈哈，就是塑料的，弄成跟皮子一样的纹路，还有就是手机里竟然有一个选项是，皮套 模式，哈哈，皮套模式能干啥啊，哈哈，国产的手机还真是这样，明目张胆的人骗人，我是帮我妈买的手机，以后不会买华为了，
反应还算流畅，急用买的，用的3小时到货服务，在最后一刻送到。手机一般吧，都是这个样子，没有惊喜。不太喜欢定制的系统，原生多流畅，非要搞个臃肿的定制。
物美价廉，支持国产，性价比高
性价比很不错的手机了
买贵了，而且用着也不好
将就着用吧，不是很喜欢的产品
手机用着很不错，屏大，反应快，像素高，通话好
送货速度快，服务好，用了几天还没发现什么问题，系统流畅，就是感觉外放声音有点小
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机挺好用的，分辨率较高，最主要支持国产，让本土品牌越做越好~
我不敢相信这真的是华为手机吗，连盗版都不如，京东太让人失望了，居然也会卖假货，这手机电池耗得快也就算了，一天充两三次电我也忍了，可是怎么可以每次打电话打到一半就突然自动结束通话了，就算这是智能机也不用智能到这种程度啊，人家电话还没打完好吗，有时候手机还会突然卡机，按什么都没反应，然后就莫名其妙的自动关机了，从拿到手机到现在已经自动关机了无数次了，我本来不想写这些的，可是京东这样欺骗消费者实在不能忍啊。。。
还行，目前还在使用中。
送货挺快的，手机用起来也很顺畅，唯一的遗憾就是不带耳机，不管怎样，还是支持国产。
正面效果没有荣耀3c好，因为屏幕与边框之间缝隙显而易见；外音实在太差，与我手中的中兴v5s一比对，破音明显；系统占用怎么那么大，1g内存的时候是48%，2g内存的时候还是48%;  系统优化方面，同样的e2.0，为什么8816用着就流畅些。优点：硬件配置高，该有的都有了。总结：同价位不建议购买此款手机。
手机内置软件太多
网速不好 不知道是不是怪信号胡问题
主频分辨率好评，触屏感觉没三星的好用，总体还在用。还有点小卡，物流也不及时，我都不知道给几星了
很好 很喜欢  用了一星期了 感觉很好
华为的这款手机真的很不错，~！
总体来说还是不错的，就是感觉电池不是很耐用。
总体老说还是可以的,性价比比较高
刚用，感觉还不错
价格实惠 配置不错 但不要与note3去做对此 哈哈
买来送人的，她很高兴，超值。国产价位上去了，性能也不比什么三，星差
京东的物流不错，手机用了一段时间，还不错
非常不错，非常好用，高性价比
孩子开学用到的手机，非常喜欢这个颜色，且使用起来相当流畅，喜欢得不得了，这是家庭内第六部华为手机了。
给女朋友买的，看着挺不错的
不错。。。。。。。。
支持国货，性价比高，运行速度挺快，狂野飙车8顺畅。
国产手机这个价钱能做成这样还是很不错的，支持国产，支持华为
英特尔（Intel）酷睿四核i5-4570 Haswell全新架构盒装CPU（LGA1150/3.2GHz/6M三级缓存/84W/22纳米）
膜贴得不是很好！！贴得有黑点？总得来说还过得去！！！！
1111111111111111111111111111111111111111
目前还不错，还得看后面
电池耗电特大，喇叭也不怎么好
想换手机很久了，一直在考虑用哪个品牌的手机，本人买手机最看重的就是像素一定要高，内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3Xpro都过关了，第一次用华为的手机感觉还不错比想像中的好的太多了，尤其是像素真是细腻眼睛看了很舒服，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个,京东送货也挺给力的。反正是一个非常非常满意的购物。用了一个月了，手机没有任何问题，超级满意。
好，可以，值得
送货的速度不理想，手机运行流畅，用一段时间再追评
手机看起来很不错，支持国产机。
手机外观还可以，照相不错，就是不奈塞，要买个保护套。
采用低温多晶硅5.5显示屏够大，亮度高、色彩鲜艳。皮纹质感后壳最喜欢手感好。系统流畅。WIFI接收很强稳定（比个人原来用的华为G525），千3万像素相机足够平时玩玩。个人很喜欢这款机的配置。
手机送货很快，质量也很好，性价比高
下载速度真快，完极速狂飙8完美运行，
昨天晚上下单的，今天下午就收到了，对于京东的送货速度要赞一个！首先包装的相当精美，发票什么的都齐全，发热还好，手机相当不错，性价比很高，安兔兔跑分三万多，八核很牛，速度很快，安装软件的速度更快，比三星的机子同等价格好多了，甚至比三星的S4有的一拼，以前是用三星的，价格老贵，屏幕分辨率很低，希望国产机能多生产一些这样的价格亲民的好手机！
除了手感有点差外，其他都很好，支持国产。
给力！非常好！我非常喜欢啊
帮堂哥买的，真的太好了，下次我也换华为，支持国产神机，比垃圾三星好100倍
速度快，外形好看，有时会有点卡，可能是我（操作）过快吧。我想请问，电池是原装的？看来看去都像重新包装过的吧。就算是原装，三千毫安的电池那么不耐用？一天经常要充两次电，以前那台联想的，电池两千三而已，一边听歌一边玩游戏，半个小时后还有百分之95的电，这电池还有百分之85的电（屏幕都是一样大）。声音小的可怜，只有在家可以听到，在外面完全听不到，声音小就算了，震动大点不好吗？每次别人打电话来都没感觉。 接听震动更小了，不去注意都不知道，这样还拿接听震动干嘛？
帮朋友买的白色她挺喜欢给个好评吧.可惜我买的是黑色的想换个白的换不了.
性价比很高，值得一买
用了一个多月了，感觉各方面都还好。还摔过一次。。。
很好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
昨天收到的货，还不错啦。呵呵，快递很快服务很好哦。再说说手机包装严实原封未动，收到时标签啊都是原封的原厂哦，看见蓝色的包装盒塑膜包装的严严实实真的是很心动，迫不及待的验了一下货，反应很快，屏幕很大，很薄。
老婆用的说很不错，很满意
用了两天，感觉很不错。就是大屏一个手拿着不方便。
好用  暂时没发现毛病
很漂亮，很高端，很喜欢！
手机不错，外放真心不咋滴，不过一分钱一分货，对的起这个价位了。
手机用着确实不错，没有别人说的问题，就是音质确实不好，其他都很不错。我的要求也简单，就是精度好点，看K线图效果好就行，网速也不错，这个跟网络也有关系。总之确实超出我对国产机的习惯看法，值得购买！
快递好给力，今天刚刚拿到手机，感觉还不错，都挺好的，那时就是看中它的款式好看，然后性能也可以，刚刚也上那个网页去辨别真伪，是真的，还好不会被骗，一直不太相信网上购物，现在验证了就放心了
手机反应速度快，省电，拍照效果也还不错。有一些隐蔽推送的应用，不小心点了就自动下载安装好了
里面自带的读书软件书架上有东西，清理软件清出来有残留，不敢妄加猜测。手机小白看不出来什么，用着还行，打游戏还行不是很烫，电池给力，系统流畅。
第一次买国产手机，整体还是不错，很满意，局部细节上还需优化就好，希望国产手机能更进一步
原来用的华为mate，感觉很好，所以继续支持华为，但机子拿到手上感觉很单薄，感觉有必要配个外壳。
还蛮不错的。包装的很好。感觉功能也还够用。支持。
华为这两年的工业设计水平提高很多。
物流快，手机总体不错，屏幕可以，运行速度可以，相机和自带图库反应有点慢，背景复杂时对焦不准，没有陀螺仪有点遗憾
很不错，就是像素没那么高，可能是不同品牌的原因吧
很不错 A7架构是省电
感觉还不错，跟我男票一起买的情侣机。还挺满意的
很不错呀 很不错呀
一分钱一分货！没啥问题，已经贴好膜了的！
好评！！！
性价比高，值得再次购买
正品，不错，用着很好
听筒有瑕疵，退货退到不见货
用了很久了，没发现缺点
刚买两天就出现死机花屏现象，开机键不灵敏，开机要十多秒，急死人，已申请退货，希望京东尽快解决！第一次在京东买东西就这样，太让人失望了！以后还是去官网买虽然贵两百元，但是真品啊！
整体不错，但向之前其他人说的，音质真的不怎么滴！
已经是第二只了，很不错的国产手机，性价比很高。支持华为！
不错，就是电池大了点！
给老妈买的,刚用还行.主要价格合适.
使用大概两周，各方面总体还不错，不过今天开始屏幕上出现了小指甲大小的浅浅的一块蓝色斑晕，准备明天维修点去看看
总得来说还不错，感觉1300万的像素还不如前摄像头500万的，电池反正智能机的通病，设置默认输入法是搜狗，但有时候会自己变成自带的。总得来说还可以
好，反应挺快
华为的国产手机用着还不错的
这个价位已经很不错了 支持国产
朋友买的，手机触屏抽疯，编辑信息自动打字。简直要逆天，现已退货。客服MM说这是首例，就这样子华为也能让它出厂？？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好......我喜欢！
国产机还是不错的，大家来支持下把！
国产中还是可行的，支持国产货
发货速度快   外观很漂亮
自己有一个，给老公又买了一个。不错，挺好用的！
超赞的配置，各方面都很完美。价格也不贵。
总的来说还是不错的，对手机要求不高，当然想要和5s比，还是比不上的，嗯，还有耗电量太高，玩游戏三个小时不到就没电了
还不错，但是怎么到手时膜就已经是贴好的啦？不会是别人退的货重新卖的吧？另外电费得快
收到货了，满意！还没用，手机是不是贴好屏保了？
像素差其它可以
用了两个礼拜居然屏幕就有时失灵。。。看来国产工业的路还很长呀
替母亲买的，希望好用
很好用，运行速度快，不过开机有点慢，有点小发热。
运行速度快，屏幕大，但很耗电量，像素模糊！整体就一般吧，主要是像素问题！
换了一次，今天收到感觉好不错！
手机不错，很惊喜啊，值得购买！
还不错，挺好的，就是用一会儿就发烫厉害～～
本来很看好华为，因为曾经用过麦芒B199感觉不错，谁想到这款后出的机型却很是令人失望，真八核还不如四核的。真心感觉华为这款手机的推出很是失败。
1,照相很一般  没有我在小米体验店里看小米3的 1300万像素好2，扬声器有杂音  不知道是不是3x的通病3，电池两天一冲  还不错
支持国产！一直用华为！
还是很满意的、只是手机用了一会就有点发烫、
发的小物流，还不配送，怎让人放心
真心不錯！老人家用剛剛好！
到现在觉得蛮超值的 惟一的遗憾就是外放声音真的太差了 带上耳机还不错  希望能下次改进
超喜欢哦！爸爸爱不释手的，快递超快，会继续在购买的，太给力了
手机屏幕好大。适合看视频。拍照也不错。。。整体来说还是挺漂亮很不错的。。。
手机还不错，作为一个小白还符合需求
经常自己重启      经常自己重启    经常自己重启
速度很快，玩游戏一流
不错的手机哦.......
很不错，够用了，屏幕很清晰，系统流畅
物流很快，很给力！
用的很好  给朋友买的  用的很高兴
还行，用着
还不错，很漂亮，发货也挺快的，就是声音有点小，待机时间不长，玩游戏一会就没电了
不错。。。。。
用着不错，感觉很好，值这个价，国货加油
大小、功能都挺满意。
手机屏幕挺大的，而且很美观，像素也是很不错的，功能齐全，不过声音不是很好，外放有杂音，而且声音比较小
手机很好，用了一个多月各方面很满意，感觉不比三星差。
很好，很快，很方便，，，，，，，，
手机真的很不错，相机很清楚，的确是双3g只是双3g切换时候不是很快，其他都很好
产品还可以，性价比不错。配置很强。不知道为什么三天两头要求更新系统？有没有必要？
这个机子不错，物有所值，就是没耳机，不爽啊。
速度真的很快，手机性价比高！
还不错，刚用了几，暂时没有发现问题
8月21号拿到手机，23号屏幕下方三个键全部失灵，24号上门取件返修，30号手机还一直没到售后部，不想多说什么了，反正就是很失望，已经失望透了...
大型游戏还是有点卡，做工确实不错，屏幕有点大了，单手不能操作了，屏幕材质很不错，没一点漏光！做工、质量秒杀小米几条街！但是系统不是太好用，功能性不是太好，开机内存就占了将近1G了，可用运行内存大概900-1100M之间，系统是硬伤唉。。。要是miui+3Xpro的做工就完美了！
手机整体感觉不错， 各方面功能都挺好， 用了一个星期了， 不足之处就是音质不行， 铃声小，音量调节不好用。
帮朋友买的，朋友很满意。
外观比较不错，也算比较薄，通话还算清晰，外放很普通。屏幕和边缘有缝，做工应该提高
很好用，全高清大屏用起来就是爽，运行流畅，一点也不卡！
铃声小，音质太差，有点小遗憾。
还算不错！
用了半个月再评论的，用后的感觉：1.屏幕还行，挺细腻，2.照相一般，跟单位发的HTC800万的没什么区别，拍照有点慢。3电池可以，一天刚好，打电话看看小说和股票。4外放的渣是华为的通病。5信号比HTC强不少（自己换手机的主要原因）。6.视频放1280的时候一般。放音乐如前面所说的外放。7上午收到货的时候试了一下，发现看小说的时候点击屏幕翻页，不时地小说页面乱窜，一会上一页，一会下一页，字体一会大一会小。可我我只用一个手指点了一下屏幕。过一会就好了，不定时的又犯。联系客服提出换货，告诉我要返回7-15天送检后才能做出决定。我r,这15天我用什么。。旧机已送人啦。自己联系华为售后，说让我换个小说网试试，依旧。恢复出厂设置两次，依旧。现在依旧。。别的没什么毛病，京东又不给换，只能对付先用着，已摸出规律，小说页面乱窜的时候不点屏幕，休息一会就好了，成天看小说一天有那么2-3次，可能是让我不定时休息会，也不错。看别人的评论，游戏视频用时间长以后发热有的有点不流畅，不知道是不是软件不兼容。手机整体按价格来说还行.
要的就是双卡双待双3G，照片质量还不错，手感也很棒，屏幕很细腻的感觉，快递也很给力，全五分好评了！
不错，不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
这手机还可以，支持国产货
已经买了两台了，挺好用，支持国产！
手机拿到很喜欢，大屏显得大气，屏幕很清晰，就是相机照相时容易模糊。。。不过整体还是相当不错的
ok                                 ｏｋ
漂亮，功能很强大，第一次买华为的，都说好。特别是后盖皮的，很上档次，手机拿在手里感觉不重，手感那叫好。屏幕细腻，照相晚上很清楚，其它功能研究中。支持国产，我以后再不买国外的了，哈哈。
用到现在，感觉不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 不错
送货很快，服务很好，很好的一次购物！
用了一个月了，感觉很不错的，高端，大气，上档次。
感觉不错，比那个红米note增强版强多了。
个人比较喜欢,这是第三个了.
性价比高，待机时间长
华为的手机真的不错，像素好，音质也不错。
国产机神啊~很满意~强烈推荐~
其余的都还好   就是电池不耐用
华为荣耀3x好用，大小合适，就是没有什么赠送的'打电话声音有点小'其它到没有什么了
支持国货。支持华为。
外观不错，使用功能也可以
很好，以后继续买！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，支持国产手机
刚买回来，竟然重启了一次，吓尿了！
非常好值得购买，是不错的手机
用着还可以，待机时间长，玩游戏是发烫，电下的快。
刚刚到手  还在磨合  京东不错
华为手机质量好 系统优化很好 大品牌值得购买
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
外观看到还不错，这个价位算可以了的
手机挺漂亮的，用段时间再说
本不想买华为的，用过两部华为合约机。超烂。希望这部手机能带给我不一样的感觉，手机刚手到，还不错。屏大，色彩好，照相不错。
声音太小了
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
这个价位凑合着用了！
款式挺好看的
手感很好，手机蛮轻的，很喜欢。。
不错，快递服务态度好，赞一个
很好，很漂亮很大气，运行流畅不卡，照相很清晰，触屏很灵敏，手机是正品的&hellip;
还行吧，屏幕清晰
用了很长时间才来评论的，没出什么问题，也没出现卡的现象，值得购买
手机总体来说还可以！手机显示已root，不知怎么卸不了软件
这么便宜就能买到这么好的机子，真的很庆信！
非常好的宝贝非常好的宝贝
还不错 ！~大屏玩游戏 爽啊 ！~必须给配送员一个赞 北京昨夜下大雨1冒着雨晚上给我送来的！~真心很感动~
好用好用好用好用好用好用
配置高，性能好，价格实惠。。。
各方面都很好，性价比高！
好用，华为荣耀，支持国货。
整体来说还不错，支持国产，支持华为！
还可以哈哈哈
帮同事买的，他说还可以。。。
屏幕还是有点大  不过挺好  有些发热
感觉还不错，早上定的货。下午手机到手，晚上下几个大游戏玩玩试试
后面摄像头有点模糊 怎么还没有发票呢   说的电子发票也没见
这款手机性价比很高，无论是软件功能、外观设计、硬件速度都不错，只是习惯将手机放口袋的人要注意，有了这款5.5寸的手机，口袋就不够大了。
非常不耐摔
不错！强烈推荐！
手机屏幕大，速度快，耗电也比三星少，总之非常满意！
就是有时候死机
用了好长一段时间了，整体感觉不错，外观美丽大方，很适合女性试用，我是买给妈妈的，妈妈很喜欢这款，而且她眼睛有度数，大屏幕挺适合她用的。当初买这款是因为看同学用畅玩的感觉用的不错，但是网上畅玩要抢得，一直抢不到买的这款，但不后悔吧，感觉还是挺值得，要说缺点就是电池不够用，电池掉的很快，看个视频都心慌慌，外放声音挺轻的，打电话时的声音够用。为京东的服务打满分?
手机很好用，也很漂亮，支持华为
觉得的正品行货，价格实惠
帮朋友买的 她说好用
我的同事们都说，这款手机很好，看电视的清晰度很好，不错的一款手机。
很好，很强大。帮朋友定的。
拿到手蛮欣喜，可是用着发现相机那块前后都发热，屏幕看起来还是 比较舒服的，柔和
华为的手机挺好的，只是后盖是塑料的不喜欢，掰开时候，有种后盖会裂开的感觉，但总体来说不错哦
玩游戏耗电，发热！其余觉得都不错！
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕5.5寸，有点太大了
还行吧，丢了3X买了这个，用段时间再来评价吧
挺好用的，上手很快。对于不太玩游戏的人很好。
非常好机器是原装正品。
很好的手机，1.使用时耗电大，待机耗电很小。2.屏幕很漂亮，也很大。3.支持手套和智能皮套这个很好用。4.随机来的USB线尽然插不进去！！！
性价比非常之高
ui反应比较慢，开机也不快。八核性能还是很强，运行内存大。
华为的质量值得信赖！比三星好多了
机子很好，也很满意
华为手机越做越好。第3部了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧
手机非常不错，价格还便宜，好用
东西超级棒，京东物流也太快了吧，晚上连夜发，第二天就到了，还提供发票，东西也都是全新的，华为的手机也超级棒，惊呆了，太好了吧，反应超级快，比啥都快，屏幕也超级好，安装软件也超级快，价位也不高，真好。。。。外观也漂亮。。。。大爱啊。。。。。。。。。
和N币错的购物经历，快递叔叔很好~~
比我的黑色畅玩版好多了，我那个还是1299的套装版，等段时间买这个就好了。
东西不错啊      配置也好   物有所值
hao aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
只能说不好。 刚拿来就有问题还得自己拿去检测麻烦。 果断退货
无条件支持国货，买之前对比过好多手机，果断现在荣耀3x pro毕竟华为品牌值得信赖。什么高通801只是吹得厉害，手机有1.7Gcpu足够用了，毕竟手机不是电脑，用不着那么高的配置。
还很不错的手机  很漂亮
刚买的，用着还不错。
用了一天来评价，这手机真心不错，太适合我了，挺流畅的，外观也高大上，哈哈............
屏幕大，用起来很有面子，棒
手机侧面有明显刮痕，因为时间问题也就没有要求换了！感觉非常不爽！
总体来说挺好，wifi速度快。但照片不是很清晰，可能没对好焦；每张4M左右的大小有点大啊；电池一般。另：怎么现在京东送货连个购物单也不给了吗？只有一个小纸盒子，好在手机不错。
帮朋友买的，她说很喜欢
手机用着还不错，继续试用中
支持国产，，屏幕够大，，
手机是给我哥买的，还不知道怎么样
很喜欢关注很长时间了！不知道360里显示历史价格有1348元是真是假！！！！反正我是1499买的。我只是想知道1348能买到吗？？
不错，速度挺快的。华为进步很快。
手机还不错。
很好,太给力了,昭相好
不错，送货超快。手机用着也不错。
对得起这个价格。。。。。。
外观时尚，价格比外面便宜
还好！先用用再说
好 值得购买好 值得购买
东西不错，一开始充电以为数据线没用，后来发现是自己没插好，很值得购买和使用的手机
给老爸买的，老爸很满意。
还好就是有时候会莫名的卡机和重启，次数很少
国产货质量不错，性价比超高
第一次在京东上买手机，很好
帮同事买的，玩了一下感觉不错，性价比很高~！
手机不错，用着很舒服！
还可以，待机能力特强，就是贵了点
是正品，嘻嘻，相信京东。唯一不足的就是声音小声，其他都很不错！在这个价位上不错的一款手机
总体还是不错，但外放音效感觉不太好，而且一些细节之处有待改进，比如说USB接口，居然是坏的。
反应速度比B199快！
用几天才来评价。第一次在京东给评价。总体来说还是很不错的一款机器，先说优点：屏幕大显示效果也很不错，运行速度快对于一般手机玩家来说MTK的CPU完全够用，散热效果也不错电池耐用本人属于重度手机用户，基本一天视频。游戏。上网每天8个小时左右，电池基本能用一天，对于电池有一点不明白前面的电感觉虚的厉害一会就能掉到70%相反最后20%电非常耐用很不理解。再说缺点：体积过大夏天拿真心放那个兜都觉得别扭，再有音质华为你能把外放的音质做的更烂一点吗，那声音好似我家80年代的古董收音机。那个什么DTS音效还不如不开。照相效果白天就那么回事了。到了晚上我劝各位还是别照的好。省的吓到自己，先写这么多。
我不是电子发烧友，感觉用得还不错，唯一不足之处，就是所谓的1300万的前置摄像头没有我之前用的小米的1300万的清晰，甚至都没有MX3的拍摄效果好。
还行，继续摸索中，收费软件很坑蝶。
手机不错呢，很喜欢，个人觉得声音有点小，要是大点就好了，
整体感觉还是不错的吧，第一次用华为的机器，没有让我失望哦~~~
功能齐全，用起来有点卡
很好！值得拥有。
给老人买的，老人很满意，千元机里算可以的了
总体挺好的，就是电池耗电比较快，待机时间还行，很不错
双3g，我觉得这是最好的卖点了，价格还不错
总体感觉还好，就是老是自己无任何征兆的关机，好奇怪
手机很快就收到了，暂时还没有用呢，相信京东，相信华为应该是性价很高的手机
物流超给力，晚上9点下的单，早上9点就到了，太快了。外观很漂亮，入手后试用了几天，手感不错，速度也很快，就是电池不怎么耐用，最好配一个充电宝。
除了国内安卓手机的通病：反应速度特别拍照，不能使用谷歌相关服务外都不错。
手机可以，大气，外观不错，支持国产。
挺好的，没发现问题，有种note的感觉。
不错，电池很耐用的，屏幕也挺大的，拿着也很有手感，反应也很快，不愧是八核，32个跳楼赞！   嗯嗯，支持国产机，vore good！
手机还可以，就是开机有些慢！是不是都是华为的通病！
手机很好，支持国产，支持华为～
应该是正品，性价比较高，京东发货很给力，总的来说比较满意，给个好评，希望商家再接再厉。
还好啊  不错的手机  外观漂亮
用了快5个小时了，电量从28降到15  感觉电池还是比较耐用的
比较容易发热  声音小 不过屏幕还可以  颜色也很适合很好看
帮朋友买的，朋友挺满意
京东和华为荣耀都是一样的给力！！！
帮同事买的，应该还不错，支持国货。
还可以，又嗲卡、/////
5.5寸的屏幕很给力。，买这是是准备过度一下的没想到很好用
用了一个月，感觉不错！性价比超值
发货快，功能好，服务好！
感觉还可以，音质不错，照相清晰。
今天中午就拿到了，感觉很不错，屏幕很大分辨率很高，是一款值得买的国产手机哦！
没想象中的那么好，性价比一般
华为荣耀很好用，很漂亮，不错！
快递很给力！
第三部机，而且推荐了身边同事朋友们使用，国产机进步很大了。支持国货。已下单买第四部手机。
用了一个星期，没发现问题，而且照相比g610及3c更好，支持华为
双网都是3G真好，到哪信号都好
一分钱一分货啦，还好不错。。。。
宝贝收到了，很满意，老公很喜欢
看来京东的确不错呀
外放小的可怜啊，系统垃圾的很啊，还不如小米
不错就是触摸屏手感不行 拍照不行
老婆挺喜欢的，不错不错！
支持国产    手机真心好
国产品牌还是不错的，从后盖是薄了一些，不过手感很好。电池容量的确牛，不玩游戏的话，3天充一次电。
手机目前用还可以，细节上的东西再慢慢体会
还可以，如果CPU更强大一些就好了。
给母亲买的手机，以前没买过国产机，第一次上手感觉还真不赖，动态背景切换略微有些小卡，总体操作还算流畅，分辨率 像素还过得去，不满意的是预装的软件太多了，还不能删除
给爸爸买的，还不错，老人家很喜欢
老妈很喜欢
手机大，屏幕不错，性价比还可以。但是拍照不行，对焦慢，多点对焦也不行，拍摄速度奇慢，不知道是原件的问题还是原来硬件就不行，对着人拍很容易糊掉，希望华为能升级软件解决这个问题。还有就是自带软件占用了大量的内存，2G内存一般都会占用1G以上。
整体还行，不过有时候总是自动重启
双卡双3g,基本没有什么缺陷，比较期待退出双卡双4G
京东的配送很快，当天就收到了手机外观和系统用起来很流畅，照相清晰度还可以，唯有一点就是手机在玩游戏的时候会很容易发热，在后摄像头发热的很快，不知道各位的是不是这样，这款手机唯有这不足，其它的还不错。
huawei忠粉，赞一个。
正在用 物流不怎么样都没有给我打电话就说客户推迟收货怎么搞的，不是说还送卡吗怎么没有啊建议大家买是最好买好手机壳和贴膜和耳机  送来的是裸机
配置挺高的，支持国产，支持华为，也比较耐用电池
送给女儿的开学礼物，美中不足拍照有点色差
好高级，还没坏，好高级，还没坏，
挺好的。手感很好，就是感觉轻了点。
用起来挺不错的，外观也很漂亮。
总体不错，就是玩游戏有点发烫，有时候反应还是没想象中那么好
支持国货，反应迅速，使用方便，就是买了后就降价。
总体感觉不错，待质量考验！！！！！！！
高大上  支持国产  爱国从购买国货开始
华为手机 质量不错 值得信赖
自营商品很不错,手机质量很好
不错才会买的手机
总体来说还是挺不错的，就是还有一些缺点，比如手机的夜拍较差，外放音质不太好，耳机声音小。但是这个价钱买到这种机子还算合理。
，信号不错，ui还需要提高。
华为这款机器。配置强大。功能齐全。全五星好评支持。
比较不错，用起来很流畅，屏幕大，看起来舒服。
性价比高，配置不错，支持国货。
支持国货，性价比很高，质量也好
性价比不错 支持国产
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，我就说缺点，摄像头好像有点歪，系统占用内存大，个别应用有点卡顿的感觉（可以在开发者选项那里把动画关了,gpu渲染打开）。还有返回键在左边，习惯右手不够人性化
总体来说不错，屏幕真心大，大型游戏运行不卡，但音质确实差，有时滑动会有明显的顿迟感
机器很好，值得拥有！
性价比很高的一款手机
我很喜欢，这个性价比很好！
比较满意的一款手机，支持国产才会更强大。
没预想中好，八核也不是很快，性价比还是可以
这是第一次在网上买手机，屏幕分辨率还可以吧，说送原装耳机什么也都没有啊，手机膜也都是贴好了的，而且手机开机速度比较慢，就连充电那也不是特别好用，得使劲插才能冲上店，一开始以为是坏的呢
没有想象中的好，八核并没有体现出来，可能因为是联发科的处理器，如果是高通骁龙的可能会好些。耗电一般，没有同时买的3C耐用，早上从充电器拔下基本可以使用到第二天上午，主要看中的是手机的双3G功能，不过这个价格这样的配置也可以了
这价格，就这机器爽了，比某米厚道多了，不用抢
还不错，整体性价比比较高，通话音质也可以！
现在在用，用了那么久了，没什么问题，好！
是正品。。挺流畅的，玩游戏不会卡。偶尔会卡顿不知道咋回事、
总体不错，感觉流畅，前置摄像头不错
质量好 用得很顺手  赞
性能不错，运行速度快，很喜欢。
好用，发货也快
给妈妈用的没发现有什么问题，有些功能妈妈还不用慢慢摸索，因为是周末送到单位，所以配送还专门打了电话确定。
在其他方面没有网上评论的那么差 就是信号  在聊天玩后 或者是停用10分钟左右就会开始网络中断
性价比很高。屏幕大，分辨率高，电池很耐用，导航两个小时，就掉一点电。华为加油。
确实不错，正品，其它不多说了！
替朋友买的，还不错，感觉比我的荣耀6划算～～荣耀6的电耗的太厉害了～
手机确实不错，就是电信卡一点都不能用，要是电信卡也可以用只是接打电话发短信就更好了！
买的时候*现在便宜那么多，用了一个多月手机充电器已经坏了！
用了两天，很好用，就是反应速度不是很灵敏
手机很好，老婆用着很满意，个人感觉应该在外面再加一层保护比较好，毕竟在运输途中很容易发生碰撞，物流超快，十几个小时就收到货了。
总体感觉挺好的，支持国货！
买给妈妈用的，手机比想象中的大，希望会不错。这种机子用两年不知道会不会卡，希望不会吧。
不是很好,屏幕不清淅,像素也模糊.想退货.
第一次买国产手机，以前是note2，可惜丢了。总之，还是不错的，除了外放音质惨不忍睹，其他都还好。
支持国产机，支持华为！京东快递很快，头一天定的，第二天上午就到了，感谢京东
给别人买的，不知道怎样
这款手机感觉还是不错的，待机很好，但是外放音质差了点。
感觉还行吧。除了后置相机照相确实不怎么清楚，后盖质量很渣 外放有点小 手机偶尔重启之外还行吧
手机很好用，屏幕也够大。
手机不错   屏幕很大  送货很快   用起来很好
很好！第三个荣耀了，一如继往！
很大气，很实用，很便宜，很实惠。
。。。。。。。。
要是再送个耳机就好了
很好 很快 很好看
您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆
机器很有质感
不错 值得信赖，，，，，，，，，，
非常非常非常非常好用
刚买来就死机，反应较慢。
送货快，比华为官网便宜！
支持国产手机。希望国产手机做的越来越好
不是16G怎么才13G了，还有同事说外观有不怎么好像盗版的
用了几天还看不出来哪里有毛病,不过老婆还是很满意的
用了一星期，有时反应较慢，其他都挺好的。
感觉我个人而已有时候会卡 不知道是不是我软件装的有点多的原因 相机前置很清晰可是后置老是拍照模糊。。。。特别是近照的时候- -看电影的时候比较爽屏幕大 我自己可以察觉到的问题就是外放音质不够好可以说是有点渣 和三星一比音质简直低一层 其他蛮好的
服务及手机性能都非常满意，尤其是手机很少会发烫，比小米强多了。
手机还好用，就是屏幕平凡了点，用手触碰时不怎么好用，可能是屏保太差了，建议要买的话重新买个屏保膜，还有就是外壳都不送呢，但还是感觉手机可以！
老婆很喜欢
各方面性能很稳定，配值很好。
系统流畅，确实不错的。
用着还行，上网太慢了
外放喇叭 音质差 其他都很好 大小合适 照相没找到防抖功能
华为性价比还是很高的。
一看到它就喜欢上了它，手感好，外观美，用起来得心应手，速度很快，画面清晰
很不错！挺直，支持国货！
荣耀3x升级版，价格实惠，又不用抢，太好了
买的第二部了，第一部是黑色的，都漂亮，性价比高，就是声音有点小
帮人买的，不知会怎样
送货快。容易操作。感觉不错。
手机绝对是正品，非常好，值得买
不错  很好 不错  很好 不错  很好 不错  很好
挺好用的'不过没什么东西送的
都还不错，就是华为的电池都比较容易发热！有待改善！！！
送人的，大朋友喜欢。屏幕也大。
外观大气，功能齐全，支持国货，真是高端大气上档次啊！
已入手一段时间，手机还不错
屏幕感觉有点大了，5寸的话刚刚好。电池真的算是比较耐用，随便怎么玩一天是没有问题的。
很便宜  性价比确实很高  不过感觉拍照没有小米好看
5.5寸用起来还是大了点。手机总体不错，但是外放的确是硬伤，拍照不防抖。
整体还不错     用起来感觉还可以       唯一缺点就是小配件一直缺货买不到
好好好好好好好好好好好好好好
我妈用很满意，屏幕很大，也很清楚
帮朋友买的，性价比很高
给女朋友买的，很喜欢
手机很好，拿回来时是未拆封全新的，用起来也很流畅，配置也是比较高的了，很满意！
挺好的，满足我的需要
很好看很不错
刚买的 感觉不错 支持国产
刚使用，还在摸索。初步感觉还是不错。
给老妈买的，国产手机的骄傲
送人的，挺合适，高大上的感觉！
相机像素有点问题。其他都还行吧！华为太不地道了，充电器只是一个快充头。商品包装比较简陋。
华为3X por很后悔没早点入手，考虑了半个月，终于买了，很好用，系统很干净，简单的美，国产神机，太好了，华为值得你选择，放心机
华为在国产手机里算是不错的了，系统秒杀某想和某兴
信华为，信荣耀，好用
我用了一段时间  手机还不错。 用的还行吧
用了一段时间才来评价感觉用着还不错
客观的评价这款手机，外形很漂亮，分辨率也很高，刚开始用是很喜欢的，刚用了没一个星期就出现自动 关机的现象，半个月内出现了好几次，来电话还会死机，新手机竟然会出现这样的情况我真是第一次听说，不久前买的3c就不会这样，不知道是这个型号的不好还是就我这个有这样的问题，伤心。。为了避免耽误使用，还是自己拿去售后问一下吧
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
各方面比较顺手，随机软件非华为系统的都可以自由卸载，我个人应用环境都很顺畅，整体工艺在这个价位也算相当不错，唯一不满的就是音质！之前用过华为，个人感觉G500Pro音质就不错，U9508音质可以说相当好，而这3个X真是差差差，无论外放还是耳机，音质都不行，也不知问题出在哪，只能寄望系统升级有所改善，翘首EMUI2.3稳定版。相信很多人都是从华为的体验上开始支持国产机的，不要让大家失望。
手机外观好看，信号不错，但是有点卡，用了不到一天就死机。
华为的在国产机里是很不错的。
电池续航能力一般，后盖也有点薄，另外没有耳机，电池只有一块
屏幕大，性价比不错。
除了性价比低了点，其他的都很好，质量挺过硬的，选择质量的可以选择
支持国产，屏幕大，用着很舒服。
很不错的手机，用着挺好
很好，我很喜欢，屏幕很大很满意
还行，暂时没有出现大的问题。
帮朋友买的，已经第五个了，一如既往的好
屏幕超高清！比荣耀3x畅玩版好多了！一分钱一分货！值得！送货快！服务好！
贵了，和998那款畅玩版没区别，乱要价格，华为退黑了
还可以吧，，客服不太认真，给个中评吧
手机收到了，有点轻，不过各方面都不错。
很好，用起来顺手
看起来不错。
不错的手机，华为越做越好了。
还可以吧，用用再说！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这手机碉堡了  屏幕大  分辨率高 像素好  续航能力强，用局域网玩能用两天  总之我喜欢 此外 京东快递还是一如既往的高效率
！！！！！！！！！！！！！
挺不错的，到目前用着没什么事。我一直都喜欢华为手机。
很好！要是再送个手机壳就更棒啦！
一次买两个，目前没发现什么问题，为什么黑色的摄像头上有保护膜，白色没有？
一般般，准备给父母用，音质太差了
目前没发现问题 华为的质量不错
较好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮人买的  ，应该可以
大屏，分辨率高，外型美观，功能实用！！！
手机很好看，不喜欢捆绑销售，所以这个还是不错的，用了一天了，没有卡机现象，很满意的一次购物
给老妈买的，比想象中好~国产的确实不错了~
买手机的时候有耳机，手机套送。手机到了就一个手机?
没有耳机是最大的遗憾。
音质一般般，电池很耐用，挺好的，赞一个
用了一下午，感觉都还不错
好好好好好好好
用了一周才来评价的，确实很不错的手机
当天上午8点多下的订单当天下午就到货了，送货速度很快，手机屏幕大5.5英寸，我订的是白色，感觉后盖塑料感特别强，好歹也是1千5的机子出厂连耳机都没有，希望华为厂家能把后壳的质量给改进一下。机身、机盖密封很严没出现过别人说的有缝隙的情况，拍照还可以，手机自带的软件感觉比联想的多，还卸不掉，我一般也不下什么电影电视剧之类，就下点小游戏玩，16G的容量也够我用，卸不掉就卸不掉也不影响使用。电池不如广告里说的耐用，刚到手的新手机，没玩游戏，就更新了下系统，下了点应用软件什么的，基本到一天就没电了，不过屏幕大的手机费电也很正常，还能接受。总体感觉还可以，千元机不可能要求跟三四千的功能和质量相比，新手机就用了一、两天，感觉还不错，希望以后别出现什么毛病就好。
暂时用着挺好的 很超值
fgvfdgmuhegfghtryuuyhfg
fholkjuuujhgtggjhujhgffrrfgh
手机感觉还不错，就是价格贵。希望降价
送给别人的手机，她本人蛮喜欢的，好评！
不错的一款手机哦，第一次在网上买手机就这么成功，性价比很高的，看电影、打游戏都很实用。
第2台了    都挺好用,性价比高
手机很好很不错。大屏幕，我喜欢。运行很流畅。支持华为，支持国产机。
非常大气，时尚，后盖设计完美
比较轻，偶尔卡顿，偶尔触摸不灵敏，还好
不知道怎么的，运行反应很慢。
手机用的还不错   性价比高   就是后盖太薄  其他的还好   喜欢
还可以吧！
货收到，发货速度快！外观不错！使用也是得心应手支持一个！
昨天下的订单，今早就收到了，哈哈速度好快 蛮漂亮的 具体用的怎么样过段时间再来评
还可以过两天再说
用了一段时间来说说，这是第二部华为手机啦，第一部用了不到一年让水给泡了。感觉手机还是不错地，像素比先的那部要高很多，照的像片也很清晰，晚上照的相片也看的很清楚。内存很大，平时不玩儿游戏用这么大的内存太富有啦，触摸屏反应很快，只需轻轻一点，手机的外放音乐稍差些，音效不是很好，先的那部也是这样的！这个华为公司应该改进！手机里的自带系统应用删不掉，不过还是挺好用的！
不错 哦，值得拥有，虽然高配版没送东西，但性能应该比较好吧，不过还是希望得到小礼物
用起来很舒服。以后还可以买哦。
很不错，妹妹很喜欢，挺好用的
哎  音乐声音太差了
性价比高，触摸屏质量好，显示颜色亮丽，操作方便，支持国货。
手机蛮好用的，就是有点大手握着不舒服，发热也还好
手机屏幕分辨率高，看视频不错，运行速度也可以。缺点：华为手机摄像头太差，感觉很山寨；手机偶尔自动重启，比较无语。总的来说性价比还可以
很不错的一部国产手机，款式漂亮！不过，下载几个大型游戏都是闪退!
特别体用了一段时间还不錯，就是垃圾软件比较多！
功能齐全，支持国产机。
挺好的，性价比算很高了，妈妈用起来很合适
手机的配置为目前的同价位最高配置手机 ，很划算，入手之后和之前的畅玩版比较没有太大区别，仔细会发现手机屏幕分辨率以及系统处理主频都有所提升，所以还是值得拥有的。
给老爸买的 还不错
还不错，给老婆买的，她挺喜欢的！
不错，给媳妇买的，她不玩游戏，上网，看视频够了！
速度快，大，好！
希望有更多的好产品，服务于客户。
好！！很好！！灰常好！！！
非常喜欢 没多久就降价了
质量好。强大。反应快，屏幕清晰。
我不想说什么了，送过来除了个手机和充电器，什么都没有，耳机呢？套子呢？保护膜呢？我之前也在京东买了个同样的，里面什么都有，这个是送给我女朋友的，这样糊弄我啊，机子还没用，还不知道怎么样
开机很慢很慢，不知道怎么样，先用着过几天再来评价
功能强大！使用非常流畅！国产中的精锐
快递速度很快，直接就用了，挺好的。
快递员真牛逼 不送货上门就算了  我自己去取货 不让拆开验货就算了让我连字都没签 京东你家快递员代签你知道么      手机一般把 电池是渣渣 音质简直了。。。。
各方面用的都不错，反应速度快，电池耐用，分辨率高，就是电池容易发热，不玩游戏基本操作手机后壳也会很热
手机很好朋友很喜欢
这个价钱买这个机子是不错了。
刚到  感觉挺不错的手机  用过后在进一步评价
还挺好用的
机子很不错，快递神速，没有失望。
物有所值，性价比高
京东的速度是很快的，目前手机再使用中没有发现什么问题，还不错，遗憾的就是没有耳机。
挺好的，性价比高，妈妈喜欢。
还行，就是后壳有点糙！
手机很不错，华为值得信赖
有事晚评价了，东西还算不错
不错，发热不高，用了半个月还没有出现过死机，华为手机真的很不错，物有所值。
双卡切换方便，信号无比强大，屏幕清晰。关键买来就已经有贴膜，没看到又贴了一层??
用了半个月，一切都挺好的，性价比很高。
这是第三台了，非常愉快的购物
手机很漂亮，很好用，超喜欢。
用了2天才评价，个方面都还可以，
垃圾，拿到机器电源线竟然插不进去。相机一般，屏幕清晰度还不如三星720P的。
声音有点小，其他都挺好的，正在探索中
用了几天，感觉还可以
照像功能太垃圾，也就是有这个功能吧
手机很漂亮，相信华为的品质
很漂亮。暂时没有发现什么问题。
屏幕大，反应快，牛逼手机
帮朋友买的，还行吧
一直用华为的机子 很满意    5.5的屏用着正好
喜欢喜欢，外观好看，屏够大，
音质太差了
东西不错，使用感觉很好。
帮亲戚买的，他说用起来挺顺手的。
不孬，比想象中的要漂亮。
5.5寸屏 够大 漂亮 支持国货
手机偏大，系统4.2要是能更新到4.4的就好了。
刚收到，外观挺漂亮的，用用看看怎样吧！
支持国产，用段时间追加评论，小体验了下，还行！就是在收获的时候看见盒子那里写优惠200元是什么意思？
今天早上拍的，下午到，神速。很大气，不错的东西，具体还在使用中
买的是高配版，白色！京东快递依然神速！优点：1.屏幕像素很好 2.照相不错  3.运行速度还可以  4.发热少（联发科给我的感觉就像英特尔的赛扬CPU一样）缺点：1.电池一般般，旅行必须要买移动充  2.晚上充电一夜，第二天早上闹钟响起，滑动关掉闹钟滑不到直接死机，按关机键也没反应，拆电池才解决（暂时只有这一次，有点怕怕） 3.赠送的屏保，第二天已经起泡了
我对华为本来还是很支持的，但是我想说，你要么就直接只给我个手机得了，别拿个坏的数据线来糊弄人
用起来很方便，支持国货。
手机还可以 色彩还原不太好，声音外放确实一般，支持国产 支持华为
使用两天，已死机一次。。。。。。
华为的质量真的不错，支持国产机
111111111111111
20天掉价*！老子的银子呀
好好好好好好好好好好！
快递飞速，手机不错
屏幕大，速度比较快，但是外放的声音不大好听
不错的东东，root了一下，很好用，反应很快，真八核，噢耶
很好用，帮别人买的，他非常喜欢
很大很轻很快。
不错！外观大气，反应快，！
非常满意，就是续航稍差，毕竟屏大
用了将近半个月，总体来说不错，待机时间长，就是长时间玩游戏比较烫
Gbnnvck
就那样吧吧吧吧好好好
很差，单个客服服务差
好的不说了，说关于机的问题，播放的视频卡，有些软件会闪退不知道是不是机问题，拍照不怎么样，不够魅族，颜色偏冷
手机很好反应很快
给弟弟买的，屏幕大，高配版分辨率确实不错，玩游戏反应快，耗电快，不过华为作为国产机还是很不错的
手机用起来不错，待机时间一般，运行速度有点慢，系统运行较稳定，通话质量算是可以吧。
wife用不了 我了歌曲
也是考虑再三才入手，感觉不错，速度挺快的。特别说明，我不玩游戏，不知游戏速度如何，其他的速度挺快的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
最老火的是看本地视频看到大概50多分钟时有卡顿，并不是单独那一个影片，大概是发热引起的吧，还有就是键盘灯不能关，不要跟老子提root后在下什么软件可以关掉，你设计可以关闭的功能会死，这点小米就很人性化，另外音质是硬伤。。。。。
用到现在了才评论，真心觉得不错，外观美丽，性能好，值这个价钱，物流超给力。
东东很好，帮老爸买的，老爸超级喜欢
换手机了。貌似这款在京东还是挺不错的口碑
帮朋友买的，这是第三部了，支持国产。
市区送的就是块啊！
支持国货不解释好与坏
还可以，发热有点大。
手机不错，挺漂亮，已经是第二次在这买了，快递速度也挺快
支持国产手机，性价比不错。
挺好用的，价格有点虚高吧
还不错吧  对的起这个价格
屏幕大，手机反应快，功能齐全。
性价比高，就是感觉铃声有点小
同事非常的满意呵呵很好
白天光线好的话照相还可以   光线暗的话一般般     出现了几次突然手机没信号的情况持续几十秒   搞不清楚  我老婆的 vivo都没事  同样的环境   搞不懂  华为就是做通讯终端的怎么出现这种情况  手机其他的还好了 够用
华为，值得信赖。
用起来还是不错的 速度快
屏幕大点挺好，喜欢京东
手机很漂亮。拿手上大气。支持国产机
一般满意，1080P太耗电了。要是720P续航多三份之一时间，没性价比，
晚上下单，第二天上午就送到家了，惊喜的物流！手机用了几天，感觉挺好，支持华为！
很不错，非常漂亮。很不错，非常漂亮。
照相有点慢。
第一次在网上买手机，用起来很方便，性价比超高。
我看了都是差评还是鼓起勇气买这部手机，用了几天我自己觉得吧这部手机是很不错的。我相对来说还是比较满意的没有失望，但是就是容易发热，玩游戏的话摄像头那里会很烫。还有就是电池不太耐用。总体来说我比较满意。
收到货后  特意使用了一段时间才平价的    总之很不错     尤其送货速度简直神速  赞一个 手机还行反应速度很快
手机不错，送货速度很快。
快递的速度很快啊。。。。。。。手机拿到手也挺漂亮的。。。没送耳机太。。。
手机一般般吧，给表妹买的，一个礼拜了，死机3次，勉强用着吧，抢的华为荣耀6用了没多久就完蛋了，开不了机，还发热，就我的华为3c还可以用到现在
买的快一个月了。很满意，支持一下。
帮同事买的  没问题
一直用着3x，还是不错的，这次朋友买高清版和普通的价一样，就推荐了这个，内存大了，高清效果日常使用不大能看得出来，总之不错
什么玩意啊
拿在手里有点大，偶尔会有卡顿，总的来说还对得起这个价位。
做工就是这个价格平均值了，开机好慢。。。不过还算流畅，可以换电池这点业界良心
除了屏幕有点大，其他都还不错，快递很给力。
以前买了一个，国产机不比外国机差。很流畅。就是配件比以前贵了
一次满意的购物，第一次在网上买手机、华为没有让我失望
刚开始用，希望一直好用吧！
屏幕够大...而且1080p的屏幕支持国产MTK6592也还可以.....不过MTK真八核还是干不过晓龙800系列反正手机不是我用
帮表姐买的，屏幕已经摔碎了。。。呵呵，不能怪手机。。。
= =这款是朋友介绍买的，个人不太喜欢那么大的，外形什么还好，就是本人对系统什么了解比较渣，感觉内置的软件啊应用啊什么的乱七八糟太多了，看着心烦到极点，一点都不想去了解，用着感觉一般，感觉这个价位也差不多就这样了
性价比不错，满足我的需求。只是数据线怀疑不是原装，插不了手机孔。
触控很好 运行流畅  性价比高  支持华为  支持国货
第一次在京东商城买东西，物流配送很满意，机子买给弟弟的，很漂亮的机子，运行速度很满意，玩神庙很流畅。机子自动感光能力感觉偏暗些，外放声音不是很理想，不过这个价格性价比算很不错了，弟弟喜欢
除了声音效果差点外，其他都挺好
刚用有点不适应，退出应用到桌面的时候会卡一会才退出来，到桌面图标也卡一会才出来，其它倒是没什么毛病。屏幕够大，外观还不错
尽量2月买过华为3X，用起来感觉不错，这次3X PRO出来后，再次购买一部。3X PRO屏显为1080高清，ROM升级到16G，后盖为磨砂，比3X功能提升了不少，华为手机质量好，价格便宜，值得信赖！
给老妈买的，听说还行
感觉机器运行流畅很不错
用了几天，暂时用着还好，但是感觉耗电有点快。
用了两天了，挺满意的，国产手机性价比还是不错的。
还不错。挺好用的，反应也比较快，性价比很高
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字h
老爸使着还可以 就是后盖太难开启了～开机反应速度慢 铃声不大～老容易碰到侧面键 其他还好
续航能力差的要死，外放垃圾
1、内存占用大，平时没打几个程序就占用60%以上。2、电池耗电快，一天一充。3、手写输入反应迟钝，不流畅。4、1500元价位还算值，要求太高就别买这款。5、其它品牌的耳机插入有点费劲。6、整体做工比前几年好很多。
电池太假了，旭航不行。需的3000毫安
送货是真快啊！很满意，给朋友买的
用了一阵子，总体感觉还不错，照相蛮清晰的，性价比不错，唯独电池待机不太长，基本用一天就要充电，给个好评，赞一个！
铃声小，音质太差，很遗憾，本人不是太满意，最重要的是支持国货，就这样用吧。
还不错，就是有的时候铃声不响，还得重启！
非常好用的机器非常好用的机器
电池真不好用啊， 也不知道为什么原因呢？照相也不太清楚，内存不到2个G,，怀疑虚假宣传，华为呀，以后我可不用了。。。。。。。。。。。
超好，超喜欢。
反应有时略微有点卡顿  其他的还没用 下单时还有贴膜等赠品 送货时就没有了客服还说我没勾选赠品才没有的 这种解释也真是醉了.......
性价比很高，京东送货也很快
可以讲是二线手机的极品
很满意比想象中的好，物流很快
支持国产，非制定机，自带软件少，华为加油
买给小弟的，不知道，直接发过去了
声音较小，音质较差，总体还行
不错！就是重量轻了些，感觉不厚实
用来一个星期了，系统还算流畅，在观察观察
不错，很清晰～手感也很好
还好用，就是处理器不是很好一般吧，其他的还行！
反应挺快。好～～～～～～～
给妈妈买的 很满意
给别人买的，应该是还不错的，不过这价格做工确实没办法跟大厂的比，也没有可比性！
网上评价不错价格合适 送人也不差
用着还不错，就是在玩游戏的时候自己就自动退出来了，不知道是什么原因
这款手机的触控非常有问题 有时候向下滑的时候他却往右侧滑 我都换了一个了还是有问题 算了不换了 凑合这用吧
反应快    用着好用
一分钱一分货，凑合着吧。
用了快一个月了，目前手机功能使用还不错。
给老婆买的，这是买的第二个，让我感觉生气的是我两个手机下单相差一个半月，价格降了两百大元。
屏幕够大，系统流畅！！！用着不错！！
一直对华为印象不错，但这手机外放音质和音量实在不敢恭维，DTS就是喙头，太渣了，外放破音失真严重，音量小，听歌的朋友慎重考虑，另外玩雷霆战机经常闪屏，以后都不碰华为的手机了
手机还可以
物流慢的要死了，我弟弟23号开学去山西，我17号下的单，东西25号才到手里，人都走了东西还没到，太坑了。
国产手机里面，华为算不错了，这个手机屏幕尺寸够大，支持双3G这点我最满意了
支持国产机，不错电池耐用系统流畅，物美价廉，比什么星、果强多了。
比较一般。升级后居然无法拍照了。
不错，用着很好
觉得和流畅版没什么分别！！！
通话有时候几次出现听不到声音，肯定不是信号的原因，因为别人都说是我这边没声音，跟几个人打电话都是这样的。
还可以用起来还可以很方便
还没使用，大品牌，值得信赖
总结一下，还是不错的。屏幕清晰。速度快。
此手机很烂，使用短时间发烫很严重，摄像头附近充电时漏电
手机很不错，屏幕大，性价比高
屏幕有点小大，其他还不错！
双网3G不区分是我最看重的，配置也够高，浏览网页不用担心死机了，玩游戏也流畅，给个赞
总体来说还是不错的，就是音质有点差，后盖比较难取下。
用得还不错哦，真心喜欢
机身的确很薄，使用流畅，通话还是很清晰，电池寿命还不清楚。支持国货！
还不错，就是卡位置很粗糙、松动
屏幕还是挺清晰 ，拍照也很清楚.PRO版这个价格，让3X怎么卖。
怎么说呢国产机能做到这样挺高兴
拿到手各个方面都还可以。但是竟然不能连接USB，去华为官网下载了驱动，依旧不行。买个手机还要东跑西跑的弄，时间都浪费了！销售页面上都没有明显的或者相关的提示。一款2014年的手机那么没人性化。太差了！
性价比高，比其他网站便宜，值得购买
屏幕比较大，运行还算流畅，比较适合女性用。
性价比很高的一款手机，值得推荐
总的来说京东的东西还是不错，就是因为一点小原因推迟了几天发货的
为什么是裸机
感觉收货挺快的，其他的还好。
不需要抢，做工挺好，京东买的放心
不错屏幕清晰大牌子信得过
性价比高 可以可以可以
目前还没有发现问题，还行吧
正在使用中，感觉不错。值得一提的事是华为的省电技术真的不是吹得的。
买给我妈用的。。。外观和屏幕还不错。。不过，我给华为的自带软件跪了。。比三星自带软件还多，服了简直！运行有时会卡一下。整体还性。
狠狠狠狠不错啊哈哈哈哈哈啊啊啊
用起来很顺手 感觉很不错
一般般啊一般般，详情请看耳机评价
很喜欢，各方面都不错。
机器不错，售后很好。可惜不支持电信卡
手机还好吧，只是手机壳太薄，而且没有耳机
像素好渣  音质也不好  是我点背吗？
手机不错，配送员服务也很好，32个赞！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待  期待国产表现
打开一看手机左下角为什么摔坏了，少了一块漆。非常郁闷，暂时不换了。用两天看看
很好，通话状况拍照一切都不错。
真的很不错啊，目前还没发现有什么不好
真的是一般 开机较慢 同事说国产皆如此。 第一次听说。反正质感就一般
还不错得手机哦。
手机挺不错的，，，系统也很好
手机拿到为什么不能看乐视超清的啊！看乐视超清的为什么有声音没有影
很好很强大
还    不       错
机子真心不错~超级赞！玩游戏的话有点发热。挺好的。快递速度也很快。
速度很快，可以！第一次在京东买东西，惊讶！
后盖过于单薄，打开困难。多次打开易损坏。总体上来说可以概况为价廉物美。
好机、支持华为的渐渐崛起。希望在软件功夫下也多下功夫。性价比不错的机。
送货很快，手机很好，用着很舒服
手机很不错，运行很流畅。
还行吧 个人觉得还不错  国产的能做到这样不错了
屏幕大了点，暂时没有发现有问题。
不错，是正品，送货速度快
送货快，服务好，照相好
合用，很好。送货好，设计不错。
很好。很好。很好。很好。
国产的也真心不错，继续支持华为，快速超越3星
说句实话  第一次在京东上购物，没想到发货速度如此快，不到12小时就到手了，质量什么的没话说，惊喜
嗯，嗯，不错，用了12天才来评价的。还可以了。
手机非常不错，多次购买
很好用，待机时间也长。你值得拥有
支持国产大品牌。。。
商品不错,妈妈挺喜欢的
用了一段时间来评论，电池真心耐用，尤其是被肾四丝折磨过来的人，基本可以跟移动电源说再见了。当然主要是说日常情况，旅游单说。系统还是emui2。0，甚至不如3c。感觉华为是要抛弃3X这个型号。做工不好，面板缝隙太大，能塞进打印纸厚度。经常丢失输入法，不知啥毛病。照相嘛，只能呵呵。。。。。优点：电池好。最大缺点：相机烂到无底限。pro屏幕的确好于3x
高大上，十分满意！支持国货！
总体来说还不错，是正品，给个好评！
刚拿到，都还没有试用，但看起来还不错，试了下相机照片美肌清晰
挺好的，建议买，支持国产，华为
不错的华为手机，就是外音有点瑕疵。
音质不怎么好，没其它手机好，手感还是蛮不错，机型也还好
用一段时间再具体评价
好、好、好、好、好。支持京东。
大小合适，用得很顺手哦。
手机配置还可以，但是CPU反应慢，而且点击按键或者屏幕的时候开机个把小时后就会出现卡顿的现象，反应慢慢的，不好用
速度快，价格便宜，京东送货也非常准时
给朋友代买的，说不错
送货快，质量好，手机不啊错。
帮同事买的，发货快第天就到手，八核运行反应很快！样子也很漂亮！同事非常满意！
虽然拍照像素高，但感觉拍出的效果不如三星和iphone的
手机还好，照相也还行，值得买，就是送的东西没给送，很恼火，虽然我们这里用不上，但不能不给吧，恼火。还有快递，是宅急送慢的要死，还不更新物流信息，我是打电话问的，手机也挺好的，跑分29621，玩的时候散热快，电池如果一直玩游戏可以玩4个小时，我最喜欢的就是他的外壳，拿着很舒服，是正品，你值得拥有
还可以吧，。。。。。。
使用中    整体机型还算满意
还可以，比我想象中要好。
支持国货，手机各方面还都OK
挺不错的，性价比很高，，就是货源可能少了点，下单到搜到货挺久的
恩，很好，用运行快，机身大屏幕大，支持国产机，  别的还不知道，五星，，
屏幕很大，款型挺漂亮的，用了两天，除了拍照时后面有点发热，其他挺好的。性价比还是可以的。
还挺好用的
手机有一道偏白的光，不仔细，看不见，懒得换了
整体不错  音质不太好
还不错！买了3xpro，我找到了功耗与性能的平衡，待机还挺好的。
分辨率太差，还不如米3.没有3x的亮。性价比可以。
用了几天整体感觉还不错，但是确实存在右侧边缝略大，后盖感觉比较脆弱，上卡的时候小紧张呀&hellip;不过整体还不错哦～都是小问题～
总体上还可以，就是声音小
手机拿到货，用了两天来评价的，总体来说还算可以。最主要就是电池电量消耗太快了，手机后盖感觉太薄了，生怕一不小心弄坏了，拍照效果没有预期的那么好。手机我最多给四颗星，给五星是因为京东送货快，这个送货速度么话说。
支持华为！比三星手机强多了！
物流那叫一个快啊，服务杠杠滴
公司购买。。。。。。。。。。。。。
像素不好 有雪花 不知道这款都这样还是只有这个手机这样 正常800万像素应该不至于有雪花吧  还有手机居然只有一电一充 然后就什么都没有了 现在几百的手机怎么也得有个原厂耳机吧 连耳机都没有 用两天看看吧 不行就退货 实在不是很满意 太糟糕了
很愉快的一次交易，没想到头一次就这么爽哈哈
不错配置很高，这个价钱值得了
还行！！就是经常让显不出来通话记录和短信，每次遇到就只有重启。有时想回拨个电话都得等机子重新开机。。。。。。
一直在用华为手机。 速度快， 支持
华为还是很不错的，用到现在没出现过什么问题
very good, very good, good
好用，漂亮，给满分！
大屏幕很不错，运行很流畅
样子确实比较漂亮，手机速度比小米3还是差了不少，拍照效果也不行，自拍镜像不能调，得用第三方相机，系统不是很好用，主题图标都不好看，比较好的就是双卡双待，电池在大屏手机里算经用的，不过还是得一天一充必须的，对手机性能要求不太高的这手机足够用了，然后京东说的赠品没有
大屏，性价比很高，一直没有买过国产品牌，用着还不错，很满意，支持民族工业！加油
买了一个3c了，又买了3x，支持国货
昨天刚拿到货，外观很惊喜，性能方面尚在探索中，不过续航没有说的那么好，中度使用20小时一充吧
不错，挺快的，电量也够用一天多，不过阉割了很多功能，但不影响使用，不太适合潮人，适合我这样用普通功能的
不错的手机，很给力，大屏，
还行 就是有点大 比米3还大 有点不习惯
不错的产品~~~~~~~~~~~~~~~~~
闺蜜蛮喜欢的~
很不错，童话清楚，屏幕清晰，相比三星、苹果性价比太高了，支持华为！！！
这次是帮朋友买的，我买的华为b199哪款，感觉用着挺好，性价比高，所以推荐给朋友也买的华为，京东送货的速度永远是最快的啦！昨天下午在北京下单，今天中午就送到张家口了，朋友说试了一下手机，效果不错，支持国产品牌！
不错呢，性价比很高
给同学买的，相当不错
电池很耐用  客服态度非常号
帮同事买的，性价比还可以
一直信赖京东，真的很不错，又方便
好机！好机！好机！好机！
屏幕漂亮，反应一个字快，两个小缺点，电量没有想象中那么坚挺，不过玩一天晚上总是还有十几的电量，还有一个就是关屏或者玩游戏一段时间了之后微信会断连接收不到信息，要等下次进去微信才一股脑收到期间的信息，这个在联网设置里可以修改，不过还没确定是否修改成功了。总的来说，挺喜欢这部机。
手机还行，这个价位的手机有这么好用真的不错
昨天刚拿到货i，总体感觉还不错，就是连耳机都没有，什么配件都要再买有点小遗憾
手机大器，送货速度相当快，值得赞，京东买了好几次手机了，不错
给老妈买的，非常好的手机
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待：   快递送货快。玩游戏温度很高！其它方面还可以。
都可以`价不贵.性能可以、手机换代太快了.没必要买贵的
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
，，，，，，，，，，，，，，，，，'''
物有所值，用机一天之感。
感觉还可以吧，就是铃声有点小
配送挺快的。包装也挺满意。外观也挺好的。电池很给力。为什么不送个手机套。移动联通都三g挺好用的。双卡双待就是爽。我以前也没用过双卡机。感觉还不错。
手感很好外观也好漂亮我家的母老虎好喜欢
手机没的说，但手机里颜色有问题，就是图片色彩调不好，有点模糊，不知道能换部不。
降价太快了。。。。，
帮朋友买的   不错
屏幕很清晰，和同学的三星比起来感觉要好，待机一般，照相还行降价太快，还没几天就降了两百。。。总体满意~
系统很卡啊，打字也卡，都不明白八核2G内存怎么会真么卡，如果是系统问题，拜托华为赶快解决，别砸了招牌！
我用了有一小段时间了，偶尔会自动关机，（次数不多），然后有时候打电话时候突然听不见对方讲话，对方也听不到我讲，百度一下，说可能是华为机子系统问题，我去，我都考虑要不要返回去修呢，然后那个保修卡没点正式，我都不知道能不能保修，再个就是通话声音弱爆，外放声音完全失去于国产机子的一点优势，好的就是：像素感觉还行，运行流畅，求指导售后服务！！
性价比 比较高的一款手机，目前正在研究中 还不错挺喜欢的。
u付赶快v心疼徐job句哦吧
华为的手机很好用啊，系统流畅！拍照真的很清楚啊，不愧为拍照神器啊！
其他的功能都还行，就是感觉手机掉电太快了，3000mA的电池，，应该耐用点，才对啊！！手机拍照不算很好大概有个800万的样子～～屏幕清晰，双卡双待双通是其一大亮点～～
偶尔卡屏几秒很无奈
华为的机子还是性价比挺高的。发货也非常快。赞一个！
信赖国货 朋友说好  手感好
国产手机大家挺起来，质优价廉
用了好几天了 手机非常好用 我的是白色款 很好看 物流也快
不错，非常好！！
就这价位，这手机已经可以了
外观还可以，屏幕挺清楚的，拍照效果也不错，性价比很高的手机。
速度很快。充电也不发热。真是好爽。
用了几天，感觉不错，华为可以
手机很不错，国产机越来越威武了
还可以吧，只是没有想象的那么好
系统自带文件ROOT后也删除不了 手机松垮
不抗摔 摔一下壳就掉了个口
帮朋友买的，他很喜欢
第四部了！
京东价位合适，相信是正品，送货也快。
性价比高，做工精良，值得拥有。
还不错，屏幕大，速度也挺快
帮别人买的，她说还不错
性价比非常高，屏幕分辨率高，待机时间也不错，金属机身很满意，唯一不足的是外放喇叭实在太差了，比山寨机的音质还不如。但总体来说很满意
什么手机来的买不到半个月反应就慢了，QQ视频聊天还不要得。
手机充电器是坏的，没有用，差评
可惜不是4g的，是的话就好了
说实话连续买了两个跟我女朋友一人一个，爱上华为手机。喷子们乱喷。华为手机外观，性能都非常高。爱上华为不只是它是国产。更重要的是外观。性价比。加油华为。加油中国。
手感还可以，唯独运行内存和手机储存并在一起，坑
东西挺好的
华为手机很棒！性能很好拍照平常。。。对我妈来说够用、比家乐福买的配置高多了赞！
质量很好，功能和硬件都很强劲，不次于国外大品牌，支持国货，支持华为
反正我用的挺好，其他人有这样那样的问题，我没遇见呵呵。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
相信华为的品质，不错
收到货一看已经贴了膜，试用中发现还被root了，明显不是新机，售后死不承认，太愤怒太失望，手机声音太太垃圾垃圾了，电池也不行。京东越来越垃圾越来越让人失望了！！！
玩游戏出现卡屏，还总是点不上屏幕，玩一会机子就烫手了
送貨速度快性價比可以!
性价比高，做工精良，值得拥有。
屏幕真心是高清的啊，系统速度也很给力
我只能说我一如既往的支持京东
给爸爸买的，信赖京东，洗完以后真诚做好
用的还不错，功能比较多，喜欢
比在商场里买的第一部好看，后壳看起来高档多了，不错不错
帮朋友买的，不错还可以，支持华为
总体来说不错。我哥也想买一个。
帮朋友买的。她说还可以。
刚开始用，发热有点大
觉得国产的东西现在真心做得不错，性价比超高
性价比高，一千多的机器也没什么好讨论，有待时间验证！
送人的，未知效果。应该冇问题呱。
给妈妈买的，她用就是系统还是复杂了点，屏幕、照相什么的挺满意的。
花粉，买给朋友的，朋友喜欢
good................................................
帮朋友买的，很用，后面再追加。
买了之后机子有死机的现象 和售后联系之后很快就帮我换了机子 服务态度很好 赞一个
就是声音比较小点，其它无任何毛病，支持国产。
我觉得系统好卡，而且屏幕右侧比左侧缝隙大是怎么个情况
第一次用華為的手機，還不錯，照相效果很好.
待机时间长，前提是不看视频的情况下。屏幕分辨率很高，现在越来越觉得国产机不比国外的差了，而且华为还自己在安卓基础上开发了个EMOUTION的系统，非常非常的满意，必须给五颗星。
这款手机绝对是千元级别的好手机，很喜欢。
机子很好用，上网就一个快一点网页就打开，全高清屏显示很清晰，配上了一个智能单窗皮套，变得高大上，支持国货，性价比高。
手机有刮痕 有明显的使用痕迹  二手货 用鲁大师 安兔兔 测评无重力感应 退换货很麻烦，真心无语，我是很支持国产的这华为  哎！
第三次买华为了，第一次买了个3x,第二次买了个3X畅玩版，这次买了个3X  pro,都请不错的。
很好，运行还很流畅，性价比高
感觉音质不是很好，在这方面有高要求的要慎重
使用感觉不错，电量足够使用了
哈哈哈好刚刚
这款手机还是性价比很高的，外观也很漂亮
屏幕够大！拿到手里手感也好！照相效果不错
京东值得信赖。支持国产。
手太小，拿不太住，不过还是很好的
给小姨子买，东西真心不错，可是她不喜欢！
屏幕很大，双卡双待，到手比网上的图漂亮赞！
性价比高！很好用！国货当自强！
挺挺好好好好好好好好好
屏幕超大的，速度也不错，就是声音有时候觉得好像不够大。对了，手机自带的华为软件市场不好用，里面的手机淘（那个）宝有问题，只能出现一半，而且还不能下载豌豆荚和安卓市场，只能在电脑上下了再在手机上安装。
跟普通版一样的缺点是不能自动关机开机..每次睡觉前手动关.第二天早上闹钟响才开机..自定义的闹钟铃声变成默认的...
系统流畅待机时间长字体大分辨率高软件也不错屏幕大比较一般铃声大信号稳定
比以前的三星好用，屏够大，内存容量大。
非常不错的一款手机，华为国货领先。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
先用用。。。好了再给评价。。。。。
还不错，使用体验还可以
不错，外观漂亮，屏幕大
什么破玩意 真垃圾 相机前摄像头拍出的照片是反的 太垃圾了
除了现在智能手机都存在的待机时间短，其他都满意
手机还不错，物流也是极快的，只是手机像素上有点言过其实的感觉。
其实外观没什么特色，不看商标不知是啥牌子。
非常不错，很喜欢！
手机很好，没有大毛病，就是照相不太亮，待机时间不太给力！
支持国产。手机不错，目前为止很满意。
收到手里还是不错的，就是没有耳机觉得很不舒服。其他的什么还没用，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很赞，送货速度一直很快，京东还是这么给力
还不错，整体感觉好，希望会比较耐用。
手机刚刚到，看起来是不错，不知道用起来怎么样，这还有待观察。还有就是快递很慢，19号下的订单，29号才拿到，等了很久.........
手机充电时无法进行其它操作，充电的时候什么也做不了。按键的时候是乱码。其他的暂时感觉还可以。
刚刚到手，还没怎么用，验证了一下基本功能，感觉还行。等用一段时间再追加评价，我边上的同事看我使用的情况会决定是否出手下单。
不错哦，一切都很满意滴
不错，就是摄像头那里容易发热
我是27号上午10:57拍的，以为当天就会送到我手里，不是说11:00前排的就可以下午到货吗？？？？？好吧.算了，28号上午我收到货，屏幕是很大，但是这重量却很轻，没有耳机没有内存卡，就一裸机。总感觉买到假货了。我算明白了，只要广告宣传到位，再坏的东西也有人买。
好评，买手机电器还是京东靠谱，送货还快
双卡 大屏 价格实惠
货物不错，快递也非常给力，非常满意
就是用久了，手机有点发烫。其他都没什么问题，个人还算满意。
挺好的，支持国产机嘛
一如既往的好用
不错，服务相当不错。手机很喜欢。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
用了几天发现闪屏，而且无法升级，按华为售后说的恢复出厂设置没用，京东取回返修没用，只好退了。本来对华为很信任的，这次郁闷了。京东服务不错，售后和快递都很负责。
手机不错，运行速度快，用着还行，评价好
其他都不错！就是用扬声器的音质不怎么的
还算好，凑合着用一年半载。
手机用起来不错  正在体验中
用了一段时间，的确不错，性价比高，支持国货！
不错，很好。
蛮好的，很好用，支持国产。。。。
还好，就是铃声声音小。
屏幕大小正合适   没有出现发热的现象  用着不错  很满意
手机什么都好，就是照相差点
还好吧  能用!
发货速度快，当天下单第二天就收到货，遗憾的是默认是电子发票，当时没有看清楚，以前一直是设置纸质发票的，后来跟客服沟通，送了我500京豆。
还行！就是有点发热！国货加油！
屏幕好大呀，真的很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很漂亮的一款机子。快递很给力
屏幕够大，照相也不错。
不错的机子，
还可以。。。。
性价比不错，机器好用。。。
一直在用华为 支持国货  一直在用华为 支持国货
电池不耐用，不过还好
000000000000000000000000000000000000
功能太强大了，华为，干的漂亮！
帮朋友买的，好象还不错，
很好，很不错
物有所值！很喜欢
电池不耐用啊！其他还行！！
帮朋友的买的，感觉不错
收到货了 感觉不错！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机各方面都不错。就是后置摄像头与外壳位置贴合有偏差
还不错  挺漂亮的  感觉很适合女生用  屏幕很大  拍照什么的也不错  赞
还行吧，但是有些时候触屏都没有反应，不知道什么回事啊
觉得还不错，，就是连内存卡都不带，，我有点太意外了
华为 荣耀 3X 支持国货
给刚考上大学的侄女买的，收到后她说不错，屏幕比较大，相机清晰度很好，音质也可以。
很好的手机，以下买了2台！
还可以，感觉不错
性价比高，运行速度快！
怎么回事？360优化大师测定为单核，明明是8核的
很赞的手机~~照相功能真实无敌了~~外观也大方~
手机刚上手，感觉还不错，做工有待改进，手机包装很完整，京东包装对手机保护的很好。
手机本来很喜欢！我之前觉得华为还可以有潜力但是现在我真的相信国产不行(或者说我倒霉)手机用起来感觉不错是真的！但系总是细节太差！手机刚到开机发现摄像头有刮风然后屏幕内有颗粒(不影响使用但系给人的第一形象不好)使用第三天发现摄像头好像好多划痕(摄像头有一层好像是防指纹的涂层但系太容易花和掉了感觉只是多一个虚头)打电话给客户客服只是说一直回答说刮花就刮花了没有办法啊(态度很不耐烦是的)并没有说有涂层&hellip;
拍照光线很亮！系统运行流畅！播放音质也不错！
正在煲机中。
还行，用着还可以。
配置挺高的  这价位也算可以的  总体还不错了
skdjsiofjishfyhsiojfofsf
手机有划痕，京东让人失望！！！
主要是用手机看股票，感觉不错，很满意，
送货速度神速，外包装完好
发货都发错了，货都没收到就自动完成了，什么快递阿，
用了几天，手机很漂亮，系统流畅
发货速度挺快的，外观很漂亮，实用 喜欢
非常好的一款商品，下次继续京东购买，没有假货，速度超快，一个字，好！
手机很满意
手机可，内存大。运行内存是2G。每天一充电。
京东购物，值得信赖。京东购物，值得信赖。
手机还可以，不错。就是声音忽大忽小。
还是挺好用的.物有所值...
屏幕够大，反应速度快。缺点是不支持3G视屏通话，通过其它软件视屏通话模糊不清，画面移动缓慢！
送货快。国产，速度快，待机长。
用了一个月，还可以，比较满意
还可以吧,帮朋友的!
华为手机性价比高，定制系统表现不差
性价比肯定是高的，各方面来看都值这个价格，就是电池没有想象中耐用，但是也足够了。
很好用！！！！！！！！！！！！！！！
手机挺漂亮的，使用还可以，就是配件太少！物美价廉！
很不错，支持国货
东西很不错，现在国产货越来越好了！另外必须赞一下京东，头天晚上下单，第二天中午就收到了，厉害！支持国货，支持京东！
henbangdeshoujijjj
第一次使用国产手机，真心觉得不错，现在国产手机越来越好了，价格也实惠，在我的感召下，今天我们同事也入手一台！
用了一周才来评价的，总体上感觉还是很不错的。基本没有什么毛病，就是外放确实有点不怎么好，希望能通过系统更新解决掉。
屏有点大，手小的单手操作不方便
样子长的挺像三星NOTE3的,做工还不错,毕竟价钱在这摆着呢,买了好几部华为手机了,有的机型还不错,想买荣耀畅玩版,抢了好几回都没抢到,不知道为什么要搞小米的营销模式.
总体可以，比较满意，好评
屏幕大，清晰，功能齐全，使用流畅。
用了一周，还行，希望质量多的去
华为就是不错的，感觉就是好。
感觉还可以，再用一段时间看看
手机到手，特意用了一天才来评价。系统还算简介，照相也还比较清晰，前置相机也很清楚。电池一般吧，反正现在的智能机都得一天已充。就是在玩游戏时发现一点问题，玩雷霆战机的时候屏幕会出现卡和迟钝现象。而且还比较明显和严重。总体还是比较满意！支持下国产吧！
支持国产，中华有为--华为
手机整体感觉不错，视频解码能力挺好的，2G运存运行流畅，双3G很方便，外观漂亮
整体感觉不错，朋友都说很漂亮，就是外放音质不会很好，电池用电也比较快，但总体来说性价比还是比较高。
系统稳定，外观也不错~~~~
好用，这个价格值得。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
启动机器的速度慢，但进入程序后还是蛮快。双卡设计，特别方便，尤其是我出国更方便。摄像头拍摄效果不错，液晶屏清晰度和三星相比，还有有差距。支持华为！支持国货！
价格便宜！性能没的说！可惜不送东西！
买给弟弟的，他很喜欢
不错，手机挺好用，系统运行流畅，国产机里面华为质量还不错
优点:系统稳定易用功能齐全；双3G，而且两个卡槽可以盲插，并且是大小卡槽设计，做工没得说;续航较其他品牌手机优秀，毕竟是1080p屏幕;屏幕清晰，后盖手感好，不易滑脱和沾染指纹；rom够意思，有12G，ram也不错，反应不如骁龙800，但已经很不错了。缺点:1080p屏幕比较耗电，这个不能苛责华为一家，S5还不如华为;成像较差，有1000w吧;外放音质渣;标配没耳机。
外放音乐一般   其他都还好
不错 很好的一次交易
送货速度很快，而且手机很好，很轻，好用哦～～
手机总体感觉还可以 细节有待提高  首先屏幕分辨率 不够鲜艳  然后音效很一般 不过好在屏幕大 价格便宜  具体情况的看后期使用如何
昨晚拍下，今早上就送到家了，真快！第三次买这机了，使用下来感觉不错，这次机的屏幕比3X要亮、色彩鲜艳。配送员【尹行军】真的不错，热情、客气、认真，要我检查后再离开，经常网购，只有顺丰速递和你们公司配送员是最满意的！
待机时间真心不错，不用老是担心电池不够用的问题了
使用不错 挺好用的 软件更新较快
东西不错 很划算 快递太快了
不好   我要退货
机子很轻，手感不错，女朋友很喜欢
外观很不错，大小也刚合适，可是高配的还不如大神F1速度快
电池不好    都玩不到两个小时       很容易发热
不错、很好的一款手机比畅玩要快点。
还没有开始使用，质量应该不错的。
没耳机，机子很轻，不怎么满意
替别人买的，性价比很高，特别是双卡功能，很满意。
用了三天，感觉还不错，玩游戏很爽，做工上乘。但整体做工的精致程度跟魅族比有差距，系统优化方面也需要向魅族学习
用了两天，感觉还不错！
性价比高，还行吧，手机重量较轻
送货速度快，质量可以
不错，没有失望，比想象中好多了！支持国货！
3X pro，刚到手一天，感觉不错，大气，高分辨率，像素高，全景拍摄，不过，为何屏幕已经贴好了保护膜，奇怪？
一直在用华为的手机，支持国产。手机屏幕分辨率很高，看着很舒服，八核反应速度很快，外观也还漂亮
很好用，不错
漂亮，后盖感觉不怎么样
物流速度太给力了！送货很及时！手机用的也很给力！五颗星
还不错，，以前就用华为的机子，，感觉性价比很高啊，，，很不错的国产机
手机没有想象的那么好，优化不是很好，快递也很不给力，有点失望
屏幕清晰, 用着也流畅, 手机有点轻, 物流很快
买回来10天左右 电源键坏了,拿去京东更换,4天左右就换回来了,京东的服务不错,现在手机一直使用了20天左右没什么问题,屏大,清晰,电池耐用,打算再买一台给老妈
正品 京东和华为都值得信赖 尤其京东快递真给力 赞一个
帮表弟买的，手机不错，用起来很顺畅
挺漂亮的，用着也流畅，不过屏幕有点大，不好拿
非常不错，高性价比
不知道还没用。。。。。。。。。。。。。。。。。
总的来说还是不错的 自拍像素也很高。我不知道他们是不是 反正我在一边玩游戏一边充电的情况下，充电量跟不上用电量
反应速度快，屏幕大而且分辨率高，性价比高，非常好用，支持国货。
好好好好好好好好好好吧！
电池耐用，还不发热，还有双3G，就是大台了点！
高端大气上档次，支持国货
什么都好，就是为什么不送耳机，
像素高，内存够大，手机屏幕够大，这几样荣耀3XRRO都过关了，第一次用华为的手机感觉还不错比想像中的好的多，尤其是它的像素没话说，后置1300万，前置500万，拍出来的效果一点也不比三星差。性价比超值的手机，手机内存16G，运行2G，真8核CPU真不是吹的，反应超快，赞一个！（在这特别夸下京东的售后的确不错，手机拿到手后回家一看右下角有瑕疵，和他们客服说一下，第二天就上门换新，真新觉得赞。）
我帮别人买的，没有看到实物。。。
手机卖相不错，可是新手机一拿上就有点卡，包装也有点简陋，系统升级了一下，还是卡，总感觉是翻新的。本来想退货的，不过过了一晚上它又不卡了不知道怎么回事。
非常好，用了一个月了没有问题。前几天又定一部。
华为不错，可以入手的，十字评....
华为很不错的一款手机，价廉物美，支持国货！赞一个！
第一次注册在京东买手机，网购感觉比**好了100倍，正品保证，服务周到，送货神速，以后我决定不用**用京东。
帮朋友给小孩买大，很满意
刚用了两天感觉还算可以，毕竟价位在这里，配置较高，一般使用足够了，是一款不错的双卡双待单通手机
很好非常好用 就是玩起来电量不给力
一千五手机分辨率有这么高还是不错的
很好很不错
视频效果一般。其他都还好。
帮同事买的。基本功能还行，其它还没发现什么问题。
之前买了荣耀3X畅玩版，这回妹妹换手机了。我推荐她买华为的，千挑万选选择了这款，手机照相挺清晰的，反应也快
wifi非常不好用，简直垃圾死了。我的另外一部手机连接没有问题，可是新手机说身份验证错误。怎么让大家支持国货
还不错，最中意的还是双卡双待，以后出差不用换号那么麻烦了
一直很喜欢华为，支持国货！
很好，性价比很高。原先买的是一款黑色的，但是数据线和机子不太吻合，由于配置还行，使用起来速度是杠杠的，所以申请退货后，还是决定买这款手机，换了一部白色的，退货还比较方便快捷，取货的大哥服务态度也很好。手机唯一的小缺陷就是听筒开到最大的时候通话声音有沙沙的破锣音，降低一格音量不影响使用。这是用了很久才写的评论，平时看电影，玩游戏都很流畅，整体来说性价比相当不错。
很不错的一款手机，看了很多牌子，最后还是选择了华为，双3G，这个很吸引人，什么号码都可以，很给力，外观也不错，5.5的大屏幕，看小说视频太棒了，值得推荐，支持国产。
运行很流畅，双3g太给力了，各种游戏运行无压力，电池不错，后台下载很省电，感觉秒杀三星同价位所有机型了，值得这个价钱
很好的手机，信号好，两张都用的联通3G卡，一张用3G的信号很好，只不过我们这里2G信号差，另一张用2G的卡信号差，与手机没关系，什么时候手机支持双3G信号就好了，现在只能一张连3G，另一张连2G
用起来很流畅，分辨率也高，就是老是出现以下问题：总是提醒系统更新，但更新不成功；自带的主题无法显示缩略图，一片空白；还偶尔出现自动关机重启的现象。不知道这些都怎么回事！
机器其他都可以，也很漂亮，就是外放音效不给力，正品肯定没话说！
物流超快，拿到的手机很赞
使用中，还可以，后续使用再追加评价。
作为副机使用，始终是国内品牌，不适合大场合，但使用明显优于三星、烂苹果，尤其电池之耐用性前所未有之久（曾达4天4夜，一直通话并上网），华为系统干净舒适，不足在于双卡不能设置个性铃声。
用着感觉还可以吧 就是他的主要部件貌似在摄像头那个位置 玩一会会发热
就是喇叭有点噪音，其他还好。没发现什么毛病
屏幕大，舒服
机子还是不错的，照相的话实际上没有达到真实的像素，**一个月不到！！！！充电线就出现问题了！！充不了电！！！！！！请问有人可以帮我解决一下这个问题吗！！！？！！！！！
东西不错，给妹妹买的，挺喜欢。
挺好的 物美价廉 拍照效果不错 待机时间长 基本2天一充 不足就是外放音质真的很差 不过很少外放听歌都是用耳机 所以影响不怎么大  毕竟只有这点价格 要求就别那么多了  总体满意
不错，就是声音太小。
好久之前就看中这款手机了，现在才买。试试效果如何，希望能达到我期待的。
很好吃，价格实惠，京东购买很方便，用了白条
收到货，先试了照相功能，非常失望，感觉照片上，有濛濛的感觉，清晰度低，这个是和我2个月前的标配版相比的，标配版买的是1598，照相清晰，于是下午就想退了，可是赶着回长沙，没手机用，说服自己接受了，后来用的过程中，发现，电池比标配版也差了几个档次，郁闷的，我电话不多，有时候联网，微信，视频等，但是标配版剩下19%，4% 这些低电量的情况下，还可以待机1,2天，这个差距太大了，惨不忍睹，使用过程中，自动黑屏死机2-3次，不知道原因，标配版未出现这样的情况，其他不发表一件，1080P，没感觉多大差异，因为标配版，我手机丢失后，果断选择了这款的高配版，因为都是1498，可是，这是个多么错误的决定啊
给老婆买的，挺好。发货也挺快
整体来说不错，只是用耳机声音比较小。
性能不错，外观精美时尚，很棒的手机
准备入手第三台
做工很不错，使用很流畅。
支持国产机，系统流畅，屏幕大，硬件也不错，照相技能需要练习提高呀！
帮同事买的。同事用了一天下来说不错。
手机不错性价比很高、值得
很漂亮的手机，性价比高。华为就是不错，做工很好。国产品牌里是很好的了。
支持国产，打造民族品牌。就是电池发烫原因为什么华为一直解决不了
同事基本满意，其他功能如何有待验证
支持国产，支持华为，手机很不错，好评！
很好。帮同事买的。第二个了
第二天就拿到，机子很好，很漂亮，很喜欢
非常满意的一款手机，自用B199，又买了这个给老婆用，很满意。
很好用,哈哈  只可惜不能刷MIUI,
机器很漂亮，也很好用，支持国产
昨天刚到货，特意用了一天才来评价，目前还没有发现有什么问题，就是没有定时开关机功能，通话音量很小。另外想知道高配和标配有什么区别，怎么鉴定买的手机是高配的。标配的还有耳机、膜、壳，高配什么都没有！！请解释！！！
个头大小适中，实用，够用。送货也快。
给舅妈买的，蛮好的，性能不错，性价比很高
屏大清晰，系统流畅，不错。
还不错，男朋友说还行，支持华为
手机很好！支持国产！
国产手机做的还算不错的牌子，第二次买了&hellip;
************
还可以.是正品行货。
还可以吧，还可以吧，还可以吧！
比华为 荣耀 畅玩版 没什么区别。。后台运行软件太多了。。2G运行内存开机就快占到一半，有时占的快满了。玩一会容易发热。信号有时两格有时三格。。只能给个中评
好用支持国货
用了一周后给评价，真心不错的手机，好用
性价比超高，而且质量也比较好。
到货很快，就是这款手机用其他耳机声音很小
用了几天才评价，很好，手机反应很快，漂亮好用，性价比高，是一款值得拥有的手机！
反映不错,支持国货.信号还可以.
不错的国产机，对得起这个价格，非常满意
不错，支持国产货。
包装没想到这么简陋。。。不过工作人员态度很好，手机很满意！
不错!!!!!!值得购买!好用!
手机用着还可以，就是有时候有卡顿现象，扬声器声音不敢恭维。手机电池挺耐用，没事就接个电话什么的两天没问题。自带的膜还可以，EMS这回出乎我的意料。
给妈妈买的，妈妈说很不错哦，挺薄的，反应快，就是不知道以后会不会出现啥问题～～～京东希望不要让我失望
不错的国产优质品
大气，分辨率高，触屏灵敏。
电池不是很耐用。      照相清晰 就是有延迟》   对于1500的手机还可以。
商品不错，值得购买！
手机其他配置都好着呢，但是有时会莫名其妙地自动重启，并且电池不太给力！
反应速度快，非常满意
整体感觉非常不错，支持国货！
速度很快，性价比不错
正在吃，东西不错！还行！
性价比高，运行大游戏还是吃力，发热。开的程序多了就卡。
支持国产机比较功能齐全
同事买的。。。屏幕效果不错。。速度很很快
机子不错，就是支票付款送货太慢了
外观时尚，屏幕大，信号稳定，支持国产，华为应该算国产中技术实力最好的了。
不错   还可以接受  只是没有配耳机  没有其它的送就不怎么样  里面东西多  有些难删
收到了 华为不错 推荐 个人感觉 外方声音小了点
我的第一台智能机，LP说照相不清，同事说屏幕不清晰（他用苹果的），小朋友说音质一般，我遍体鳞伤
很好 不会比三星差
给老妈买的，还没看见，应该还可以
送货很快。快递小哥服务态度好。手机外观简洁大气。背部防皮设计是个亮点。今天到货刚上手试用了下，拍照效果好！手电筒很亮！其他的特点有待继续使用后发现！
挺喜欢的 除了图标不太好看 没有主副页区分有些别扭以外其他的很不错 手感 反应速度上很好暂时没发现什么问题 要注意的是 屏幕很脆 屏幕挺容易就挂了  同事的亲身经历 就摔了一下 屏幕就碎了
好   是正品  流畅度很好，支持国产
瞬间高大上。。。。。。。。。
手机很好用
国产手机老人用用还是不错的
给母亲买的，总体很不错，性价比很高，比某些外国品牌的要好。
手机非常好，照相很清晰，声音很好京东品牌值得
拿到手非常好用速度快
支持国产！！！！！！！！！
帮别人买的 说还可以
其他都还好，就是手机貌似对焦功能很一般，距离很近的时候批的照片很模糊，
这款手机刚开始要买的时候看到那么多差评很害怕，不敢买，后来到货之后，觉得手机很漂亮，上网速度也很快，除了偶尔玩游戏稍有卡顿之外没有其他坏处，我很喜欢，想对那些给差评的家伙说，1000多的手机拿来跟好几千的苹果和三星比质量，不是你傻是谁傻，另外货到付款，手机到的好快。很喜欢，手机分辨率很高，对手机要求高的还是去买苹果好了，别来黑国产机了
不错不错不错不错不错不错
手机入手三天感觉不好，（1）屏幕清晰度没想象中的好，偏黄温色调节后仍一样（2）系统的灵敏性与流畅度很一般，沒有我联想a789乐蛙优化精间系好（3）最差的是标榜1300的相机竟还不如我a789的相机，拍出的照片太矇了（4）声音太小，音质一般。不知可否退货？
不知道啥样，别人买的。
屏幕大，照相很清楚，很好用的手机
华为的机器，买了一次又一次，特别想支持国产货，不过这款又有些失望，经常莫名不定时重启！优势也是有的，就不说了！
都很好，唯一给我开的发票是电子发票，很不满意
这个价位 挺不错的了
手机杠杠的，不错
喜欢华为手机  喜欢京东购物。
神机，没得很，性价比超高
手机还不错，暂时没发现什么问题，就感觉喇叭放音乐效果好像不是特别好，其他都很不错，大屏幕看电影特爽，像素也不错
性价比还行，配置还行，价格凑合，不喜欢华为系统，其他还OK，用两个月就给爸妈用。
东西不错 发货速度也可以
手机反应不错，挺好的
声音是硬伤，其他还好
给我妈妈的 挺好的 点个赞
真的可以。电池也行，价位也可以
性价比不错，但是电池不耐用铃声有点小
优点为机身轻，女性朋友的首选，不错的一款机子。
玩游戏很快发热，电池也用不了多久
不错的手机！屏幕很细腻！
支持国产，非常好的机子
用了半个月了才来评价的，效果非常不错，速度非常快，内存也够大，相机效果也非常好，惟一差点的就是电池了三千的电池只能用一天多一点
好好好好好好好好好好
性价比很好了，别要求太高，毕竟花了多少银子
不错，性价比高，是正品。
支持华为支持国产，用着不错~~
很好用，喜欢
很很不错的手机!很很不错的手机!
手机很好使，老婆很喜欢。
很棒，用着比较好
怎么说呢？手机还不错，就是喇叭声有点小！
正货，不错
好 大屏 3g 双卡 方便
华为荣耀3X好手机，就是桌面不好看，需改进，裸机，没有耳机赠送，还要1498元
虽然感觉电池有电问题（百分比显示部分），续航能力也一般，但是瑕不掩瑜！！
华为荣耀3x不错，系统很流畅，屏幕显示很清晰，支持华为
给弟弟买的  很喜欢
屏幕分辨率高很清晰 3G信号好，通话质量好，Wi-F速度也很快 电池不看电影和玩游戏可用1天半，看1080p电影非常清晰和流畅，系统还可以，铃声太小，音质在打开DTS音效后外放不是很好关掉DTS后声音好多了但是声音小了很多，像素1300万还可以，白天拍照很好，少使用自动挡，自选叁数拍照还是不错的，但拍夜景不是很好燥点太多，自动白平衡不太准确，视频拍摄1080P短片很好，总体比较满意。
商品与卖家描述相符，下次继续光顾。
整体还是不错的 分辨率 相机功能很棒！
其它还行，配置那么高的手机居然没有气压传感器和温度传感器。
太耗电了，像素还比不上我原来三星的800万。屏幕色彩偏差很大，信号不好，还比不过TCL的，不过性价比高。
很不错，买了2个，一个黑色，一个白色，黑色我用，白色老婆用，华为的质量还是很相信的。
两个字，喜欢，哪那么多事儿
买来10个小时主板就坏了，自己安装了软件有QQ，高德，贴吧，天天酷跑，有道词典，美团，微信然后就显示内存占用72%，要知道我的华为P6安装的软件还多内存使用率才40%，总之不建议购买
看着挺不错的，后壳的纹路很招人喜欢~功能很强大，性价比很高的一款手机~妈妈入手后很是喜欢呢~
比SN机型多，而且比SN卖的配置高，价位低，总之大家不要去SN买东西！
确实不错，值得购买，很划算
非常满意，性价比高。支持国货！！！
永远支持国产华为最棒的
不错,手机很好
性价比蛮高的，买的第二个华为了，就是降价太快。
宝贝还不错,就是快递慢了一天,帮朋友买的,朋友喜欢,给个好评吧
除了太多垃圾软件，其它的都还好，有时会闪退黑屏
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
没找到售后标签贴在那里，手机还是不错的
不错不错不错不错不错
我的威信号  591673202
缺点：系统流畅性不够，照相有点慢！屏幕显示有点问题！电用的忒快！亮度调整有问题！有点：屏幕够大，外观漂亮！
还可以，八核和我四核的三星相比，暂时还看不出优势在哪
目前未发现异常，先用用看
买的第二台，感觉很不错吧，性价比高！
听了朋友的建议买的 其他方面还行 昨天买的今天回来的货 物流挺快 可是重点是为什么我用了不到一小时手机就开始卡了 后面的摄像头照相时为什么会有黑影 整机的流畅度不怎么快 还有我想问问装软件进去的文件夹我弄了很久也不知道在哪里
挺不错的吖！运行蛮流畅的
这是我第二次买华为手机了，第一次是荣耀2，当时买的时候，老婆就因为我买国产机和我吵架，我当时觉得国产手机怎么了？支持国货，况且华为还是自己的芯片，对国货支持是必须的，所以买了荣耀2，当时拿到手机好一阵高兴，还对老婆说手机如何如何好，当时确实不错，配置高，屏幕大，但好景不长，半年左右出现信号不稳定现象，但这种偶尔信号不好的现象无法在售后那里检测出来，所以就无奈的忍受了，现在一年多了，手机信号一会有一一会没有，手机基本报废了，本来不打算在卖华为手机了。但这次妈妈要买手机，看到荣耀3x的介绍，还是动心了，觉得不应该还像上次一样了，再说妈妈买手机只要屏幕大就可以了对其他要求不多，就又买了华为。但刚拿到手机就觉得那里不对。仔细比较之后发现这个摄像头真是让人无语，前面号称500，但还不如pad130万像素的，每次和人家视频，对方都说看不清楚，为此我还特意询问了单位其他买过这款手机的同事，被告知就是这个样子。还有就是照相不好，但不代表没有那么高的像素，比如照相时移动都觉得一卡一卡的，再比如qq聊天自己看自己都卡卡的，还好对方说看到我的图像不卡，这可是为什么，难道是手机的芯片处理速度慢？？？（未完待续）
很好啊  自从3X出来就一直盯着 总算到手里了
总体还行，运行不是很快
本机自带喇叭一般，声音平没有特色，但是插上铁三角耳机声音出现立体感，比一般的安卓机声音推力大，手感一般，屏幕相比苹果比较干涩，滑动比较费力，反应速度比较快，无明显的卡顿现象，后改为仿皮材质，手感不错，但是后盖略薄，容易掰断，屏幕较大，单手握持可以，但是使用比较费劲，上网速度快，带应用不卡，性价比很高，预算不足但是又想要一台高性能的机器可以买这个
不错哦，看很久的视频都不会发热
反应有点迟钝，相机可以！
买给老婆用的！她说还可以的！
手机不错，性价比很高
我信赖京东商城，服务很好的，手机是跟亲戚买的，还没有用，相信质量可靠。
不错！给个好评！手感很好！
用了两天 群发短信太差了 客服态度还差 明天要求换机
支持国产。
系统比较流畅，这个价位的手机，如此性能已经很不错了，就是华为没有随身配个耳机是个小遗憾。
很好，很好，很好，很好，很好，很好
价格中规中矩，东西可以，送货快！
电池待机时间再长点就更好了
手机不错，支持华为！！
还行吧！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好很强大~非常喜欢~
速度好快，支持国货，希望不要让我们失望
送给姐姐的手机，物流速度快，手机很漂亮很喜欢，一直想买个白色的双卡双待机器，联通3G移动2G，终于买到了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好 好好好好好好好和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很满意，性价比高。前一天晚上下单，第二天上午就收到了。功能齐全，满足我的要求。
这部是买给我朋友的，跟我手上的，在实体店买的一样，别人说是翻新，我看不是
很好O:-)
质量可以，屏幕很大，物流很快，很好！！！
手机太大了，太宽了，还有就是后射相头有点偏，长点就好了，不过还好，京东快递，快，京东服务好，
这款机器真是棒棒哒 反正我用着 没有电量消耗特别严重的问题，也没有铃声小的问题，应该是正品没错 包装的特严实 京东快递真是超级快~~~   很满意
核对一下说是翻新机，无语中
oK,OkoK,OkOk.okOKOk.okOK
恩，男朋友给买的，挺满意，谢谢老公
华为手机非常不错，已买过多部华为智能手机了，华为品质值得信赖。支持国货，支持华为。
怎一个好字了得，第二个荣耀，值得信赖
一个月了 目前没有任何问题
送货的速度很给力，质量不错
很好很强大 快递满分
安兔兔测评，达到26000以上，操作系统可以，感觉信价比比较高，，我喜欢。上网速度达到3g网速，感觉比较满意。
手机拿着有点大,可能刚开始不习惯吧
很好的手机，很喜欢
很好很不错，一如既往的好。
感觉很不错，屏幕大，外观也不错。
刚拿到，质量还不知道好不好:-P
屏幕高清，看视频很爽，玩赛车，激流快艇游戏流畅无卡顿。不足照相反应慢，要等两三秒，但晚上的效果感觉比我原来的P6要好。最赞是电池耐用，比老婆某米强多了。总体来说绝对超值，对得起价。
国货精品！最近又便宜了！质量好！电池也不错！可以调到简易模式！适合老人！顶！
手机到了，很好用，很灵活，京东很给力哦！
虽说现在用耳机的人少，但也不能真的就不配耳机吧，心里总觉得欠欠的
性价比超高，运行很流畅，屏幕看着很好，还支持双3G网络。
坑啊，屏幕会出现短暂失灵，导致玩不了酷跑，因为为那一下失灵，表示不会再买化为了
帮别人购的，目前还没发现问题。快递很给力，服务还行。总的还好了，支持京东
买了第四台了，相当不错
屏幕够大 挺清楚的 系统比较流畅
买来送给妈妈，性价比挺高，屏大，不玩游戏待机两天很轻松，该有的功能都有，很满意，铃声貌似是有点小
国产机现在做的越来越好了，支持一下
给老婆买的，性价比高，她很满意；大屏幕，人机界面好，操作很方便，运行很流畅；希望电池能更持久，并希望不要出故障。国产机继续进步！
好的不需多说。凑字的都去翔吧。
系统强大，有很多贴心的设置，内置权限管理不用root也可以控制软件行为。界面也很漂亮！相机不够好。
手机广告是配置高，可实际操作体验来看真不怎么样。当运行软件就就能感觉系统慢，要是进入相机就会出现明显的卡顿不流畅，相机说是1300w可是打开那缓慢画面像素和照出来的照片比前置500w差远了！虚假广告宣传！所以刚到手就果断退掉，
帮同事买的，
像素没有想象中那么好，还有就是屏幕亮着的时候有轻微的闪屏。总之没有想象的好。
上次买了，很快就降价了两百，正在痛苦中，又被贼偷了.............................再买个吧！
整体不错，错号好，自动亮度较低更好的省电
很不错 京东送货态度一直很好
超级快，昨晚七点几买的台手机，今日十点就收到了，而且快递哥哥非常给力打左N个电话又发短信比我，我出去外面了不知道，他还是继续找我我！！京东商城服务态度真系好！赞一个！！手机不错，照的照片很清晰不错，分辨率又好！质量好的没话说！
不错，支持国产！我要验证华为之名！
用了一周 还不错吧 暂时没有发现太大缺点
好
对京东的送货速度很满意，昨天下午买的，今天上午就收到了，超快！！！对这款手机的屏幕灵敏度表示遗憾，屏幕很不好划，写字不好写，和华为P6-T00的灵敏度相比会差很多。
耳机和保护壳怎么没有，欺骗消费者
评价大于100元的订单可以获得20个京豆，评价大于100元的订单可以获得20个京豆（
性价比高，好用，以后还会继续光顾
总体不错  就是偶尔自动重启呢
还不错、已经拆开验过、
手机挺漂亮，但是性价比不高，华为质量还是可以的！
不错的手机，用起来感觉还好
手机很好，很满意，屏幕大，速度快，信号好。国货加油。
总体不错，用起来比较顺手
机子买了很久了，用着不错，反应快。比较满意。白色很漂亮。第一次在网上买手机，京东值得信赖。
不错的一款手机，配置也不错，正在试用中。
很不错  用了几天才过来评价
音质不是一点的差 而且很小
不错配置高
凑合用吧，相机，电池真心不怎么样
给妹妹买的，昨天下的单，今天收的货，快递小哥服务态度超级棒
没想到国货也有如此的战斗机，外观漂亮，功能还不错，就是有时候莫名死机~搞不懂，价格有点小贵外，他都好。总体这款宝贝没让我失望，喜欢~
用着不错，外观也好，运行比较流畅。
老婆很高兴，感觉挺不错的
手机很好用速度很快，秒杀4s。支持国货??
4还可以。唯一的遗憾是没有耳机。还没遇到过这种问题
送货速度超级快必须给赞！用了一下午没发现什么大问题，就是机身内存说是16实际只有12.6.....  还是给好评吧！
东西不错 跟描述的一样
屏幕挺大，为什么标配没有耳机呢？
恩！！不错！就是电池容量少了点！！
屏幕很大，就是耗电量很大，如果玩游戏坚持半天就很不错了
真的很不错哦
总体不错，只是玩比较大的游戏手机很烫
怎么不送点东西给我？
还非得写十字以上，感觉挺实在！！！
非常好，我真的很喜欢
很好很不错
不错还没有用，不知道用起来咋样
很好用，很喜欢，性价比高！
为什么没有耳机，这个很失望
对于网上买手机比较不放心，所以选择的是货到付款和自提点自提。但发觉只能看外观好坏不能当场试机，不过那回家后发现机子没有任何问题非常高兴。就是什么东西都没送比较遗憾。手机很不错这一点是毋庸置疑的，也没有出现中关村论坛中的问题。很喜欢很高兴。期待下次购买，就是不能自动开机，电池很耐用，充一次点可以用两天多呢！！
比三星好看呀，真的比三星好呀！
还可以吧   刚开始电池掉电很快   用了几天感觉比刚开始耐用了   只要不是重度用户   用一天没问题   其它方面还好吧   和note3这种级别的还是有差距的   双3G不错    个人主要看中联通3G   移动3G对我没用   总体来说   勉强对得起这个价格   能再便宜一点更好    没有耳机是个大大的坑
电池不耐用，充电时充电器发热严重
zhiliangyoubaozheng
玩了几天才来评价，手机很漂亮。 拍照效果好差1300w是用来看的。还木有某果的500w给力，这个有点失望。
速度还可以，清晰度高、手机也不沉，总体不错，就是声音不大
手机收到和期望值一样好，快递小兄弟非常给力冒雨给送来的物流超快
&hellip;&hellip; 太无耻！这么大的平台，销售残次品欺骗顾客。开箱拿到手半个钟不到，发现有问题，及时联络客服换货，那头就已开始推脱忽悠。一说要申请，一说要上传，一说要当地的检测中心出据报告，总之种种刁难。视顾客的权益如鸿毛，良心何在？
挺上手的。电池续航还可以
买的第三个3X了，半个月时间，
不错，很好的东西，值得推荐
手机还不错，反应很快，因为我不装什么游戏的，所以各方面都还不错！就是后盖觉得有点脆弱啊，好薄一块，手机很轻，拿着也很舒服，很气派，好大的，总体觉得不错，看了很久了，等到降价了入手。
手机真的特别好用，速度很流畅，分辨率也很高，而且不怎么发烫。用了一星期才来评价的哦！
还行吧希望手感能改善下太轻了
抵制外货   支持国产
先5分好评！我已经用了10天，才来评论。送货速度超快10分满意。但在10天使用中出现3次死机，屏幕有显示，按键全部失灵。请客服与我联系该如何处理！谢谢！
还不错   性比价很高
帮朋友买的，他说蛮不错的，就是ROM有点小问题，就升了一级。问题解决。
给女儿买的，她很喜欢。
手机看着舒心，用着满意。
手机性价比很高。值得买！
用起来真的挺好的，感觉很流畅，真心推荐。
确实是国产机中的佼佼者！
手机真挺不错的
屏幕有点泛白  看着怪怪的  不知道咋回事 以前没见过
前几天收到的，用的蛮好的
bucuo ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
美观大方，系统和功能都很满意，给老婆买的非常喜欢。送货速度相当很快满意。
挺好的！！！！
买回来才几小时就发生自动重启了
支持国货从我做起。 首先自己买了华为，这是帮别人买的第N部了国产机了，有华为也有中兴，反应都很好。 同价位的东西真是秒杀星星星。
用了几天  感觉电池不咋的。。。其他还行。
外观漂亮音质好支持国产机铃声大，不错。挺满意的！！
挺不错的，老妈说很喜欢~物有所值，老妈研究中~
挺好的。。
买之前看到N多差评，各种忐忑的我，还是买了，因为我对象用的也是华为，我用了已经8天了，所以我来客观的评价下这个手机：照相像素绝对够了。有的人总是说卡顿，我用了一段时间，出现了三四次吧，8天来算也不算多，只是稍微小卡顿，但是在某些应用程序上可能反映有点延迟，但可以忍受，应该都差不多，升级完系统，速度又有了明显的提高。通话没有什么问题，信号也挺好，那些喷信号不好的，估计是你在的地方信号就不怎么样.关于电池问题，没有想象中的抗用，但是使劲玩一天能挺住，不怎么用2天无压力。目前没有发现玩游戏卡的时候，包括狂野飚车8，掠夺之剑等等，都无压力。在玩狂野飚车的时候，玩20分钟就热了，但只是摄像头部分热，下部分不热，而且，放置5分钟，基本就不热了，去热很快，至于玩游戏时候的热度，个人觉得正常，因为狂野飚车也算是大游戏了，很耗性能。外观整体来说不错，看着比较大气，有人说后壳时间长掉漆，有的时候也故意用指甲扣，没有发现划痕，后壳还是很棒的。外放的音质问题，我个人觉得这是硬伤，确实不咋地，但耳机音效很好，带dts音效，分辨率问题，个人觉得，已经够了，那些喷分辨率的人你们是用显微镜看的吗？可能是你的主题或者图片不清晰而已
不错刚拿到手机～有点大不过还不错了
荣耀3x pro做工可以，屏清楚在阳光下也很清楚，发热可以接受，反应可以，用用在评论，
东西已验证是国行，比官网还便宜
很棒很满意，关键是到货日期，太棒了
反应特快的，拿手上很舒服，比索尼好多了
之前帮同事买了三部荣耀畅玩版,听他们说用起来还行，算是入门级的吧。这次荣耀 3X pro配置升级版的已经关注有一段时间了，本人就果断出手了，通过一下午的体验电池还是很耐用的，连Wifi速度挺快，我用的是移动2G的卡如果是联通3G的上网速度应该不慢，像素，照相方面也挺清晰的！
不错，就是音质不咋滴
还不错  支持国产货
感觉着手机真的不咋的，没我原先买的畅游版好，电池好垃圾。哎，不说了，说多了都是泪。
还行吧，正用着，暂时没出现什么问题
这个价格买到这样性能的手机很不错啊~用了10来天了，电池能用2 3天，很不错~
我这个是给同事买的.但是貌似同事不是很喜欢.所以给退掉了.
质量不错，送货也快
买给老妈用的，因为老妈对屏幕细腻度要求比较高，所以没有选择畅玩版。总体上来说性价比比较好，屏幕比较出众。
不错的机子，支持国产！
照相不给力和800W差不多
第一次用华为的手机 ，，刚拿到感觉还不错
手机没有我想的那么好～照相没有小米3清楚&hellip;&hellip;
后盖显得有点单薄，做工一般
买的第三个了，没的说哦了
没有收到增品!是不是应该补我啊!
不错，大小NOT3一般，性价比很高
手机很好看正在试用中
性价比相当高,支持华为
手机挺不错的，很智能，但屏幕还是大的出乎我的意料，所以有些软件图片显示不是很清晰。机器的边缘缝隙比较大，怕会进灰。反应挺快的，总而言之一般般吧。
好用，准备再买一个送老婆
感觉都还不错！用着也带劲！
运行流畅，智能机通病，待机时间不是很理想，
不错。。。。。。。。。。
支持国产。真心不错，还在使用中
拍照像素差点意思有待改进
快递真的太快了，下午5点拍的，第二天上午就收到了。试用了半天，以后不知电池如何。屏幕清晰，外观漂亮，反应速度很快，物超所值，这配置苹果，三星什么价呢？支持国货。值得拥有。
用了几天，就觉得音质有些差，其他还可以
性价比高，但自带系统内有很多占用内存的自启动软件；游戏时候容易发热。
拿到手啦，感觉不错 华为还是信得过的。
手机不错，支持~~~~~~~~~~
老婆一个我也一个，就是喜欢国产
手机看上去还可以，很喜欢
还不错  手机挺大的   像素也挺不错的
屏幕没有宣传的那么好，我忍了。号称1300万的摄像头就太渣太渣了，真的惨不忍睹。能达到500万就顶天了。对于这款手机真的太失望。
用了一段时间，感觉总体上不错，支持国产机。
电池不行 屏幕太多 别的还好！
放电影时图像不是很清，分辨率低，屏幕色素没那么理想，其他都可以！
电池不是特别耐用。。但是国产机不错了。。
不错的手机，一直支持
性价比太好了，太棒的手机。
本来想着支持国货，机子拿到手就是坏的，手机听筒没声音！！！！！！华为机出厂不检测的吗？。！！！！！！！！！！！
不错啊好的很，
手机已用了三天，外观很满意，但电池不耐用！声音感觉也小了点！还有，为何手机设置静音但玩游戏还是声音呢！不解！！&hellip;&hellip;
不错的手机
东西不错，送货很及时，服务也很好
质量好，使用很方便，操作简便，有很多很实用的软件，速度也快
不错的手机 够大
运行速度快，同等产品对比价格合理
刚买    就死机两次了     但是因为 要出差   懒得换了
好好好牛牛牛
上网速度快，照相前面很好，后面感觉颗粒感，不过可以接受，屏幕牛逼，语音助手很好玩，值得买。
刚到感觉还不错，用用看
照相色彩差点、对焦近的发虚，估计是光圈过大的原因。声音不是特别好。。。屏幕、操作、速度都还不错。
很好用的一部手机，质量好，支持国产。
帮朋友买的，还算满意！
用了一个星期，总体OK，黑屏待机不掉电，玩起来的话还是掉的比较快的。很流畅，喜欢
挺喜欢的，电池耐用。性价比不错
总体感觉物有所值。。。。。。。。。。
跟我弟弟买的  弟弟说还行  缺点就是用起有点卡  机身发热
性价高，可以使用方便
帮朋友买的，她说不错。
帮同事买的，送货员给力，早上九点多到了，机子还算满意，反应够快，照相清晰，显示效果一流，最主要是移动联通双3g，非常不错
支持国产，大屏双卡功能都不错，满足我的需求了
华为支持啊，内置软件占内存也不多
性价比非常高的手机，用起来很流畅！
其他挺好，就是后盖有点薄啊....
总体还可以，对得起这个价钱了，比较耗电，一般一天一充，反应还是比较快的，屏幕很大
人性化，待机长，实用性高
昨天到的，现在感觉还不错吧，只是用电比较快，5.5的确实有点大了，而且开机内存就占用56%，感觉有点多，拍照清晰，返回键和菜单键反过来的，一时间还不是很适应，用两天先，看看有没有问题，最想吐槽的就是赠送的东西太少了，唉
用着还行，不亏是8核反应就是快！
用起来还不错，没发现什么据点！
挺好用的，推荐购买
还不错，感觉有点大，快递很快，就是包装也太简单了吧
非常好的手机，性价比相当高
性价比较高，屏幕挺大；手机做工很好，支持国产！！
性价比一般，外放音效太差了！
手机外观，内配置较满意，质量待后续验证
比较满意，暂时还没发现问题，相信京东！
帮妹妹买的手机，稍大点，各项都很好，续航差点儿，大屏通病，值这个价
呵呵   还行    就那样吧   帮别人买的
昨天收到的，今天用了一天很不错，系统很流畅，像素也还可以，就是自带软件有点多
大塑料，刚开始用。
性价比高，性能好，很满意
手机挺好的，物流超快。京东一如既往的好。
朋友的买的，感觉挺好
手机很漂亮，很喜欢，物流也很快，非常不错。
1300万像素感觉没那么理想，跟我现在用的500万拍出来的效果差不多，难道是吹的 ？还有手机很轻。严重的 缺点就是外音喇叭声音太小，不理想
手机不错，京东值得信赖！
东西很好，京东的手机真的可以放心。第二次买手机了
手机很不错，很喜欢，支持华为。
没注意竟然给我电子发票。再买的同志们看好了，要选择纸张的发票
其他的都非常满意。就是电池不太给力
手机不错的，北京到衡水，今天买明天到，不错。绝对的正品，屏幕清晰。
1498买的也算便宜的了，值这个价钱
外观不错 不过后壳是塑料的 只不过做成仿皮纹的样子 散热很差 摄像头那里可以煎鸡蛋了 但是手感还可以 个人觉得性价比也不错
帮同事买的，他很满意，用着挺好的，没出现什么问题
5.5的屏 打字的时候单手不太方便.手机质量还是不错的,就是为什么都没有送什么小礼物呢?如果有就更好了.拍照很清晰,这点我很满意,待机时间相比我之前用过的手机长.支持国货!
改变了我对国产手机的看法，性价比很高的而一款手机，很满意。
整体来说还算不错吧，屏幕蛮大，外形尚可，照相也还蛮好，自拍还带美颜效果（朋友用的，说挺好，我个人不爱自拍），电池嘛，像我这样的，每天平均半小时电话，微信微博什么的差不多四个多小时，能用个两天多。目前感觉最不好的一点是：屏幕分辨率似乎很不给力，看着屏幕总有种模糊的感觉，就像冬天的时候带着眼镜从屋外进入暖和的屋内，很不爽。其他的，观后效吧。
总体满意。。扩音器太小声了
华为的这款手机挺一般的 开机有点慢 屏幕灵敏度不是很好
感觉很好适用，其他都好只是电池的耐用性不太理想一下子就没多少电了，只比之前的200多元的移动专属手机耗电长1个小时，失望啊，其他的功能还在体验中，感觉差不多。
电池不耐用，运行速度不错！
物流速度超给力，这是在京东三次买手机的共同点，手机入手后感觉很大，分辨率清晰，着重说下不足，一是音质不好，看起来大家都有这方面的问题，二是像素问题，不知是不是曝光补偿不好还是怎么回事，同等像素和三星s4一比较明显看出差距，三是运行问题，自我感觉八核处理器和2G运行内存完全可以算的上中上端手机，可为什么在切换界面时存在卡顿的问题。当然这个价位能入手这样的手机还不错了，希望能在质量方面看出华为的出色
功能很强大，就是自带的软件太多。
只想说外音音质的很差，什么赠品都没有，拍照也没有说的1300万像素那样高，有点后悔
用起来还不错用起来还不错
性价比不错，用起来还行
还不错，用着没什么问题
早听说华为不错，这回买了确实性价比很高。支持国货，国人选择！
屏幕不行  还有就是系统为毛不能更新
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机
宝贝已用一两个月了 玩个大型的网游毫无压力 重要的是它是支持双卡的机子 要是在加个4G网络那就更完美了呵呵
手机漂亮，速度也很快，最关键是体会到了京东的服务，很不错，赞一个。
铃声不是很大，外音质量不是很好，其他的还可以
手机用了半个月多了，没发现手机有什么问题，手机挺不错的，系统流畅，性比价高，值得入手。
总体感觉不错，可是就是为什么我都ROOT了，怎么预装软件还是卸载不了
看起来很不错的样子，要是送点东西就好了&rarr;_&rarr;
给老妈买的，很不错！看差评时我已经买完了，没收到之前还很忐忑，收到以后我挺满意的。还有自带贴膜挺好！
就是电池不给力，撑不到晚上。其他没有什么问题，没耳机挺烦人
用着挺好的，就是返回键在左边不太习惯，还有音质不是很好！
很好用，华为的手机现在还是不错的
还不错，原来用的3C升级8核感觉的确要快些！！！！！！！！
运行速度快,分辨率高,满意
显示效果很好，跟S4差点，这个价位值得！如果电池再大点就好了
东西不错，屏幕清晰，触摸感觉也不错，支持国产。不比三星差！
送货很快，目前用下来手机挺好用的！
缺点：看视频时顶部发热量大，外放音质差。优点：系统更新挺努力的，电池挺耐用（虽然没期待的那么耐用）。初始系统风格有点土，换了个内置的其他风格还不错，初始风格为什么选用最土的那个。。。
到目前为止，用着还可以&hellip;&hellip;速度还行呢。。。。。。。。。。。。
第一次在京东给自己买东西，感觉还好吧~~
帮别人买的，不知道怎么样
性价比还是不错的
对于一款八核的机子，玩中型游戏还有点小卡，这一点比较失望，难得是CPU品质不行吗？
感觉总体性价比很高啦，继续支持国产机，华为确实还可以
关注很久了，刚入手，感觉不错，铃声好像是很小，室外打电话有时候接不着
好。。。。。。。。。。。。。。。。
手机发热情况比较糟糕，很烫。其他还好，试用阶段中
用了半个月才来评价的，还不错，对于我这种只是打打电话、上上网的人而言，这款机已经很够用了。只是拍照的效果没有想象中好，其他都OK，待机也不错，两天没问题~
很支持国货，特别是同城产品。这是我买的第三款华为手机，第二只是给我手机的，这只是送老婆的。感觉国货的质量已上来了，望继续努力。我现在经常跟亲友推荐华为手机，性价比高，质量好，功能全，这款的安全管理、驾驶模式、高德地图和语言模式很喜欢。软件管理很好，推荐！
值这个钱  很好
手机很好我很喜欢手机待机时间长快递也很给力.
用了几天，总体还不错，支持国产！
挺好的，但是后悔了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，这个价位买到这样性能手机，性价比挺高的
手机总体还不错，不过华为系统做的不够人性化，声音也是硬伤啊，GPS也很慢
这款手机真不错，信号稳定，通话音质也好，照相效果还可以
支持国货，，，，
双卡的第一首选，挺好用的，非常不错，电池也不错，希望越来越好，2年后再买
手机很不错，闺女很喜欢！京东送货速度超快！！！
速度好快，昨天下单今天早上就收到了不枉我多花了几块钱，赞赞赞
挺不错的，发货速度超快
挺好的，和我的note3长的一样一样的！功能要比note3要强些就看谁的技术成熟了！！支持国货！中国崛起
用了一段时间，感觉不错，没什么大毛病，就是外放音质不好，总体挺好，挺好看的！
买了个高配的，但是不知道和标配有啥区别。。。问了半天客服也没说出原因，真是崩溃了。。。这俩是不是完全一样啊，价钱都一样，就是说的不一样，糊弄人呢吧啊
用起来感觉还不错，值得推荐
速度快是京东最大的特点。第三次选择华为。
平心而论，性价比不错，但是偶尔有卡顿的现象
东西很好，很喜欢。就是玩游戏时摄像头附近发热比较严重，担心对摄像头不好。总得来说非常不错，值得拥有
白色很好看，手感不错。外观大气得体
挺不错的快递给力！！！
正在使用中，还未发现不足之处
不错的一款手机，挺喜欢的
支持華為的理由；後期的優化和bug都有攻城獅跟進。
喇叭很差，声音小，音质太次，声音非常尖锐，听的耳朵很不舒服，打开dts好一点，声音大一些，但是跟其他品牌智能机相比还是声音太小太尖锐，不打开dts的话只能用震动了，只用铃声否则除了安静的卧室能听到其他室外场合根本别指望听的到
很好的一部手机，刚收到，性价比很高
这个还不错，从最初的3x，到现在的pro，买了好几个了
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待,屏幕很不错！
华为的机子不错,支持国货
总体很不错，很薄，运行流畅。就是感觉电源按键有点居中，不大合理，拿手机时会不经意地就按到电源键。
手机挺好用的，不错
刚收到货  还在体验中   1920X1080  P  爽啊 比S5都牛逼  大电池双卡 包给力 包刺激   信不信 后面摄像头有点偏 但不影响拍照
帮朋友买,不清楚使用情况
给公司买的作测试用的，4G的，真心不错，送货及时，一次买7个手机和PAD，土豪了吧。
用了几天，感觉很好，支持华为，支持国产
屏幕大，系统运行流畅，反应不错
不错，价格便宜、、、、、、、、
总体感觉还行,后盖有点薄
感觉还不错，手感各方面都挺好，塑料感不强
用着还可以，期望不会出问题，最近这款机子华为固件推送出问题了。
手机很不错，我又拍了一部，物流也很快，只是没有赠品&hellip;&hellip;
总体很满意，唯一不足的是音质太差
快递服务好。手机除了没耳机以及照相没有想象中高清外一切都很好。支持华为
价钱便宜，使用方便流畅，屏幕清晰，储存大，运行反应快，通话清晰，照相清楚简单
支持国产机，照相像素可以。
用着不错了，高端、大气。
很好的手机，已经买了很多了，非常好。
大小合适，系统也好用，信号有时候不太稳定，照相的快门速度有点慢，拍出来效果还是不错的。
刚收到，系统流畅，不错。
华为荣耀3x不错，我自己和帮同事在官网上已买了4款，官网送货速度慢。这一款在京东买的，送货速度快，给力，比官网便宜，质量一样。支持华为，支持京东，加油！！
手机挺好的，物流也很快，信赖京东。
使用了一段时间，感觉手机很轻，后盖不太结实，运行速度还不错，总体来说挺好的，支持国货
还可以，就是费电，音质不好！
可以可以可以可以可以
屏很大，操作很方便，发货速度也很快
非常好的华为手机，性价比超高。支持华为，支持京东。
还不错吧，支持国产机，外观很大气漂亮
物流速度快，送货员服务好
算还可以，支持国产机
待机时间长铃声大后盖很漂待机时间长铃声大后盖很漂
华为手机这是第三部了，第一部520，第二部3x，第三部3x pro，520质量一般，希望荣耀能给我较好的体验！
手机真的很好看，拍照也很好，性价比高。
性价比很好，东西很不错
真心的不错，国货当自强！华为在不断的进步，设计人性化了好多
不错，期待下次继续购买
非常漂亮好看惹人喜欢
机子用着还行，内存虽然有2G，但还是有点小卡，在QQ和微信同时开着时，拔打电话会卡。
使用下来综合还行，性价比可以，支持国货
昨天下单，今天到货。首先速度很快，我很满意，手机拿到手，整体手感还是很好的。分辨率也很高。我很喜欢，不错的一款手机。
支持国产，华为品质保障
待机时间长，接了几个电话，一天（24小时）才耗电20%，三天待机很轻松。赞一个。
爸妈喜欢，京东就是快
不错的手机，性价比较高，支持国产机
支持华为支持国货，这是买的华为第三个了，系统太流畅了
关注好久了，终于降价了。马上下手。好用，实用。京东物流不错。要赞一下，快递服务态度好，谢谢
手机相当不错，先用着再说，没啥毛病
屏幕清晰度还行，同样3000毫安的电池没有荣耀3x耐用，外置扬声器声音差。
手机不错.用了几天很满意.
手机做工不错，整体用起来很棒，价格合理。非常棒，值得购买
刚来的机就贴了保护膜，不是原厂的那种，然后用了一段时间耳机插上去没反应了，怀疑是返修的，自认倒霉将就着用吧。。。
应该说性价比还可以，就是感觉照相不是很清楚，尤其是光线不太好的时候，会有点糊，有时会像电脑那样反应短时有点迟钝。自带的手机管家没有QQ手机管家好用，原想卸载装QQ管家，算了，凑合着用。自动调光能力很好，很灵敏。另一个比较满意的是手机电池在同规格手机中比较耐用，充电时间也比较快!
目前用的不错
屏幕的感应略有迟钝，不过这个价位不错了
手机整体来说还是不错的。缺点：外放音乐声音有点差，还有就是为什么没有耳机啊，
之前用的小米1，现在换了这款，第一感觉，屏幕大了，清晰，反应顺畅，之前有说手机声音小，我倒没觉得，不过和想象中的杜比音效还是有差距，我个人很少拍照，感觉这款手机的照相足够我用了，难道想用手机拍出单反的效果吗。。。
手机发热跟烧火棍一样，用了没半个月，手机卡顿严重，触摸频繁无效，售后差的不行，过了15天都不换的，维修都要一个月，呵呵
速度一个字：快，服务：好。产品质量：好。
冲个这个手机双卡出的，机子反应不错，但1920x1080的屏完全没感觉，还没 Mate 2 720P屏好，一点都感觉到精细的屏幕，机子很轻，手机不是太好。同等价钱，屏幕比魅族 MX3差得远，虽然配置是一样。
华为 荣耀 3X pro （白色）性价比高，屏幕清晰
用着还不错，支持国产机器
还不错，看上去和三星S4差不多，性价比还是挺高的。
刚刚收到还在使用中，过几天再来评价
使用了两天，感觉屏幕很清晰，显示效果很好，八核处理器反应很快。
很好用的手机性价比非常高
东西不错。。。。。。
机子漂亮，送货及时！赞一个
手机不错～！系统流畅，好评先！
不错，很好用。
发货快，包装严实，是未拆封的，手机运行速度快，屏幕清晰，目前使用下来感觉蛮好的。
屏幕不小&hellip;&hellip;上手很轻，而且有简易屏幕模式，配合大字体，给父母用确实很合适。刚收到，还没装卡，回头再补充。
还不错，性价比高！
后盖看着太次了，其他还好
很不错很不错很不错很不错很不错
用着不错。原手机已有贴膜。买的贴膜没用了。厂家应该提前提前提醒一下，省得我们花冤枉钱。
手机用了几天 感觉不是很流畅 联发科的处理器还是欠缺点火候
不错。一直犹豫，看到那么多差评，最后还是定了，京东很给力。
支持国产机 什么时侯出又4G的
感觉不错。。。。其他在体验中
不错，看了很久才入手的，相机也不错  。好！
东西用着还可以，服务质量有待提高
很好很强大，为什么一定要10个字
买错颜色，京东给退货了。
蛮好用的，频幕够大，外观好看
质量不错应该是正品物流很
性价比高，双3G功能很实用。
声音有点小！！！
手机用了两礼拜了，感觉这个价位还算不错的，屏幕分辨率不错，手感也还好。智电系统很好，可以自动调节屏幕亮度，待机时间夜长很多。就是手机网络信号不好，还有后盖很薄，总感觉会拆坏一样。
好看便宜正品
第一次购买国产机，使用中，老婆很满意。
我一直在用华为的手机，买个手机给我弟弟用，上午刚收到手机，但是没有耳机，只有手机  电池  充电机  数据线，说明书  ，手机上贴着膜呢   哎 还得再买个耳机，郁闷
简直赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
买过6个A199,3个三C，一个3C4G，2个3X PRO，支持华为！
很好用，很强大，就冲着双3G买的，上网速度挺快
使用了一个星期才来评价的，这是第二次在京东买手机，总体来说还是可以的 ，使用的话，主要看心态啦
质量不错，就是没的时候连个耳机都没有送
sdgdshdhdgfhfgjf第三方规划
很好用的手机,性价比高.
非常好用的手机,美中不足的是外放的效果稍欠佳
东西不错！
不错不错不错不错不错不错不错
真真真真真真真真真真真真真的还好
反应有点慢，外音太差了，有杂音
暂时试着还挺好的，嘿嘿
这是第二次买华为荣耀3X，挺不错的
手机运行不错，就是后盖太单薄，送个护套很是应该。usb接口松。
性价比高，屏幕大啊~~~
很喜欢这款手机，大爱，性比价很高的说
东酉不错，好用，便宜~~
家里一共买了三台华为手机，支持华为。
机子挺轻的，后盖感觉有点单薄，很担心一不小心就会弄裂了，前置的摄像头拍的照片还行，后置的效果很不满意，照出来的效果不是很清晰，其他还好，毕竟价格摆在那里。
国产机也不错，支持华为。
姐姐很喜欢，华为在国内绝对一流
暂时试着还挺好的，嘿嘿
真心不错，反应超快，一千多的手机堪比某星4000左右的手机，堪比某水果的5000左右的手机，我开始用的某星note2,玩个象棋都死机，电池一天冲三次，终究觉得还是国产好！水果机就更不用说了，屏幕小的可怜！！
挺好的，性价比较高，帮同事买的
手机用着还不错，操作速度挺快的
给老人买的 样子还行 算是性价比高 功能都全了 是正品 但我想问问 为什么充电时 充电器烫的惊人 我都怕它烧了 能给个说法吗？再有送过 的包装也太简易了 一个塑料袋 里面就是手机盒了 不怕万一摔坏或是震坏屏幕吗？？？？
帮同事买的～据说很不错
还不错，性价比高，用用也还可以的
很不错的一款手机，性价比很高
很好，很不错，一直京东买
挺好用的，物流很快，现在还没发现什么毛病。
各方面还好 满足基本需求 电池用得快 触屏有时候反应有点慢 基本上来说 还是可以的
手感好 手机很强大 支持国产
美中不足：玩游戏容易发热
屏幕分辨率还不错，比想象中的好
电池待机不行，触屏不够灵敏
东西用了用，还不错，给老婆买的，屏够大，软件觉得还不错，有些自带的软件可以卸载，速度也挺快，但老婆说悲剧的是相机成相效果不好，模糊，比原来的NOTE差多了。
很好！外观漂亮，屏幕显示很惊艳，支持国货！
这是在逗老子？把翻新机拿给我？你以为消费者都是王老五吗?
挺爽的，速度快，看电影爽。
挺好的不错
性价比蛮高的。。。就是声音有点小
这个价位的机型中，这款机子可谓是最佳的选择。可以看到华为在用心做手机，亲民的价格，不俗的硬件，最重要的是有自己的核心技术，成为中国的三星指日可待！
不锴，好用
东西不错，华为的手机挺棒的
机子挺轻的，后盖感觉有点单薄，很担心一不小心就会弄裂了，前置的摄像头拍的照片还行，后置的效果很不满意，照出来的效果不是很清晰，比不过红米的，其他还好，毕竟价格摆在那里。
新入手，感觉还不错，运行流畅，屏幕显示细腻
相机照相显示紫色色素
喜欢，质量不错，发货速度快
给朋友买的  很喜欢
不错，帮朋友买的，说挺好的
不是很好，配货也慢，一会要等2-6天，一会要等5-7天，一会又说要等有货才发，汗
亲测荣耀3x pro晚上睡觉8小时以上待机不掉电一丝电，杠杠的。这样的省电级别远超之前用过的所有手机中达到从未有过的体验，在纯待机十天情况下，掉电刚过一半，还剩40多。各项性能皆强悍，双卡双待，跑分暴力，3g和wifi上网快，上网耗电颇多，掉电稍快。但纯待机成绩绝对达到我伙呆的程度。
总体来讲不错，因为正在试用的过程中；可能手机需要磨合吧！除了偶尔信号不好总体来讲还是不错滴！像素还可以，桌面分辨度很高。
小毛病还是挺多的。经常性触屏失灵，铃声结束后有杂音，声音小，照相对焦不准，电池并没有别人说的那么耐用，做工略粗糙，返回键如果在右边就可以单手操作了。大毛病没有。整体不错。
觉得比较一般，没什么惊喜
手机挺不错的，屏够大，很流畅，摄像头有待改进
速度很快，机子还没拆开使用
通话质量稍微弱点，其他都很好，就是有的时候死机不知道怎么回事
不错，还可以，帮别人买的，反映不错！！！
用了两天感觉很好，支持国产支持华为
手机用了一天感觉还不错！屏幕很清晰。
果然速度不错！性价比非常不错！还是双卡！
感觉不错，反应快，上网也快速
帮同事买的,他说用得还不错了,已经外观不好看,电池不耐用,其它还好
京东快递太给力了，服务态度很好，手机刚试机，感覺不错。
买了不到两个月，外屏不小心被小孩掉在地上一次就摔坏，拿去华为指定维修点维修，报价居然要*！目前该款手机价格才*，请问有这样*消费者的吗？向华为客服投诉，说是官方报价，请问官方报价就合理吗？一个外屏维修占手机价格的40%？屏幕质量明显和三星无法比，三星的掉在地上N次，屏幕完好无损！
原来用过华为p6，挺好用的。这次想着再买个华为，没想到这才用了10多天，就死机过2次需要扣电池重启，自己重启次数更是数不过来，刚开始续航能力还不错，现在电哗哗的掉啊，真后悔买了。看别人评论开始怀疑是翻新机了
我上午10点拍，下午3点收到，神速的京东啊。电池不太耐用，系统还好，有过两次小小的反应迟钝，抠电池一次。总体不错，我还蛮喜欢的。
很难用！不多说了。还换了一次货，本来想退货但因为京东的退货程序太麻烦了！！！就换过了，不知道那个倒霉蛋会用到我换的那个手机！
屏幕大，实际效果显示一般，分辨路不是很高，照相会有发虚的感觉
竟然死机过，而且有时触控不灵
反应挺快的 ，分辨率很好   ，就是太大单手不好操作
用了几天，总结如下：像素好，屏幕够大，声音差点，电池没有想象的耐用，再有运行内存没有说的那么打。总之价格有点高。
相信京东的品质，100%正品机。发货快，物流快，服务态度好.机器很满意无瑕疵，会继续光顾的
正版原装！！！！
屏幕清晰，外观很漂亮，性价比挺高
还不错 还得再用用才能评价
好，便宜。不错。还可以。
很不错的一款产品！！！！
音质有点扩散，照片像素有待提高，继续努力！
很好。不错。很喜欢。很好。不错。很喜欢。
外放功能刺耳，像素不行。充满电玩了10分钟掉了7%的电。
帮朋友买的，朋友说一般般
使用中，暂时未见有问题！
音质垃圾  手机卡顿   比不上3c
没用到一个月就坏了！求解啊！
帮人代购的，很满意。
其他都不错，就是电池不太好，而且有点发热
二手货，手机左上角有气泡点，换货还要15天，还不一定给换。呵呵，老子不用用手机了！！！
缺点，像素不足，拍照效不清晰。外放音效垃圾，声音有点小，耳机听音乐所用的dts音效还是不错的。设计的关机键和音量键过近容易误操作。在运行软件和游戏的流畅度上不错，发热在可接受范围内，信号相对mate1好得多。
帮别人代买的，样式挺好
国产手机中的较较者，比什矣米3要好，支持华为。
买给妈妈用的，第一次买国产品牌的智能手机，很好用，以后都买国产。
挺好挺好挺好挺好挺好
非常物美价廉的手机，家里3台了，支持国产 好手机
感觉还不错，就是女生拿着有点显大，第一次开机反应较慢！买手机就是为了拍照能方便点，希望能用的住！
真的不错，真是很喜欢
蛮不错 性价比高 支持国货
他得返回键和菜单键和正常的安卓相比是反过来的，一开始有点不习惯。同时ROOT之后就需要手动升级系统，也比较纠结所以不ROOT了。  里面很多设置都挺好的，比如自动关闭后台程序什么的，只是有的时候貌似收不到消息不知道为什么。（PS：想要微信一直运行，需要开启始终联网和受保护的后台程序两个地方设置）
虽然和想象的有差别、不过还满意、物流快、服务好、如果赠送个耳机、移动电源就更完美了
手机速度快。拍照很好。
hen  bu cuo  很不多的收集
物流挺给力的，就是厂家调货比较慢，手机还不错，运行挺快的
机子还不错，就是有点发热
用了一周，是正品，感觉不错
性价比高，支持国货。
手机还是不错的，很多人评价说不行，但是个人感觉用起来很流畅
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字物证
给媳妇买的，大屏很爽，反应也很快，她很喜欢。
高大上！很赞！表妹超喜欢，国产越做越好，支持一下！
haohaohaohaohaohaoaho
好 很好 非常好
整体还算不错，但后盖不满意，还不如畅玩版的后盖。说是皮质的后盖，其实是皮质的纹理，畅玩版我看过实体，那才是皮质的。其他的还有待时间考证
还不错，之前买过标配的，现在又买了一个高配的，一如既往的好，只可惜就是没有耳机。
手机手感不错，外观很新颖，先用着看有毛病否！
系统流畅，铃声大，性价比高。
帮朋友买的，还不过，就是用了一百元购物卡，发票只写了1398，不好交代了
支持国产机，从苹果换为华为，很好用
赞一个。。。。。。。。。。
用了一个星期，没发现什么大问题，相机很给力，比单反还清晰，性价比高，就是比苏，宁贵400多，想起来还是觉得不划算
使用了一段时间才来评论的，机子还可以，音乐音质方面不好，这个价位的机子算是很好了！顶一下
相当不错的国产手机,性价比很高!用着感觉很好!
很不错 手机很有质感 屏幕也很不错
赞赞赞赞赞赞
快递给力 手机性价比 比较高
用了一段时间才来评评价，整体感觉很好，价格低，功能强大，很流畅，性能不错!支持国货！！！
给妈妈买的，字大，声音大，不错
手机不错，一起买了两部，目前没有什么问题
华为的手机不错，挺好用的。
有点大，单手很难操作，做工不是很细致，屏幕和机身有缝隙。相机反应很慢。其他应用正常。
二手货，充电口，边框，有划痕有使用痕迹
怎么说呢，毕竟是1498的机子，不能奢求更多了功能特色也就那样，平平淡淡，无突出特点。不过系统流畅度上，在1499的机子里面也算中等合格，比这个流畅的还是有几款的。
屏幕分辨率高，目前用着不卡，缺点就是外放的声音效果不好，还有就是充电的时候充电器的头特别热！可能是充电快电流大的原因吧。整体还是比较好的！
屏幕很大，功能强大，性价比很高的手机
质量不错，物流很好，喜欢
相机比较清楚，音量稍微小点，不过还可以接受，待机时间长，如果玩游戏 看视频还是挺费电的，可以理解，毕竟屏幕大分辨率高，不过可以多买几块电池啊！后盖有点软，拆下来不方便！反应速度还不错，是一款性价比挺高的手机！
价格合适    白色很漂亮   待机时间还不错！  就是寄过来的包装太简单了  一个塑料袋包装手机包装！
整体感觉还是不错的，手机外形不错，就是声音大时外放音有点破音。
自带的华为软件有点多，后盖板不是很贴合，盖好后，一边有条缝。手机刚到一天，先用着看看，要还有其他问题，肯定要在7天内给退掉的。
帮朋友买的  他说手机蛮不错的
屏幕大了，一只手不好操作。声音小，会漏接电话。wifi有时候会断，要关掉重连。掉地上，直接屏碎，售后换屏500+，华为手机，你值得拥有。
还行吧。也就那样，说实话，手机功能都差不多，主要还要看后期优化。
华为的省电技术确实了得啊，机器总体很好，就是自家的UI一般啦，刷个MU还是很不错的。。。赞一个
刚买回来 看上去换不错  也没毛病  就等用一段时间看看了
为什么我的无线昨天还连上了，今天就连不上！？？？
帮同学买的，发货少了质保贴，很快就补发了，服务还好
手机用了几天来评价的，感觉还不错。刚拿到的时候惊艳到了，很好看，没想象中的厚，比较薄的，很轻，皮质的后壳摸着也很舒服。电池也还可以的，白天一直开着WiFi上网，看视频，到晚上还有10%得电，不太玩的话2天没问题的。像素也还可以吧。屏幕大，看视频、玩游戏的很过瘾。发热不是太严重。就是后壳有点薄，不太敢抠开，总体还是不错的
手机很不错的&hellip;做工也很好比我以前的三星好多了&hellip;
太容易发烫！！！温度高的吓人！！！不过客服态度很好
华为的手机很好 性价比高 不错
手机很好，值得购买。
铃音小，通话声音也不好!
等时间验证吧，现在还可以
用不了多久就发热，其他
功能齐全，性价比高，就是5.5的屏幕有点偏大
总体对于这个价位已经不错了，照相功能有待提高。
还可以 是给老公买的 他很喜欢 用着舒服 支持国产
还好了。用起来还可以，
信号不是特别好，偶尔有死机的现象，等一会会好
国产手机第一品牌，华为值得信赖，超级讨厌高丽货三星
非常好的手机，一直用华为
手机正在使用中 北京和老家的京东物流没法比  希望京东能改善一下全国的物流都能和北京一样
这个价，这个配置还行吧，只是相机优化，系统优化还有很大的提升空间。硬件比NOTE2高，但是使用起来，体验还不如note2.
东西还是很好的，以后就是京东了，而且真的送货很快呀！
反应比较快，操作也简单
感觉还好，反应挺好的，屏幕大，就是有点小瑕疵，也懒得再换了，就是不送耳机比较纠结。内存也没有说的那么大，像素也一般。反正总体还是可以的。一分价钱一分货嘛。
对比用过的苹果4s来说 感觉华为的质量也不会很差 手感没有苹果好 也没有苹果好看 但是功能上不错 通话和软件的自由都比较好 屏幕很清晰 很大  感觉如果用着不错  会继续支持华为
已经买第三个了，以后可能还会购买，用了都说好，谁用水知道&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机外观可以，但是反应速度那些不是很快，而且在打字的时候经常卡机，电池使用时间也短，总体来说这次购物不是很满意。希望厂家继续改进！！！
国产手机越做越好了，做工不错，之前用的是小米，软件方面还是小米强点，华为的短信中竟没有找到批量删除。电量控制很强！长时间使用听筒及摄像头附近发热较严重，希望以后能改革。屏幕大，但很薄。手大的人可以单手操作！
已经是第六个荣耀，前几个都名花有主了。
支持国产，性价比很高的一款手机！
好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，上网很快，唯一不足就是声音小了点
手机的外放喇叭太差了！照相也比想象的差一些！其他都很好！没想到国产机越来越强了！支持！
手机很好功能强大
手机屏幕很大，手感很好，使用起来很方便！
使用了两周，总体还不错，但是这手机的外放喇叭太差了。
后盖有点薄 拆下来的时候 总是有点担心   声音也还好  没什么问题 其他性能也还好
手机不错，帮朋友买的，还在试用阶段，猴急追评。
这是第二部华为荣耀3x pro手机了，支持国货
手机不错值得购买（特意用了几天才来评价的）
果然是性价比高的手机,以后还是支持国货!华为不错
支持国货，没让我失望，屏大，颜色老婆喜欢，
华为荣耀3X真心不错没有差评上说的缺点。京东的配送那叫一个快呀，当天就到！
除了手机像素比较差外，其他都还可以，外放没有网上说的那么差
屏幕大小合适 待机也还行
很漂亮的手机
很好用哦  不错的华为 下次继续买
不错的手机,屏幕大,清晰度高,反应快,照相录像非常清楚.比很贵的苹果等的性价比高,支持国产机.
不错的东东，价格公道，以后还会买
大小合适，价格便宜。功能丰富。
很喜欢这个手机 从一开始买手机就选中了华为 从不犹豫 荣耀3x很满意 不过听同事说从网上抢的会便宜 但是我不知道 就这样了吧 总之很满意 一切都很好
高端大气上档次，底调奢华有内涵！
手机性价比比较高，支持国货
高端大气上档次，底调奢华有内涵！
特地用了半个月来评价，  手机摄像头那发热有点大，但是比小米发烧好多了！ 本人不喜欢拍照，所以照相功能就不评价了！ 手机电量也挺耐用，看电影我都能看12个小时左右！ 还有就是京东的物流速度，那是飞一般的快！
总体来说还可以吧，只是铃声声音小了点，如果能大些就好了！
手机还不错，外观大方、使用起来也很流畅，比华为的平板用起来感觉好多了
给同事家侄女买的，她很开心
朋友经我推荐采购，购买后也很开心，产品质量不错，华为不错，不愧为中华第一品牌！
GOOOOOOOOOOOOOOOOOD
手感不错 性价比也挺好
屏幕内有好几个黑色小点，果断退货了。
屏幕分辨率很高，很清晰，运行流畅做工好，超值，拍照也不错
很好，很轻，爸爸很喜欢
性价比很高的国产手机，质量有待提高
正在使用中
第二次购买了，清晰，快速，各种满意
他，妈的这屏幕真的水，反应出错，边缘还有缝隙！我就不说华为机子音量小了，呵呵！
华为手机很好，性价比高，支持国货，不满意给手机充电时充电器温度很高，不知道是否正常
挺不错的，用了几天才来评价的，各方面都不错，发货物流都很给力！超赞，满评！
boss likes it... good good good
good
屏幕比较大  用起来很爽奥  京东服务也挺好  继续关注
刚到时。开机有点慢。。现在用的比较顺手。总体还不错。。。
为何我的数据线插不进手机,怎么充电啊??????
比较满意,重量合适,显示好电池耐用，上网特快，
屏幕显示不错，运行程序有点慢，玩游戏还不是大游戏，只是微信的游戏，玩一会手机就很烫。别的还都不错。
真心不好意思，本来用着挺顺手的，但是因为女朋友买了另外一个手机，于是忍痛退掉了，手机是很不错的，双卡用起来很流畅，配置和硬件各方面都不差。
好好好好好好好好好好好好好
还好 还好 还好 还好 还好 还好
这是我买华为手机荣耀系列第6部了，同事们看着我买的挺好，都要我帮忙订购。希望华为可以做的更好，我支持国产！
给别人买的，他说挺好的，没有问题！
不错的哟，各种的无压力！！！就是太大了，发热量有点大。
华为荣耀系列的机器各方面性价比还是很好的！支持国产！
京东骗子，明明写着买华为3Xpro送耳机贴膜的，什么也没有，以后不到你家买了
屏幕够大。死机两次。假死几次。这就是安卓系统。分辩率一般。外放很烂。我仅开起震动。过度机而已。
双3G挺适应的，手感也很好。
昨天用下来还不错，原来用的是note，同样的安卓系统，还比较习惯，相对三星来说性价比比较高！
帮朋友买的 朋友很喜欢
从谷粉转变为花粉，这是一年内入手的第七台华为手机，一如既往的好，支持国货
以前花3700买垃圾盖世3，现在才知道钱花的冤枉。支持华为，机子很好用，反应很快。
还可以，希望一直好下去
还行，功能各方面都还强大就是喜欢发热！还在使用中！
帮朋友买的，朋友很喜欢，希望华为能做的更好
不错，华为还是一如既往的给力。电池也很给力。
刚用了两天，感觉还好。
手机是不错的 但毕竟这个价格 也就挺好的了 运行速度挺快的 在同等价位来说算是很好了
还不错，3G速度很快！
收到货很我了，才来评价，确实够霸道！呵呵，快递很快服务很好哦。再说说手机包装严实原封未动，收到时标签啊都是原封的原厂哦，看见蓝色的包装盒塑膜包装的严严实实真的是很心动，迫不及待的验了一下货，反应很快，屏幕很大，很薄，品质超赞！
还不错，时尚，性价比高
暂时还没发现什么问题。。。
很是不错 先好评啦
支持国产品牌，支持华为
信号不强，电话接通中对方听不到声音。其他都还好。
非常不错，以前对华为有看法，现在我知道错了~~~不过机子还是偶尔会有卡顿，内存占用率较高，其他的非常不错，非常漂亮，反应也很快，信号也不错
手机很好，很漂亮，京东一如既往的好。。。
用了两天，感觉不错，系统和手机都挺好用的，速度也快。。。。性价比高。
简直太残忍了，这款手机感觉比我的mate2还好，天理不容，不过华为真的越来越棒！给妹妹买的，她台湾老板都不禁赞叹，华为就是好！比他的5千的三星还爱不释手，我也老喜欢这款手机，大小合适，比较轻，而且薄！好！
给家人买的 还没评价
使用了半天，感觉不错，就是系统软件不年删去。不比合资品牌差，支持国货！
整体是物超所值，屏幕很大，分辨率很高，16G内存到手也够大，装了不少应用。缺点是电池不耐用。。。
第三次买华为荣耀系列产品，每一款都挺棒。做工超过小米，电池超过小米。5.5的屏用着就是爽
拿到手机顺利ROOT掉了。但是实际操作中发现，对于联网管理、启动项管理，在设置菜单里都有专门的模块；不足的是，后盖薄，而且很难打开，生怕弄坏；
好机器，帮母亲买的，价格实惠
今天刚拿到,发货很快,到手之后,用着很舒服,性价比很高.
暂时没发现什么问题，还挺不错的：）
看上去很不错，不错的包装！拿出手机看了下大屏喜欢
东西不错，相比比畅玩版，仅屏幕分辨率和内存卡大些，贵这么多，性价比有点低。
性价比很高 外观还不错 正在体验
朋友买的，颜色挺不错的。
还不错，运行流畅，但是出现过一次死机
感觉还可以。速度也快。手机重量挺轻的。。
用着还行，没什么大问题
感觉不错，速度很快！
老婆喜欢，感觉还行，要是能给赠品就好了
外观有少少瑕疵，后盖有点松动。发热控制不错
好评~~很好
不错，挺好的，华为大品牌，一直在用
手机收到了，不错，用起来果然爽，物流也快，隔天就到。
目前没发觉有什么问题i，颜色还漂亮
因为一些问题提出换机，京东服务相当好，不扯皮，马上就给换了。现在还没拿到新机器，等拿到后用过再来评质量。
还行，就是播放的声音太小了
给老爸买的，他很喜欢
送货快！是正品！手机很满意
手机性能不错，大气美观，支持国产加油
刚开始用还不错，还没发现质量情况，只是后盖的右上角扣不严，按的时候咔咔咔响
物流速度很快 服务很好
挺好的手机    我也挺喜欢的
不怎好，一般般。都退掉了不
靓，好用！靓，好用！靓，好用！
帮朋友买的，买来屏幕上有一个黑点朋友嫌麻烦就没有退了
感觉特别好！屏够大，反应快！照相效果也可以！信号特强！支持国产！
国产手机的战斗机，性能及价格比较有优势
用起来很上手   软件也都不错    主要是外观真心好看   白色的好看一些
东西还不错，性价比挺高的，就是电池再耐用点就更好了
目前用着挺好，待机时间还算不错，继续观察
系统流畅，双3G，做工不是很好
第三个了。
第一次使用国产安卓机，使用感觉非常不错，系统流畅，屏幕大小也合适，尤其音质很好，唯一的不足是摄像头不是特别好，但是也对得起这个价位了
还好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了几天了，感觉不错，分辨率挺高的，下来长时间用用再说，给四颗星
第二次购买，比上次优惠**，真不错！
手机不错，整体功能齐全，系统流畅，外观漂亮
刚到手，快递慢了点，手机还是不错的
国货自强 支持国货！（三星我用一年零两个月就报废了）华为国货的代表，3xpro 外观 配置，性价比远远高于同级别配置的 三星等国外手机。大屏幕 超高清，反应也快，各种功能较齐全，最大的优点是 预装的附加软件没有，给用户省下了足够的存储空间，赞！
华为机子还是很不错的
总体来说挺好的，支持国产。
性价比高，性能符合这个价位，还是很不错的。
外观好看，用了几天感觉还不错，音质外放相对来说一般般
刚拿到手，还不错，赞一个！
帮老爸老妈买的！他们非常满意！
手机里的驾驶模式相当方便
都不错，就是灵敏度差点
啥都不说了，从快递公司刚出来等车呢，一不小心掉地上，距离地面50cm,手机所谓的金属边条摔裂两段，前屏框架摔坏，虽然很遗憾，新的，但是手机的脆弱让我不可思议，之前用的P1也经常摔，没有见过这么弱不禁风，
华为的手机不错，性价比很高
不错挺满意的
不错，，，，，
还行吧，屏幕很大，挺流畅的。系统好像有bug，除了闹铃标志总是无法显示外，没啥大毛病。就这样凑合用吧，懒得换了。
一般，2G运行内存还是用了50%，我怀疑是不是2G，滑屛老变成点击打开
支持国产，唯一缺点就是外放音质很烂
第一次购买国产机，感觉还不错，就是摄像头不给力，比我先前三星9300的500W都差。
在用的，很不错的 一部手机。要是金属后盖的话可以提升气质！
不好意思评价晚了，总体来说感觉不错。5.5的屏幕，正符合我的要求。2G运行内存，16G机身内存，真8核，性价比高。但是拍照效果一般，跟其他后1300前500的相比略差，还有音质感觉一般。系统流畅，毕竟屏幕比较大，费电快，信号还可以。
玩游戏手机后面很烫的
屏幕超清！质量还可以！送货员送货速度超快！服务态度好！
用了半个月，觉得还不错，挺好
帮别人买的，手机很大气，样子也不错，据说用着还可以，性价比高！
很好很实用的，性价比超高，使用时操作感很好
快递速度呀，不错，全五分
性价比非常高的一款手机，用到现在为止没发现什么问题，大屏幕看电影、电子书比较过瘾，玩游戏也非常流畅，支持国产机！！！希望华为质量越来越好，销量越来越好！！
用着非常不错，系统流畅，屏幕分辨率也高，支持国产。
不错 刚刚拿到给老爸买的还可以..
帮同事买的~用着不错~性价比还可以~
手机挺好，就是说好的送的充电宝没有，也没有耳机。信任度不好。
手机电池不耐用，其他还较满意。
支持国产机，性价比还行
京东快递真的很快，很棒，赞一个！
音质不怎么好，有待改进
性价比非常高，屏幕够大。
支持华为，支持京东，很值得信赖的一款手机！
华为还不错，值的购买
这是给家人买的同一型号第二部，感觉很好，但这次价格降了，但耳机也没了。
很好的机器、速度快、屏幕好
不错，值这个价钱，希望机子以后尽量没啥毛病
是贴好膜的，下单时没发现害得我又买了一张
东西还是不错，就是塑料感太强。边框要是再小点就更好了
支持国产机，用来几天才j来评价的，感觉机子不错
充电好慢啊，快九个小时才充了百分之七十三。 视频啊，能把手给烫伤了。华为啊华为 ，之前就没有这事，这次咋就这么不争气啊！
第一次这么大的手机。
做工不错 在这价位比外国货强多了
手机屏幕操控不灵敏，反应有些卡，安兔兔评分才20000分，总之不是很满意
都还不错，就是距离感应器有点问题，已经在换货中~！
好机子，感觉比3x待机时间略短。
挺好的       买来  没几天   进了水   放了一天就好了      支持国产
手机性价比高，比较喜欢
发热快，音质不好，外观还可以
运行速度快，反应好。大屏看电影爽，电池一般，声音很好。
手机刚刚上手  把持起来感觉不错  也不太重哦  总体来说特别好哦  是真品
高端大气上档次
还好 就是有时会发热
手机很不错，发货速度还行
还可以，给家人买的，据说还行
升级版不错，硬件有提升，运行流畅，屏幕给力。
之前用的是米2，最近坏了，想继续用小米，但抢不到，想试试华为的，拿到后感觉也不差，系统内存占有率有点大，要1g左右，先用着吧！
手机非常好用，这已经是买的第二个了
东西很好，不过音效稍微差了点儿
机型好看大气 比较喜欢这款手机
非常满意，小姨爱不释手，合不拢嘴
综合性能不错，一般使用待机能到2天
很不错，就是声音有点小。
不错，很满意这次的购物。
用了不到一个星期电话死机，屏幕没反应，把电池拔了才又可以用，啥子烂手机
到货两天了  京东到货还是很快  机子安兔兔跑了两万多分  只是摄像头没有说的那么好 和华为畅玩版比较还有些吃力  另外电池也没那么强大   估计不久会跌价   1080p的屏幕赞一个
买的第三个同款了，最大优点是电池超级耐用。
还好，不知道和魅族3比怎么样
连续第二次购买，质量做工还不错，性价比高，值得推荐。
还可以，只是声音有点小。后期使用继续追加评价
音质不怎么样。照相一般，屏幕大，清楚
手机运行流畅，总体来说不错，就是刚买了半天他就降了200元，我太可怜了。
不得不说华为还是很不错的，但是可能更喜欢瘦长型的机子。。。不过这个价位买到的性价比很高了。像素很高，运行速度很快。但是要反映的是铃声特别小，我定的闹钟放到耳朵旁边都听不太明显，求系统更新时解决这个问题！
送货及时，电池不太耐用，1300万有点虚。其他都还好！
手机不错 很喜欢 经常在京东上买电子产品 质量保障 送货速度快 送货到家 服务态度好
物流很快，价格也不错
好极了，检测没任何问题
感觉很好哦！
部分系统预装软件不用root就可以卸载！非常棒！性价比很好！支持国产！
之前就用华为的手机，现在工作了还是喜欢华为，这款手机真心不错！！！
用了一些时间了，一直没有时间上来，支持国产机
给我妈买的，确实挺好用的
还凑合吧！做工不错，很漂亮，8核总感觉不给力，不过支持国产。
手机用着很满意。
昨天刚下单，当天到货，质量不错，孩子玩游戏很爽
用着还行，但是有时候信息会延迟收到怎么回事
给俺哥买的，他很喜欢。
物流快，晚上买，早晨到
还在试机状态！待追评。
速度快、屏幕清晰，很不错！
整体感觉不错，屏幕大，音质好，功能齐全，充电器的插头也不错的了。有点不足的就是运行内存太高会导致手机卡顿现象。
用了几天好不错，性价比高
1080P的屏幕很清晰，后置摄像头拍照很清晰，前置摄像头就不行了，电池也很耐用。扬声器不是一般的差，外放声音小而且超难听，铃声小震动也小容易漏接电话。上次在京东买的华为Mate1-T00扬声器就没有这么个情况。
没错，是行货正品，手机很好用
质量值得信赖
还不错的手机啦，就是屏幕有点大，白色很好看
非常愉快的一次购物，质量很好，物流很快，快递员态度很好！
反应挺快的，外观也挺好看，很喜欢。
东西不错，支持一下，哈哈
性价比高，好东西
性价比高，好东西
给弟弟买的 用了一礼拜了 没有什么问题
喜欢这款手机，支持国货
经典之作，性价比很高
挺好的，不错不错111111111111111
还不错，就是不如黑色的精致。
不不错就是声音小一点
还不错哦。。。。。。。。
国货里的战斗机，一直使用华为品牌，华为威武！
机子很满意，屏幕大，系统很流畅，但是配送人员服务态度太差，预订21号送到的机子，配送员说不在配送范围内要我们自己去取，客服说可以送的，然后拖了3天才送，到了又故意刁难说客服说要先付款才可以验货，然后打电话给客服询问，是可以先验货再付款的，他依然不给验货，还凶我弟弟，说京东就是这规矩，最后是客服打电话给他 ，才给我们验货的，这样的配送态度，谁以后还敢在买啊
使用方便，上网速度快，屏清晰度高，照相效果好，要是赠送个耳机就好了，满意！
手机整体来说还是不错的。 优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气，不输三星note3 5、3G信号好，通话质量好，通话声大
帮买的；听说比较满意；试用中；
漂亮实用，国货中很不错的一款手机。
其他都还好，为什么前摄像头效果那么差呢，所有的都这样吗？还是我是个例。
白色很干净 对我来说大了 老公称之为砖头 已经贴膜了 是不是二手的 退货得啊 忐忑 不过用着还行
整体还是非常不错的一部手机，京东售后还是非常棒
正在使用，还没发现问题
刚刚到手   外观不错    但是有点卡
总得还不错，就是屏幕有时不那么敏感！
电池耗的非常快，这个有点失望！貌似看不出来8核快在哪了
华为值得信赖的品牌....比较满意
东西蛮漂亮的，速度只能说一般般的
系统优化很差，机器才开机内存占用就有70%
其他都很好很好，唯一不好的就是音响
功能不错，京东服务没的说。个人觉得揣裤兜大了些
必须要5分，我很满意，速度真快啊。说啥时候到就啥时候到。赞一个。机器99%都还满意，就是这个音乐超级不满意，DTS难道就是一个蹩脚的功放么？音乐播放器也没步步高的那个漂亮，要是把音乐播放器和音质都提升下，那还有啥话说呢！可惜没其他好设备整图。汗颜......
确实很不错，性价比很高
没有什么问题，就是每天都需要充电
自己用的，好不错。华为自己出的系统还好，可能自己刷了第三方系统，唤醒屏幕时有时会卡。
用了些日子了，总的来说：玩飞机的时候有时会卡顿，其他还不错不过最郁闷的是原厂贴膜有了几天，就起气泡了，边角也是气泡。是因为我放手机在裤子口袋的原因吗？又要花钱买膜，还得买手机套。。。又是一笔花销了。
帮兄第买的，还是试用阶段！！！！！！！
这款手机我买过三个，换到第三个懒得折腾了，都是一样的问题，屏幕会闪。性价比高了必定会有缺点。买的人注意了！
不错的手机
配置比较高，不支持4G比较遗憾
屏幕太敏感，容易按错，这点没有以前的小米二好，操作时电池耐用，看电影可能屏幕太大，满电看不了三部正常片子。
很好看，目前用着没什么问题。
相机像素虚高，和人家五百万差不多
大板机,支持国货!使用起来确实很快速啊,性价比高
好不错 如果再送点东西就好了
华为的手机信号好，值得购买。
高端大气，拍照神器，价格公道！
好的地方就是屏幕够大,清晰.不好的,电池超级不耐用!玩游戏2个小时就剩15%的电了.看电视也很容易没电.双卡的很好!实用!但是有时候会同时没信号,有时候有1张卡完全没信号!这是怎么了?完全裸机买的,就1条充电线哦!不错玩游戏,看电视,打电话.,一般不要连续太久,正常20分钟内吧!超过了,后盖视频镜头会烫手!所以总提给1颗星!
电池待机时间挺长的，双3G还是很不错，相比其他手机性价比还是不错。就是充电的时候手机和充电器发热比较快，玩的时候起热也比较严重。系统的话运行几个程序CPU大概六七十，也算流畅。听大家说外放不怎么好，自己放了首音乐，感觉声音比较小。总之，支持国产，希望华为越做越好，精益求精。
还不错吧。就是没有耳机
还不错。。。
正在测试中
第一次买华为的。感觉还不错吧。
买回来还不到一星期，就出现不响铃问题，只会震动，但是设置的明明是响铃。从网上查说需要开机重启，重启后虽然好了，但是心理上感觉很失望，害怕以后还会出现这种问题。其次就是发热严重，买回来第一天看视频还可以，第二天就变得反应很慢而且看视频不到五分钟就感觉后边摄像头那里很热了。最后就是信号不好，打电话的时候经常性的不是对方听不清就是自己听不清。总之，很失望。。。。值得表扬的是物流挺快，对了，闹铃声音还奇小，得亏我睡觉不沉，不然根本叫不醒我。。。
手机非常不错，我和女友各买一台
手机系统升级以后老是死机！尤其是看视频时候！手机壳上的漆掉的厉害！
不错  运行速度快 支持华为
第一次买华为手机，想着口碑不错，万万没想到寄过来的机子边框就已经是掉漆的，难道比官方便宜200是因为卖的都是二手机子？实在让我失望
机器很好，电池好像不太给力
屏幕分辨率不是资料上说的那么高，手机上的是1280x720。
整体感觉还是不错
初步使用还不错！第一次用华为，也算支持国产了吧！希望不要让人失望！
感觉还可以吧感觉还可以吧感觉还可以吧感觉还可以吧
还行
手机收到了，性价比超高的一款。手感也很好。
不错的手感。大气的外观。
实惠，实用
京东商城！值得信赖！好！很好！非常好！
还不错，物流很快
帮朋友买的，听说还不错
用了半个月来评价。优点：电池还可以，可以用两天，但是不知道是不是屏幕原因，使用的时候电量掉得快，待机的时候不怎么掉。缺点：照相一般，号称1300万像素，感觉比索尼的1200万像素差很多。屏幕比998的畅玩版还是好一些，但好得有限。不过，16G的内存还是比畅玩版的8G实用得多。这个价格用着还行。
好好好好好好好好好好好好好好好
值得信赖品牌，送货快次日送达赞一个
还可以把，刚刚用，暂时未发现不好之处
总体质量不错，唯独音乐效果极为山寨，望改进。
值得拥有，信号稳定，铃声大。
是我喜欢的，刚买了就显示让升级系统软件。
扬声器一般 电比较耐用
收到后试了一下，还不醋，运行很快。
支持国货，支持华为。坚决不买外货
用了用，感觉还不错。上天保佑用上几个月别卡就好。
支持国货，确实不错
不错，老婆用还可以
话题库区内涵 u9960783@51zhangdan.com
手机使用比我想象中的要好，愿国产手机越来越强大。顶顶顶
刚收到 感觉声音小了点 先看看在说
提朋友买的，很满意。
支持国货，国货中的精品，一点不比三棒子的差，一定能走向国际
跟之前买的3x没多大区别，个人觉得不如买便宜的，
帅呆的，这手机国产里面的旗舰机
支持国产,用这还行
手机本身很喜欢，游戏也非常流畅，可是屏幕亮一会，摄像头那里非常烫，感觉摄像头有轻微漏电，
这手机超给力,支持国产!!!
第一次购买使用国产机，初步体验了下，音质、音量并不差，整台机都很不错，真是一级棒，值得推荐！！！
手机挺大的，给别人买的很喜欢
不错不错，很喜欢，赞一个
用着挺不错的，已经买2个了，待机时间长
不错～侄女喜欢～
可心！是我喜欢的那款手机，
这个价位手机不错了，华为在逆袭呀~~~
比自己想象的还大，而且四边都有1mm的黑边吖
电池不好、、、、、、、、、、、
双卡槽（一大一小），每个卡槽都是移动联通双3G，配置也不错，而且和我的note3一样后盖用的皮纹设计，很漂亮，太符合老妈的要求了，之前没关注过华为手机，这次买了体验挺好的。就是什么时候有原装电池卖呀？
第二次买了！！！好用！！！
老婆觉得苹果4S屏幕小所以给她换了个这个破手机，还号称8核，系统卡的要死。进一个软件读取速度还没以前的小米1快，下面几个虚拟按键里面的漆都看的见。早知道买其他手机了。。。第一次买华为觉得很坑
好看速度快
用着不错，速度挺快的
手机拿在手上很不错。5.5的屏幕很大气
说实话，音质着实比较差，小声又不怎么清晰。摄像头也一般。
好用不贵配送快
性价比高！！！！！！！！！！！
大手机，屏幕够大。速度还可以，但是赶不上小米note。。。。我下载了安兔兔测评的
功能不错 待机能力强
帮弟弟买的他很喜欢  屏幕显示很清晰  手感也不错  但是root权限如何获取 系统版本117 试了很多方法搞不定呀
这手机很好，我很满意！
国产手机中的战斗机，支持国货精品。
通话声音小，手机的音质很一般，有杂音，耗电快
不错，好用，也没有想象中那么大，喜欢。
值得购买的低价高配机。
屏幕很大！很棒！很喜欢
不错吧。。。。。。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
国产产品，速度很快，价格便宜，值得拥有。
刚到手 还不错啊    感觉高大上
很好。我很喜欢
还不错，就是缝隙太大了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以   就是后盖发热时间来的太快   其他方面 性能都还可以  顺便问句  我这个就只是一个裸机吗   没有耳机 等其他附件吗
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好大。哈哈哈哈啊啊啊啊
5.5果然够大！
手机比错，屏幕清晰，待机长
使用快一个月了，感觉挺好，性价比挺高的
太让我失望了，太坑了，一个月没到就死机，莫名其妙地死机，我实在受不了了
有些软件偶尔卡顿，不影响使用，电量比较足，能够满足一天重度使用需要，性价比还是不错的
我的充电器为何不是华为原装的，难道京东真的是个骗子。。。。。
性价比高，用着也不错，自拍挺好的
很好的手机，值得信赖！！！！
手机音质不好，听歌都变声了?
目前正使用中，大家都说该款手机不错，价廉物美
性价比非常高！
今天刚到手，8月22日合约机1348元，加联通卡200，1548元，送货速度还不错，京东快递人员态度也可以。
很好！帮别人买的，人家很喜欢
很多功能还没有用，等以后来追加撒。。。。
正在使用，感觉还好，屏幕够大，
送人的，她说好，那就是好
用了一段时间，还不错。
送货神速！手机刚开始用，感觉可以。
速度快，用着不错
很不错的手机 拍照很给力  整体做工也令人满意   支持国货
送货很快，刚收到，用用看再说
手机总体来说还算可以。
很流畅，还是可以的，唯一不足，相机反应有些迟钝吧，其余都挺好
首先：系统非常给力，还有电池也是的，耐用的很！屏幕分辨率也优秀！比我的以前的三星强多了，万游戏的话一点点热，我以前三星的 可以达到烫手的地步...国产机 崛起咯 加油啊电池可以用1整天 ，我一天差不多要打90分钟电话 所以还是很给力的 再者 拍照也不错的！
1498居然是裸机...........
高清屏看着就比较舒服。手长得有点小了。
京东物流很给力，服务很满意。
用过才知道华为真的好用，国人的骄傲！
手机真心不错！5星好评！支持华为！
屏幕蛮大   玩游戏什么的 很爽   听音乐音质也不错   是款不错的机子
手机挺轻，外形漂亮，电池不玩游戏的话可以用三四天吧，只不过我用了就几天黑屏了一次，也不知道是怎么回事，但总体来说这款手机挺不错的，值得购买！
手机很好，就是外放效果太一般了，来电铃声还有点小，电池很给力！
手机发热很严重，支持国产的，感觉被忽悠的厉害，手机玩游戏还是看电视后摄像头周围那块发热，几分钟就感觉到发烫，这样的手机手机被我买到不知是幸运还是悲哀
就是相机偏差点，不过这个价位算不错啦！
给我侄子买的，刚高中毕业。给丫买红米，他还看不上，我去~东西直接送老家的，不知道咋样。等用过了我问下再评价
这款机子个人觉得入手真的满值的，性价比高用了一段时间了没什么问题，系统运行比较流畅，国产手机里华为还是值得信赖的。
不错，看来国产机也不错的，华为加油啊
照相没说的那么好，有点夸大了。
不错好极了，告别三星
第一趟晚上下单，第二天中午就到了。只是声音稍微有点小，照相感觉一般。其他的功能还没怎用。总的来说还算满意。
好品牌，支持国货，屏幕清楚。
用了快一个月了才来评价，整体来说不错，速度快，很好，性价比很高，支持国产！！
性价比高  支持国产
给你们留言为什么不回话呢？
此手机外观还不错，待机没的说还挺长的，就是主摄像头十分恶心，甚至比不上前置的，还美其名曰1300w，连其他手机800w的都不如，还有这个手机的WiFi信号很差，能连上信号满格都不太好用，买到后甚是恼火，而且没有任何东西赠送。果断抛弃继续追寻我的大努比亚...华为，亏我相信你了一次，再见..........
好品牌，支持国货，屏幕清楚。
用的确实不错。不过真心感觉没有我以前的畅玩用着流畅 也不知道是为啥。。其他方面还可以 操作有时候会卡顿，屏幕大。音质好。双3G 用着就是爽。拍照也不错。
手感还好。感觉还行吧
手机不错，第一次用华为的
用了几天，还是不错的，屏幕很大也很清楚，我觉得唯一不足的就是外置喇叭的音质不怎么好，但是带上耳机听歌还好。
真的方便好用，又帮同事买了，满意
用起来感觉挺好的，就是系统有点捉急，我强迫症喜欢桌面干净，它这个没有程序列表让我十分不爽，不过机子用起来还是蛮赞的
大气，很实用，很好看，不错的选择，性价比很高
老婆很喜欢，漂亮，大气!
屏幕大，像素还行，就是声音有点小，网速挺快的！外观也挺漂亮的！总体还行！！！
外观漂  亮  屏幕大  不过我想要的是4G机，所以...
手机的信号好差，能换机吗
刚买来还不错 在观察两天~
手机还可以吧，就是有点轻，感觉有点不放心
手机刚拿到，女朋友说不错，那就不错了～～不过，真心话，还是对得起这个价位～
刚入手的荣耀，感觉拿到手有点轻，不过用了之后就越来越满意了，相机拍照效果比较好，屏幕够大，朋友比较喜欢，配置不错，性价比相当高，值得入手。
挺好的！这个价钱值了！送货也很快！
正在使用中，过几天来评
网络不太稳定，皮套模式不太好用，反应稍稍有点慢
女儿很满意！
系统流畅，功能齐全，照相不错，价格实惠，就是铃声很一般
本来要买小米4的，可竟然还要抢，我了个去，花钱还要抢才能花掉，顾客不是上帝竟成孙子了，滚你MA的一边去，果断选择华为。本人已经买了6部华为手机了，都很还错.
这个给同学买的，他对usb接口卡的紧很满意，嘿嘿，别的也满意
用了才一个星期冲电插头就坏了，不知道怎么换
送货人员工作态度很好，可以先验货在收钱。
外形漂亮，好像连不到wifi，咋办
送货速度有些慢，手机使用目前感觉还可以
外观挺好看的，试了一下，还行，就是不知道耐用不耐用？
首先送货超快。昨晚雷电交加，大雨，谁想早上依然按时到。机器本身不错，膜已贴好，屏幕清晰，鲁大师跑个24000+，随机没过多乱七八糟软件，挺好
用了没一个月已经摔坏
货拿到了.很好用操作容易.满意
1300W的像素就是个渣，屏幕显示效果也很差，别的倒是还行，很轻，屏大
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
电池一般 不是很耐用 游戏玩起来流畅不卡 像素没有那么差 但照片颜色不够鲜艳  至于信号 两张联通卡 一张信号满格的时候另一张只有一半 不知道是什么问题
除了有时功能上有点不稳定外，其余都还好。打电话时会接通立即黑屏。
华为质量不错，待机时间长！速度快！
帮朋友买的，款式很喜欢，华为质量可以信賴
经济实用方便，性价比高
手机用得挺好得。屏幕十分流畅，屏幕分辨率很清。
这一颗星就是给物流的，上午九点多下单，下午四点就收到了，很令人惊艳（因为是货到付款）。收到后没有立即使用，隔天才注意右边边框和机身间有很明显的缝隙，就是做工有问题，很粗糙。屏大小等都和描述倒是一样，买的原因有两点：1便宜2屏幕大。没想到这么幸运，居然做工次品被我买到，又懒得换来换去的折腾。其他运行什么的，好在都算凑合，能用。在这个价位的国产机里面还算中等。每次看到这个不对称的缝隙，都很想去买彩票，估计没准也能中奖吧！
帮朋友买的   华为官网上比这个还要贵呢   性价比很好   发货速度真快
手机原装屏幕上即附赠贴膜，但介绍里没有写明，后又单独购买的贴膜。手机运行流畅，一般的上网看新闻，拍照无任何问题。
挺好的！。。。。。。。。。。。。。。。
太给力的手机，值得购买，极具性价比！
划屏选择某应用时，灵敏度过高，容易划开朱准备使用的程序。配置的应用程序如果带电量直接指示就更好了。其它尚待体验。
很强大的机子
之前跟老婆买了一个畅玩版，后来感觉不错，自己也想买一个。本来看中的是华为6X。但是主席不同意，认为严重超标，限定手机价格在*以下，命真苦啊！没办法，不愿意俺也得按照政策执行，谁叫俺不是主席咧！左看右看都感觉不好，主要是我要买双卡双待（有2个卡），电池耐用电。然后就没几款符合要求，选来选去，一筹莫展。后来就看到这款，实在是没有比它合适的啦，就算选它了。下面说说偶的使用心得吧，1，要买手机的朋友，如果你准备下手这款，建议你还是6X，就隔*块。我是没办法，领导不同意。2，新手机买来第一件事就是要升级，我的手机里面版本是118，现在是120了。3，掉电超快，比畅玩版掉电快多了，感觉不像是3000的电池。当然了，比一般的手机还是要耐用点。4，触屏有时感觉不灵，点了没反应，要重新电几次，特别是玩游戏的时候。5，程序不是很流畅，我目前还没怎么装软件，已经感觉不是很流畅，主要体现是在打电话的时候，明显感觉反应迟钝，现在在犹豫要不要刷机。6，信号真心不错，就是冲信号好买的，没有让我失望！总得来说是一款不错的手机，毕竟配置在这，但是软件真心要好好弄弄。
蛮好的，国产手机性价比很高，没有道理不支持
不错，物美价靚
用了几天还可以，就是分辨率不给力
蛮好的，屏幕大，反应快
vsddvsdv 对方的服务地方
特地用了一天才来评价   这个价位算是给力的了  屏幕显示效果好   待机没想象中那么差  虽然UI一般般  但是可以接受   系统预装软件不算多   给4分
买了入手7天了，运行的挺快的，网上说的卡顿等问题还没出现，不知道是我运气好还是那些人运气不好，只是系统更新的慢了  到现在只能到120
还不错的东西 用起来挺好的
用起来很好，就是感觉反应比三星S4慢点
这款机器非常不错，满意！
手机是不错的，速度也挺快，屏幕清晰。恼火的是这鬼系统，垃圾吧，还不能root，就算root了，以后还不能升级。看着一堆的自启动不能删，就想着刷系统了
高端大气上档次，非常好啊，果断给5星
手机运行速度不错，玩游戏也不卡，画面细腻，但系统就很一般了，华为还要加油完善系统哦
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待好用
*gggghhhhh
比较实用的一款机
手机用着还行，不过会出现卡死情况，用了2天卡死3次，还好电板可以拆卸。屏幕分辨率感觉一般，被数据忽悠的感觉很明显?
第一次用华为手机，做工什么的真是不错，后悔用晚了
华为的荣耀3X Pro移动3G手机，很好。
宝贝很好 支持国产 性价比很高 真心认为很强大 白色很漂亮
看着没有想象中的大，手机很好，暂时没发现缺陷
手机现在第六天黑屏了，请问可以怎么退货或者保修？谢谢
老婆大人非常喜欢
不错不错不错不错不错
相机不好，像数高，但是拍得不清楚，要光线充足，拿得很稳定才有点细节，设计就是拿来自拍的，其他别想了。整体很像三星。
屏幕说是1080P的分辨率，可是跟S4的屏幕没法比。整个手机面板设计臃肿，没有大厂的严谨精简风格，处处透着一股山寨味道。
手机功能还可以
合适的价格，支持双卡双待挺满意。
很不错的一款手机 性价比高 同等价位绝对秒杀三星 诺基亚 联想 等国产手机
不错哦   真机,性能很强大   就是电池不怎么撑用,总体来说还不错啊~
充满电后，也就一天时间就要再充电了，说明电池不够用；音质一般；至于其他的，用过一段时间后再说吧。
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
这款手机真心不错，支持国产机
比x3轻了很多，屏幕也清晰，但是不知道是不是分辨率太高的原因还是什么，发热有点高，反应没有x3快，声音也没有x3的大，功能的话跟x3还是差不多的，没多大变化，总体而言有点小小失望。
性价比高，就是外方音质确实不好。
不错，帮朋友买的，已经买第二个了，回头客。如果价格再优惠一点更好。
用了20多天，手机总体还行。屏幕外壳铝合金边有点粗糙，感觉是上下左右四条铝合金条连接的，接口处缝隙略大。屏幕边与手机外壳交界处不完善，一个视频全频模式下很明显四条边有漏缝。电板3000毫安前百分之10很快扣完，如果不打不用待机一天足够，稍微玩点小型游戏2小时用完。手机运行速度还是比较快的，外观比较精美，屏幕比较大，后盖防滑的不错。像素的话1300万马马虎虎吧，实际像素在500万左右。
有点旧，没有新手机那股松香味，不影响使用
八核1.7G，自带存储，白色很漂亮，出厂有简易贴膜，屏大字大看得清楚、反应灵敏，插了移动和联通的双卡，一个通信一个数据，完美配合无问题。缺点有两个，一个是拍照，照片发白且对焦有点慢，习惯抓拍的我用着有点不顺，另一个是外放扩音，音质差强人意，还是插耳机听DTS好点。总体性价比超高，这是家里第三台华为手机了，过几天给长辈也买一个。
京东快递就是给力！！速度超快的，快递员态度很好，很耐心地接受我的开包验货。手机试用了一天，感觉很好O:-)，运行速度快，屏幕大，分辨率高，手机像素也很好，前摄像头还有自动美颜～外形高端大气上档次～哈哈，很喜欢
非常好非常好非常好非常好
很不错的手机反应快，电池也很管用，轻度使用三天，外观飘亮给妻子买的。
值得买 推荐哦值得买 推荐哦
看起来不错，先用着吧。
用了一段时间，挺不错的，不过声音太少，而且音质太差啦。
手机很好用 速度不错
第三台了，便宜随便用用还是不错的。
很好！！！！
收到货我觉得很满意！
非常好非常好非常好非常好
现在用了几天挺好的
华为作为国产手机领军厂商来说，他们的东西用起来一直很放心，因为以前电信送了个华为的用着一直不错，才又选择了这个品牌。
用了两个多星期，现在评论应该有说服力了，总体感觉还是相当不错，买之前在米3和它之间徘徊了一阵，选这个型号主要原因是它能插大SIM卡，我的手机卡是那种带公交卡的没法换小卡，虽然费了点劲还是插进去了，总体用起来还是比较流畅的，毕竟内存大了一倍，比1G的用起来舒服多了，其它的都挺正常的，这个价位应该说算是性价比比较不错的，和米3有一拼，总之，挺满意。。。。
手机上部分容易发烫而且我开始以为是EMUI2.3 结果是2.0
送货很快赞一个！！！！！！！！！！第二个了！！！呵呵！！！
听说还不错，1500能买啥呀
感觉还不错 物有所值
不错，用着还行吧
非常好用。。。。。。。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好
之前用三星s4，这次想试国货，其他还可以，信号特别强，可为何和三星s4一样配置摄像头，拍照效果差那么多不清晰。有点失望，特地同等条件下拍照比较，比米2米3的效果也差。也许荣耀6好些。
手机超好，很喜欢哟。唯一不满的是快递怎么从安达信转到了天天快递，还不让验货，郁闷！幸亏手机没问题，
屏幕太大 手都抓不住、、、
宝贝很喜欢就是屏幕有点大。。
外观漂亮，屏目清晰，但相机拍出的照片还没apple4的清晰，其他目前都还不错。
声音太小了。  手机刚买来就会自动重启
漂亮。。就是屏幕大了点。。。色彩不错
信号不错，比小米NOTE强很多，我买的小米一个多月，每天都有近百个电话接不到，根本没有信号，一有信号就是未接电话提示。气死了，华为信号好，就是电池不耐用，玩游戏一个小时，电就消耗百分之四十以上了，另外想把华为这个手机当相机用的，建议就卖荣耀6吧，这个手机真不行。我只要信号好，其它的都可以接受。
还可以，国产质量还是有瑕疵，在第三个虚拟键有漏光，要是线下买就果断不要了，第一次支持国货，就叫我失望，国货怎么当自强呀，而且是华为，唉。。。。
这个价位段，已经是很厉害的了感觉~用了两周，还不错，双卡是我想要的，3G信号也还行。
送货的速度挺快的，至于手机嘛?那是不用说了，那速度挺快的，照相超级清，就是充电时有点小问题，没充多久，充电头就发烫了，不过，还好！总体上不错，物美价廉，华为加油，支持国产货！！
非常好，屏幕太棒了！系统顺畅！
用起来还不错，比想象中的好，上网挺快
刚到手  用着还不错  希望可以一直好用下去
从包装上看是未开封的新手机, 但是没有耳机送要另外加钱很遗憾!系统有以下小漏洞:1.壁纸虽有随机更换功能, 但不能全部更换, 遗憾!2.下载的软件(如: 墨迹天气), 以桌面应用的方式显示在手机界面非常困难
手机很好很强大啊，就是触摸屏反应太快了吧，老点开不想点的。另外京东不得不赞，无与伦比啊。
外形很棒，速度很快，俺家领导很满意。电池一般，不太给力。
华为荣耀，值得信赖！
物美价廉，一种信奈华为
性价比高，照相和录影都不错。
华为手机真不错京东快递也给力
暂时还没发现什么问题。
用了一个月了 还算流畅，还行吧 对得起这个价位
还可以 就是声音很小
大小不错，样子也好看，就是有些贵
很是不错，分辨率很高啊
手机性价比很高的说，对比其他机型很有优势
帮别人买的，目前还不错
手机规格显示手机内存是16G，可是实际却只有12G？？？？？？？？
发货速度非常快，功能齐全，支持国货。
为什么用手机下单后，没有兑现5元京券？
不晓得装软件之后用的如何，第一印象很不错。
用了半个月了，感觉这款手机还是挺不错的，没有出现死机现象，运行挺流畅的，美中不足的是虽然2G运行内存，但一开机就占了八九百兆，这个看着心里就不舒服啊，华为手机质量还不错，支持国产，藐视苹果，藐视把钓yu岛划到日本的手机及手机产商
没有ROOT，内存剩下的比较少。运行软件很流畅。
屏幕大，很好用，
第一次京东购物，产品不错。上网快，系统也不错。我不玩游戏，只是聊q和微信，待机3天
华为荣耀3xPfU你真牛我们大家都喜欢你
华为大有进步！十天了！还没有发现什么问题！不愧是泱泱中华，大有所为！
京东速度没得说，一个字  快
手机还可以，就是不知道电池怎么样
机子还过得去，但是照相真的不行！只能说唯一购买的理由是支持国货。
声音还是不够大，，用惯了WP 用这个还是有点卡啊。。说好的八个核心是吓人的吧。，。
很好很好很好很好很好
支持国货，一直用华为，好。
还是不错的！现在刚开始用，没发现什么问题！
运行流畅。。。。，性价比高，支持
屏幕玻璃好像有点没对齐， 左右的缝隙不一样大，不知道是不是属于问题，用着机器没问题
还不错，国产机里比较好的了
整天感觉还行，上部手机就是华为的，感觉性能还不错，再加上联发科的U发热不会那么严重，使用后确实长时间运行游戏或者视屏的时候不会像原来的手机那么烫手，温度要低得多。再加上屏幕5.5寸分辨率又达到了1080P（本人追求视觉感觉）综合性价选了这款。说说缺点吧，上部手机电池不够用，这部好多了，但是使用同款程序使用时间和我女朋友的2000毫安的联想S986T差不多。手机特色和优化方面，也没有联想手机用的方便。用后感想：这部手机手感舒适，运行流畅，画面清晰，散热好，屏幕大，信号好。
给老婆买的，用了一段时间，感觉不错，不必三星等的差。
很不错...............
手机飞长好，但是京东的配货员举晓飞对待客户的态度太不好了，从他那到我这顶多要10分钟不到，可他说要我等他3个小时，打客服，举晓飞说打客服没用，说我不想要他可以把订单取消，有这样对待客户的》建议把他辞退，太不会公司和客户着想，只想自己
掉电比较快，其他挺好的
给朋友买的，很喜欢，非常棒，支持国产
感觉还不错的样子，我很中意
还行，反应快屏幕大，就是照相机相素没有1300W，用的时间才十几天，其它方面有待观察。
手机用得很舒服，以后上京东都用手机了。
不错，反应快，性价比高
还不错 这个价位
给老婆买的，还行吧0000000
说好的发票呢，未寄发票
首先说说自己的感受，入手一天手机死机二次，可恨的是连个自动开关机都没有，华为的工程师不行啊，有一种受伤的感脚
就是系统慢 准备刷机
像素稍微不如三星，其他都还好。
1500  国母机  要求不能高
帮朋友定的，据说比较满意
质量没瑕疵，就是像素不好
几乎每天更新一次系统的节奏让人很无奈，整体机子不错，但拿到手系统时间是13年1月1日，老机子了 虽说分辨率和像素都比4S强，但音质很一般，跟4S差很多 但1500的价格这个机子性价比也可以了。
还好，很流畅，上网也快
怎么说呢，手机外观来看，有点失望，不怎么样啦，其他的要晚会再说吧
这个价位的手机真心不错，外放确实做的不够好 有待提高，其他都OK，系统也可以 ，很多功能都是其他手机没有的，这就是华为
不错。希望用得长久！
昨天收的货，屏幕够大，手感也可以。信号很不稳定，经常断网。运行挺快的，但玩游戏十分钟不到后盖就开始发烫。
很好，性价比高。
各方面都好，只是能够提醒我们如何激活手机就更加节约时间了
机子还是可以的，速度满意啊，不足的是后盖，不够硬度。大体还是过得去，就给4.5分
东西还不错，收到后忘了评价，不好意思。
大屏清晰  外观漂亮   性价比高！支持华为～
用了三天感觉还好.除了像素.电池.其他的都还不错.是一款值得入手的手机.
送货快  用起来也不错  就是屏幕有点瑕疵 有一边好像没倒角 直直的突出来了
买给女儿的，女儿很喜欢
很好的！很好的！很好的！很好的！很好的！很好的！很好的！
不错的手机
是大了点，但够用了
还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行
今天刚到货了，除了手机信号有点不好外，其他的还都行，有待继续观察。
屏幕不灵敏还有我很想问我的荣耀3C开机都要激活选择中文或者其他版本为什么这里开机直接使用？还有为什么会贴了膜
很喜欢，还在使用中。
送货很快 第二天就到货了 先用用看
对得起这个价钱，支持国货，
很不错的一款手机，值得推荐。不用抢！！！
不错值得推荐下次在来，
屏显分辨率高，预装软件少，机身很轻，没有真实感，触屏不是很灵敏。还好！
感觉有点贵了&hellip;
帮朋友买的，他说好喜欢，送货也给你。
送货快，价格也给力。
支持国货   差距是有   价格合理
电量耗得太快，比2000毫安的手机都不禁用，感觉没有3000毫安
一个字，值，满足十个字要求
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直没货，等了两三天才拿到，稍微有点小失望！
还可以啊，在这个价位，做的不错啦
刚刚使用中
手机很不错  屏幕大
不错，非常好，一直信赖京东
买了很久才来评论，要是便宜点就更好了。但是整体机器肯定是不错的。很流畅。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池不耐用，手机右边有条大缝
屏幕大，显示效果细腻。  速度不是很快，MTK比高通还是有差距！
货收到了，很喜欢，好用再追加
.................................
没开封的，试了一下，基本功能都很好，很轻，满意的！
屏幕有些大，颜色还行，一只手无法操作，国产机的屏幕是越做越大啊，运行速度还行，电池不耐用，玩游戏一会后背就发烫，声音和照相不错，支持国产
信号不好信号不好信号不好信号不好
弟弟说很好用，手机也很漂亮！！
非常好用的手机，屏幕大分辨率高，速度快，赞一个华为手机。
不错丈母娘很喜欢  嘿嘿
真心不错，内存啥的都挺高的，分辨率都跟NOTE3 一样，很清楚，屏幕大
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机做工非常不错，系统流畅！！很满意！！
不错，送老丈人的
手机速度快
蛮好的，我很喜欢
看着还可以。。。。。买来没用呢  USB充电口 就无法充电    换货等待中.........
爸爸很喜欢
国产手机精品，感觉十分够用啦。屏幕大，系统流畅，不过不怎么喜欢华为的ui。
屏幕显示细腻，电池耐用，手感好，就是小卡的卡槽信号不太好
朋友推荐的，很好用，支持国货！
送货速度非常非常快！包装也蛮好！就是开始开机有点慢！还有最好包装里配副耳麦！那样就更好了！
到货快，已经摸索着用了三四天，各方面功能都不错，值得。就是后盖太薄，打开时担心会破了。
帮同事买的感觉还行吧，千多块的东西不能要求太高了
值得买 推荐哦值得买 推荐哦
挺好用，总体不错，有时会卡一下，不影响，没死过机
不错、非常不错
滑           滑呀滑            滑呀滑            滑呀滑            滑呀滑           滑呀滑          滑呀滑          滑呀滑        滑呀滑        滑呀滑      滑呀滑      滑呀滑     滑呀滑   滑呀滑    滑呀滑  滑呀滑滑呀滑 滑呀滑滑呀滑  滑呀滑
值得买 推荐哦值得买 推荐哦
用了几天感觉还不错就是像素有点暗
使用两天，基本还算满意。UI上还有待改进
没用几天，开始卡机了，音质差的我都不想说话了，只好用耳塞。。。。这手机是我打了一个月暑假工才买到的，作为一个学生党，表示伤不起，坑死了
滑动感觉多少还是有点延迟
帮朋友买了，用了几天才来评价是正品。
升级版明显好了，显示屏升为1080，价格不错！
我还是买喜欢它的屏幕大小的，一只手正好掌握。而且厚度也还不错哟，看起来非常美观。我这已经是第二部华为机了呢，身边一大堆人都在用，支持国产，加油！
刚拿到手，还在适应操作。音质好，外观很靓。就是声音有点小。其他还行，
送货速度快，暂时表现良好。
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
手机高大上，反应快，很给力。提前一天晚上九点买的，第二天十点就送来了，京东快递给力。
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
手机不错，老妈用正好合适。
手机挺满意。快递更满意，帅哥太给力了。
总体挺不错，挺喜欢的，就是玩游戏一段时间会有点小卡，能配个耳机就更完美了
支持国货，为老婆买的，她很喜欢。京东的服务也很好。
我靠  刚买下还挺可以   用了一天发现手机发热大   总是重启
还不错，很满意，价格很实惠，性价比很高
很不错，喜欢啦
老妈喜欢就好，我无所谓
屏幕很大，分辨率不太高，但待机时间长
感觉不错，要是再配送个耳机或内存卡就好了。
后盖有点凸起，像素高，看视频很爽
同等价位质量最好，同等质量价位最优。支持国货。
速度飞快的，国产好东东
不错不错不错不错不错不错
手机手感不错，我挺喜欢的，谢谢卖家
确实没辜负我对华为的期待，用起来手感很好，很喜欢
买这个手机真心后悔了~~颜色偏淡，看视频设置到超清格式有明显卡顿。。华为垃圾。。性价比太差。。买这款真不如努比亚小牛Z7..
快递太慢了，手机膜有点歪
送货快，继续支持京东
手机大小适中.用起来很舒服.
喜欢大屏幕，觉得音量不够大声
感觉还不错！
手机很漂亮，很满意。之前一直用三星，结果三星是越用越慢，期待华为手机会带来惊喜！
用了两天，暂时没发现有什么缺点，手感还不错。
速度真快呀，快递快。。。。。。
非常好，国货给力！
挺好的。性价比很高。白色很正。不像有些手机屏幕发黄。
待机时间很长，功能很强大。挺好的。喜欢
手机是正品，比想象的好用，质量不错，全国联保
总体不错，是真机，显示清楚，还有京东物流超快
正品，用起还不错！
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送人的，希望不错
还是有点豁票的 ，反正没什么可评价的
手机刚到手，正在使用中
支持国产，屏幕分辨率很好，虽然拍照时手机反应有点慢，但没有像其他人评价的那么差，京东很给力！好评！
开机慢，像素不怎么样，最差劲是音质不好
五星是给京东的，首先价格比华为官网便宜了两百，另外无论送货小哥还是售后客服小妹，态度都一级棒。尤其在我办理退货的过程中，效率非常高态度非常好。但是至于这款手机，只能说可能我自己人品不好把，一，第四天时出现触屏不灵；二，自带的QQ语音不能通话与视频通话；三，wifi连接不灵。四，手机侧面音量键和锁屏键按键声音稍大也不太灵敏，有时需要按两三次才会有反应。五，出现过三次解除屏幕锁的时候花屏的现象，但是只出现过三次，问题不大。 另外通话也不清晰。但是不能否认这款手机，嗯，就是这样。
手机不错，就是外包装盒太大，包装盒压坏，手机盒不做保护。
较满意，性价比高，漂亮外观。
整体性能不错，支持国产手机。
外观不错，运行很快，快递也很快
手机大了点！
东西是好东西不过后壳太白容易变色 所以我选择退货
正品行货，手感极好，推荐购买。
用了一段时间还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3X pro性价比高，外观不错
说要送的东西也没送，失望
很轻  感觉不真实  屏幕太大
帮别人买的，他说刚用，觉得还行。
很不错的手机，屏幕很大，很好
系统卡顿，还是八核的呢。屏幕出现闪屏，外放音质简直连山寨机都不如，系统就更不说了，优化太好了，开个浏览器内存占用160+。打电话有时候声音还断断续续，还的挂了从新打。说真的这垃圾系统连小米系统一般都赶不到，早知道这价格直接买小米3. 你可以说我是黑，你舍得钱你就买来试试，我不介意你们给国家拉动内需。
下单第二天送到，手机也不错，支持国货。但送货员素质很差，出口脏话。
谁说国产机垃圾的，那些都在喷子们 我用了15天才来评价，机子确实非常好，和5有一比  比我4S好多了，
性价比还算可以，做工也还算精致, 屏幕大，速度挺快的
同事买的，总体相当满意
性价比还算可以，做工也还算精致。就是时不时会出现手机死机重启现象！
像数与实际相差太大，但京东物流给力，给个好评
很好啊 有木有性价比之王  哈哈哈
刚收到外观挺满意，实际运用还没体会
物流真是给力，两天就送到县城了
UI很丑，系统还算流畅，但时常有卡顿的现象。
屏幕大，速度挺快的，用起来很不错的
白色好看！！性价比高！！！
刚买一个星期就降200
华为荣耀系列很不错，3x性价比高。速度快，双卡双待，联通移动爽3G，很好用
物超所值，可以完成许多在电脑上才能完成的工作。给力！
蛮实惠，好用！
总体来说性价比高，屏幕质感不错，但鲜明度不够，不过在这个价位算好的。照相机像素虽高但镜头还可以改进，机子运行不卡，掉电比较快，华为良心产品，支持！
手机还行吧，质量还好，和预期的一样。
不错的机机，支持国货
刚刚拿到    好像刚刚开机内存就占了百分之60多
性价比不错，整体感觉比较好，系统流畅，正常使用无明显不足。
白色漂亮干净！买了俩！速度运行快！正在使用中！联通上网快！
总体挺好的，给我妈买的，性价比高，要的高配版，没有送贴膜和耳机。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
摄像真差劲，拍的图片都是糊的说明太吹嘘不实，太失望了！！！
刚买，挺满意，不知道能不能用得住
我这个手机除了玩游戏图像卡一下一下的，软件老是自己关闭其他没啥优点了。
手机不错，相信京东，相信华为。
不错不错不错不错~给力
非常好，唯独感觉机壳不够高端大气
整体性能不错，支持国产手机。
反应速度很快，玩机6小时需要充电一次，按这样算，只是打电话发短信的话，可以两天一冲，电池很给力，唯一缺点音质渣（估计这个原因，连耳机都不是标配了），其他都还好，屏幕很美，就是原厂贴膜不好用。
用了两天觉得还不错，拍照片效果很好。性价比比较高
今天刚到手，感受了一下，非常不错，国产一点也不差，而且价格便宜，支持国货。拍照很清晰，速度很快。
OK,用起来还不错，看看后面怎样。
不错的手机，希望以后会有更好的
比较薄  用着还不错
还好。居然还有字数限制！！
其它都还好，但是手机外放音质真的太差了
总体不错，回复的触键与其它手机反着，有点不习惯。与酷派同像素手机比较，拍照的效果感觉锐度、明亮度、清晰度稍弱，比较柔和吧，看个人喜好了。
很满意，不像网上说的那么差。但也不是那么完美无缺。
挺好的 支持国货
一千多的国产机型来说很不错了，使用流畅。支持华为
待机时间长，能用一个多星期
声音一般般，其他的还在试运行~
手机还不错，用起来还行
还可以，用了近两个月了，一不小心就把屏幕摔碎了，肿么办？
没有碰到评价中说的wifi联系问题，感觉很幸运，声音很大。家人很喜欢。
不错还是可以的，买了就买了吧
屏幕有点大，单手操作有点难～
不错的鸡鸡灰常好
今天到手 开机提示系统升级 既然升级失败 试了N次还是升不了 还有是电话储存不能使用照片  还有就是发热有点大
速度真是快，晚上7点半付钱，第二天11点就到了，太给力了
屏幕边框有一个小缺口，外壳有划痕，怀疑是别人的退货。玩一下游戏就发烫的厉害，总的来说还可以。
就是开机速度有点儿慢
手机不错，很好用
手机用着很好，华为质量信的过，支持国产
手机还不错。就是为啥照相这么不给力    确定1300万？还是 操作的不对？。。。。
用了几天才来评价，总体来说手机不错，蛮喜欢的，像素放大拍照就不清晰了，系统有些软件不能删，有点苦恼
后盖不易花，电池耐用
电池不耐用 手机通话声音很小 手机一般 容易死机
支持联发科，试试传说中的MT6592 CPU到底何如
yujkghjfthjfghasdfasdfad
给同事代买的，说不错，呵呵
国产里面华为还是不错的，配置反应都挺好，电子产品完全靠人品
非常不错 ok
已经买了几天了，没有什么太大的毛病！就是好像这个手机不支持语音通话和视频，其他的功能用起来都比较顺手，总之，真心很不错，给个赞。
自动重启了三回　　今天手机更新了下
屏幕显示效果不行色彩不鲜艳。照相不行，像素和照相的效果没有关系这次自己很好的验证了！毕竟就这价位，感觉别的都挺好的，值得入手。
这样价位国产缺陷：相机夜拍功能不能直视，况且光线一旦下降，画面质量也下降，而且非常明显。机身塑料摔一下没什么事。手机功能操作简单，非常适合国人。除了相机综合性能还不错。
手机整体比较满意，屏幕分辨率高，清晰度不错，系统流畅，拍照效果很好，外放音质较差。
总体还是不错的，开始买了没多久就降价了
不错哦大小，尺寸，外观都不错
华为的不错，支持国货！！！
挺好的、性价比高、外观漂亮
支持国货真的不错，很棒的手机
今天刚收到感觉有点轻。具体性能有待研究。
手机很好，很喜欢，高端大气上档次
手机整体还可以，就是信号弱了点，拍照不咋地，玩游戏有点卡，耗电太快～～～
外观没有想象的漂亮，屏幕分辨率可以，反应吗要等过一段时间再说，电池还是挺好用的，自带的某些软件很烦人，总体老说还是不错的，支持国产，音质一般
用起来速度快，比想象中的好看些，拿到的第二天打电话有一阵子发不出去显示拨号界面，按拨打后一直没反应，重启了下好了，很担心有问题，还好之后打电话没遇到过这种情况了
东西很好，好像电池不是蛮耐用？
虽然配置上和标准版相差不大，不过对于上档次也是要有追求的！！不错的说！
进 水已坏 哎 半个月都没有
手机还可以      就外放声音太小   音质不行
5.5寸国产强机。硬件做工还不错。不足的地方:1.后盖这样设计是不是设计师的脑袋被门夹了？每次拆开后盖都担心撬坏了，薄薄一片！2. 系统还是不够人性化！系统是华为的短板，希望不断改进！
手感不是很好，其他都还不错
正在试用中、应该还不错。
总体还不错   音质不是很理想不过还可以吧给老婆买的  实物比想象中的大很多  一直用苹果手机  老婆喜欢看电视剧  大屏手机更适合她来用，电池还可以！京东这次发货速度很快！
手机运行很顺畅，使用比较方便，物有所值，值得买！
性价比高，屏幕大，值得拥有！
第一次用国产智能机，其它的都满意，就是玩游戏有点耗电。支持国产。
还行，就是声音有点小
替老婆买的第二台华为机子，看中的就是经济实惠，东西耐看
替公司同事购买，看中的就是国产经济实惠
挺好的，分别率高，像素清晰~~
刚入手的，电池续航能力感觉没有描述的那么好，我不玩游戏电话也不多手机待机也就1天多。返回键有时候反映不是很灵敏，自带的很多软件太好内存，很多root之后也无法删除。作为国产手机耳机这些都不送，有点不仁义。赠送的200元卷还有限定购物，没有诚意，感觉就是绑定消费。
机子比预想的好，快递超速度...第二天就到了，大赞一个...
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
快递给力，外观不错反应速度，系统用过之后再评价
帮朋友买的说不赖
手机不错，运行可以，不太卡不死机。暂时这么多，待半年或一年后补充！
手机可以  cpu可以  gpu不大好
昨天入手的，目前用起来感觉还不错，真心漂亮啊   像素还可以不像有些人说的那么差
3XPRO 还是比较不错的一款手机，支持国产，相对于大牛3，屏幕小，方便单手操作，个人还是绝对实用性来说3XPRO 更胜一筹，其实目前手机都差不多，都是8核 1300像素 2,3G内存 使用上来说区分不大，除非跑分去~~~不然没必要买配置超高的机器。使用上达不到最高值。
很好的手机，媳妇很喜欢，比三星啥的好多了！！值得购买！
物流慢了，催了好多次才发，还有手机居然没有耳机的
还在用，看看是不错的，
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
已经用了一段时间，装了个小米系统安装版，用着感觉不错，大多数时候非常流畅，买3Xpro主要是看中大屏和双卡双待，3G上网也凑合，并不一定非要4G；1080P是很细腻，初看就5.5寸来说与720P的区别不是最大，音乐内放很一般外放真的就是差了，还好除了来电铃声其他时候也用不着外放，照相一般，也可能是我还没怎么研究，视频拍摄倒是很惊艳，非常清晰，不知道是不是1080P的关系；之前一直用大品牌手机，用着也就那样，音乐外放和照片细节上稍微出色点，现在用了华为，发现国产手机质量也很不错呢性价比尤其高，以后都支持国产手机了。
很好很好用，就是玩机的时候电量不够用，不过待机很给力！
用着很舒服，给姐姐买的，她很喜欢，不错
挺好用的，色彩挺好，支持国产机
华为的手机确实不错，家里买了2个了，速度也很流畅，电池虽然电量消耗的比较快，但是更换电池还是很方便的，以后会继续购买，支持国产
支持国产  支持华为
帮老公买的，屏幕很大，分辨率高，特清楚，总体来说很值，同事看我买他也买了一个，呵呵，支持国产机
这是第四台了，一如既往的好用，漂亮，国产机能做到这样很好的了
好机器，很好用
反应速度快
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
东西不错，还很靠谱
堪比高端机了，真心不错
还好，还好，还好，还好，还好，还好，
性价比蛮高，送货速度超快，就是没有什么赠品，华为和京东不够大方，哈哈
支持国货精品，大牌值得信赖，性价比很高！
手机还不错家里的第二部华为，手机声音不是很大
很不错 做工配置完爆红米note 白色很漂亮
现在用的还可以，屏幕显示效果好，相机像素比较高，反应速度还可以，有的功能还没用，用完再来评价。
挺好用，支持火锅，哈哈，华为的还是不错的，
第一次买京东东西。第一次给差评。。那种样子我还没给过差评。。。不过这个差评于京东来说不准确。。我讨厌华为了。。。以前也是用荣耀3X。。哼，这会还升级版呢。。多掏一百买大缝机么。。真讨厌啊那么大的缝隙你是要张嘴么。。特别是手机上方华为logo那里。。难看得想扔出去了。。已哭。。换货呢么麻烦就这凑合用。。。以后再不买华为。。国产头牌你丢死人了。。唉，真替祖国发展忧心。。。
特意用了一段时间才来评价，总体感觉很不错，这个价位有这样的手机很好了，现在的国产做的越来越好了
总体感觉还不错，外观挺漂亮，但是续航能力没有想象中好，还有摄像头附近那里发热比较厉害，不过待机后温度下降的也比较快。
照相很清晰但声音较小通话质量差。
还行吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
非常满意，用着顺手，外观漂亮
手机信价比高，可以说是国产手机的佼佼者！
本人相当满意了！本手机性价比相当不错！
商品不错，以前就用华为荣耀2，丢失，信任华为。。。。
5.5寸商务工作用很不错。平时看期货很方便。  国产中的精品，性价比相当到。别傻乎乎的很苹果比
帮朋友买的   朋友说蛮好的
用了两天，对手机没有太多的要求，个人还是很满意的。
还好，对得起这个价钱吧
质量还挺好
用了10多天就第一天安东西的时候死过一次机ROOT闹的游戏热的有点厉害。不过这价格这配置很不错了支持国产！
手机跟想象中一样好，就是2G的运行内存，第一次开机就占了70％，有点失望！
其实老人总是说手机能接能打不就行了，其实我感觉功能全点还是比较好的，用着还好吧，2Gram开机就剩1G了。我呵呵了。性价比一般吧，只求她能多用一段时间
一分钱一分货和P7的屏幕不是一个级别
待机时间长音质好铃声大反应快
贴心的设计,想得比较周全
老公看了很久，终于找到这款，用着还行吧，没发现什么问题，希望能用的久一点。
用的挺好的，也对得起这个价钱
总体满意，对得起这个价格。国产做工有待改进。
物流速度也非常快，第二天就拿到手了。手机用着总体还不错，唯独一点不太满意 电池不耐用  可能由于屏幕大的缘故吧
自己好奇去贴膜，结果没贴好，下次还是给专业人士操作啊
=W=屏幕真心大屏党满足啊，机身很轻刚到手，还在继续研究刚刚自己系统更新了-A-在犹豫要不要R啊
还可以，就是外放声音不怎么样
屏幕很大，用起来很流畅，玩植物大战僵尸画面很清晰
等了好几天才配送，手机好用。
电池确实比我以前的手机耐用多了，但是通话声音有点儿小，吵的环境下常常听不清楚
机器不错，还好了，要是能送点啥就更好了
支持国货，为国争光。
支持国产，支持菊花，支持麒麟、MTK芯片
精制，比小米强多了。
机子反应很灵敏，功能也很齐全，性价比较高
有时候玩着玩着重启，是什么问题？其它都还好
速度超快，我给100分，同事看了我的手机，都买了一个和我一样的！
说好的赠品没看到，不过客服MM已经帮我去解决了
很好，正品，性能好。值得推荐。
非常好，麻麻很喜欢，用着很舒服
总体来说不错，虽然大但用着挺舒服
给姐姐买的，全家基本都用华为了，质量不错，好过三星，支持国货
快递小哥开个白色汽车来送手机，简直吓尿。东西很棒。
东西收到后，用了两天，出了很多毛病，通话声音忽大忽小，电池续航能力很差，屏幕忽暗忽亮，像素也没有说明上的1300万，我选择了退货，但款还没有退回来，真心的觉得，网上买手机，要认真考虑好再下单，否则后期真的很麻烦。
不错的手机。功能强大
老婆原先手机坏了，买的时候忐忑不安，生怕出现问题、故障。用了将近一周，老婆很满意，尤其是电池续航能力出色。屏幕显得很大，色彩也不错。
分辨高，边框相对较窄，屏幕大，看电影，上网，聊天都很给力，单手操作优点困难。运行内存2g  刚打开机器感都运行了1.5g，不知道让干什么给占了。最不最不满意的地方就音质，感觉不是一般的垃圾，外放音量，音色，还不如华为早先的机器。戴上耳机也是那个样子。总得来说，音质真是不咋地，其他方面还行。再说说京东：速度挺快的，前天下午下的单，第二天中午就到了，速度真是快，很方便快捷。其次我是用京东白条买的，虽说有手续费，但是比银行的低了好多，真是方便资暂时金紧张的人了，不错，值得称赞。
回来的挺快的，屏幕清晰，像素超好。
使用起来性价比比较高
真费运存啊  没装软件就一半了
麻烦填写10-500个字呦
好用真实费
送货很快 包装简单 京东就加了个塑料袋子  好在货没问题
很好很强大
手机收到好几天了，手机很漂亮，屏幕够大，够清晰，反应也很快。就是声音的确有点小，扬声器听音乐一点都不好听，拍照画质有点偏暗没有实物鲜艳，不过500万的前置摄像头很给力哦！物流有点慢，不过手机很满意。
戴耳机听歌的声音小，，听起来很怪，，就像在洞里唱歌一样，，不知道怎么改可以听到歌的原声，，总的来说还是不错，，屏幕很大，，看电视玩游戏都很不错，，挺清晰的，，还是很值得的，，如果把声音再大一点就更好了，，
性能不错，价位也合理，亮度自动调节的功能很好，相机像素也不错，感觉挺实用的，就是后盖不太好开。国产手机还是要支持的！
发货很快就到货了，还没插上电话卡使用，信号好不好还不知道，只是觉得分辨率还是三星的好，触屏感应也不是很强，音质也比补上三星，拍照效果连三星的800万像素都比不上，有时候反映也不够快，不像其他人评论的那么那么好，有点失望，也许国产机就这样了。可能因为是国产机不用走很多程序和认证，所以卖的比较便宜吧
性价比高，配置目前够用
手机很不错，快递也及时，包装很整齐
手机在朋友手上，反馈还行
买后用了近两个星期再来评价，先说说优点：一是屏幕分辨率高，很清晰，整体运行流畅;二是非常省电，晚上待机将近10个小时（不打电话）电池才掉1%，如果只是接打电话、发短信，估计用三天没问题；三是联网速度、信号非常好。再说说缺点：一是刚买时，屏幕触摸有点问题，容易误操作，不过过了3、4天华为发布了系统升级包，这个问题似乎不存在了；二是铃声还是有点小，外放音乐感觉音质一般
东西不错是正品，东西不错是正品
很大很漂亮
手机不错，很好用。配个耳机就好啦
东西收到了 第一次开机按了半天都开不开 不知道什么毛病 以为没电 插上充电器还是打不开 后来吧电池卸了重新装上后才开机成功 不知道什么愿意 其他目前还都没发现问题 希望能用的住吧
刚买一个月就降价200元，郁闷
买第二台华为，不错哈！
发货挺快，就是退货不方便。第一个订单因为地址选错了，退起来那个麻烦啊，第二个订单挺好的。手机已经在用了。
手机好不错，大气，实惠！
机器不错，性价比挺高
帮同事买的，使用了一下，感觉还可以。
京东物流速度杠杠滴，现在流行都不送耳机吗？
总体还是不错的.色彩淡点.其它都好好.下次还来京东
挺好的！性价比高，电池不算耐用
我感觉这款特别好  颜色也好质量也非常不错 我很喜欢
给孩子买的 挺满意~~！
手机接入联通信号不行,做工简洁重量清。其他还好
送货很慢而且手机还给贴膜了？  手机上那么多软件？ 给老子卖二手机啊，不是送个卡吗？东西呢？
外观看着还可以，用着是否好，还要再用的过程中看。发货速度到是很快，两天就到了。
很好，屏够大，屏幕够清晰，看着很舒服，很喜欢
屏大耗电量也大，但电池容量大很给力，有时候WiFi不是很稳定，总的来说还不错，
物品用着还不错，物流速度也可以
手机不错，值得拥有。
不错，老婆很喜欢
正品好用，朋友用了非常满意。
很不错，屏幕清晰，反应快，支持国产
用了几天，太费电了，屏幕能亮3个小时就差不多没电了，高清屏的缺点啊，觉得不如3X好。还有就是音量太小了，在路上就听不到手机响
挺好的，各项都比较满意
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
物有所值， 视频和一般游戏没啥问题！
应该是正品。不过刚开机就要系统升级，不知道为什么
性价比很高了，第一次在网上买的手机，开始担心各种问题，现在看来很不错，老婆很喜欢，像素问题也没有之前看评价说的那么惨不忍睹，其他的也都不错，大家可以考虑买这款哦
用了二十几天，感觉还可以。运行速度也挺快的！
物流挺快，手机看着也不错。为什么是电子发票？连个耳机都不送。。。
外形美观 分辨率高  摄像清晰
华为！荣耀3X pro太多自带连接了！我一个不小心被扣了100多元上网费！
给妈妈买的，正在用。
非常不错 值得购买！！！！！！！！！！！！1
第一次买回来发熱严重，換了另外一個，用着挺好
啥也不说啦就俩字给力
很好  一如既往的支持国产机
性价比高，式样也很好看，暂时觉得音量比较小，铃声音量调最大声了，人多的地方还是有可能被忽略呃&hellip;&hellip;送货员态度比较差，最近好几次了，一次都没送到位，每次都是说找不到，等在附近让去拿，家里有宝宝离不开么，再说顾客经常买的，你都不高兴多走几步找一下么，下次就认识了么，可恶！！
东西很漂亮。
还不错，我比较喜欢，推荐人买的。
手机挺好用。性价比不错。运行很流畅。还打了白条买的。
喜双卡双3g功能，也喜欢白色，更爱大屏，使用的很顺利，挺好的
手机不错,耗电比较快，返回键在左边有点不适应。
华为手机，很好地国产手机，经济实用。这是买第二部了。
东西很不错，已经用了快2个星期了，还没发现什么问题，价格也很划算，比以前用的三星的好用很多，手机整体也很漂亮，忧郁的同学可以下手了
感觉外放比3x老版有改进，国货加油
支持国产...........
感觉不错，双3G，手写感觉识别率不高，可能是没有用习惯吧
一分钱一分货，在使用移动数据时会有些慢，进入全民打飞机时有时进不去，捉急。
挺好的  感觉不错  支持国产
没到一个月就降了***，可以申请价格保护么！
很好很强大
屏幕很大，一开始不怎么习惯，适应以后用的还是很不错的
反应速度蛮快的！但是照相功能太差了，1300万像素还不如我以前的800万像素的！还有就是外放喇叭实在无语了，那个音质实在不改恭维！
东西刚拿到手，暂时不发表评论。使用几天看。
其他还行，就是声音太小，手机保护膜不耐用。
还是不错的，之前迷恋苹果和三星，感觉国产就是山寨。看到华为这几年做得不错，就实际行动支持一下国产。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
很给力的手机
很好很强大
还可以，基本上值这个钱。外放音质不好。屏幕材质感觉不是特别好。但整体不错啦。比小米之类好多了。用了一段时间，没什么问题。
手机看起来很大气。但是玩一会就感觉发热，还不知道什么原因，再用几天再说
在啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧
用了几个小时，屏幕清晰度很好，但确实没三星的好，国产这个价格就很好了，外放声音是小点，觉得没有重低音，有时候滑屏是有没反应的时候，至于其他问题等用用再来追加评价吧
机子很轻反应也挺快，就是有时候卡一下
京东送货速度就是快，第2天就到货了
发货迅速，送货到门，宝贝用起来反应快屏幕清晰，好
还行挺满意的。外观看起来不错
手机很不错，运行很快，很给力
物流快，东西真
宝贝很好，很喜欢，物有所值
给同事买的，东西还不错！
用了几天了，先说几句。预装的东西不少，而且还不能卸载，至于ROOT没试；电池不是耐用，充电用原配的充电器两个小时就满了，稍微玩点游戏只能用半天，如果一直玩大型游戏的话估计更快，从来没用过充电宝，看来这回事保不住了；比较闹心的是手机要是插上电脑充电的时候触屏很难操控，单单解锁就很费劲，整个屏的操作就乱套了，一解锁就会跑到紧急呼叫那里，而且任何东西部触碰屏幕的时候屏幕就会神奇的自己开始乱了；玩游戏有些时候屏幕操控不是太灵活。当然了，这个机子的配置还是说的过去的。
接电话声音不是很大，整体还行，性价比可以！！！
很不错 够大   就是边上有点缝隙
唯一遗憾是外放音质太一般。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很轻，华为的手机做得还是不错的，物美价廉！比小米的要轻得多！
这个价位还不错，说实话，感觉不到8核到底能怎么样。
货刚收到.就看到其它价格只有1111元,还带耳机等赠品.这不是坑人吗,我是京东的老用户了,没有这么干的吧.还说是全网价最低.
这个手机真的很不错，照相清晰，玩游戏也不卡，很给力
很好，速度也很快，屏幕大适合妈妈用。
刚收到，还没有怎么用，感觉不错
拍照效果太差了，拍照时成像也慢。对拍照没有要求的可以入手，我有点后悔。
很好，性价比很高，很满意
1111111111111111111111111111111111
手机还行，但广告上有耳机，实际没发我呢？广告语是：万人好评！特价抢购十豪华大礼，下单即得！耳机+贴膜+保护壳！
非常不错，支持国货！
电话好用！给同事买的，已经买了两部了！同事评价不错！
华为虽然是国产厂家，但中高端机器还是做得不错，最喜欢是外形跟待机&mdash;&mdash;好评!
还可以，暂时还没有发现什么问题
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，很一般，不会介绍给朋友们。
还在试用现在就是网速变换的太慢了不是很好用总体还能用接收信号不是很好
给表弟买的，还可以，暂时没发现什么问题
商品还是不错的，帮同事买的，同事很满意，就我个人来说，1500的价格不是最低价，能来2个赠品什么的就好了。另外商品本身拿到手就是贴好了膜的。三星的手机不考虑，太贵，没性价比，最近帮同事买的手机就是在华为1000多的，酷派几百的，还有小米这3个牌子之间考虑，红米note和这手机使用起来各有千秋，由于同事不玩比较复杂点的游戏，所以没什么感觉。
很不错的手机，流畅，音效也挺好！！
神机的哈哈你的好
只能说一般般吧，做工没有期望的那么好，别的一切暂时正常
给老婆用的，她没挑出什么毛病来呵呵！
到货很快，手机也不错很满意支持京东
朋友们都推荐华为，在支持国产的心情下购进这款，快递很给力，收到时包装也完好，好不容易将电池内电用完，充电5小时开机，显示满额电池。安装了个腾讯管家的电池管理，没想到30秒没电了，郁闷，不知道怎么回事，现在充电中，再看看看，求高人指点？
第一感觉还是很赞的，我喜欢蓝色，机机的外形也不错，，拿起来超轻的（原来电池没装）但也挺轻的，键面一般还不能进去，，，暂时就这样！正试机中，，期待吧！下次再追加
给老年人买的大屏手机，反应效果不错，高清的，存储大，适合下载节目在手机上看。
包装不错还没打开
一切没问题，继续支持华为
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
不错，暂时还没发现什么问题。
东东不错，手感很轻，周边要是有凸出银色边就好了，，
一个耳机没有啊好失望
挺不错的，都好
便宜 性能高  外观好看
很不错，支持国货，在用，还可以，没啥问题
虽然说觉得屏幕太大了，不过，太大也好，玩什么的屏幕看着很舒服，总得还是蛮不错的
还行吧，性价比不错，支持国货。
帮朋友买的，就那样吧
送货速度非常快 很满意。当天就收到了哦
刚买的就丢了，又买了一个
不错的手机。对得起价钱
总体好不错啊           啊啊啊
手机用的还可以。就是外放声音太垃圾了。对不起500强呀。还有送的京卷只可以买手环。这也太强迫人了吧。和没送一样。还不如华为商场里的呢。人家的还给了补偿了。京东什么都没有T_T。本来给4星的看京东商城太不给力只给2星
快递还是很快的，而且用着也很好，整体感觉不错！
正在试用中
行性价比超高，哈哈哈啊啊
垃圾中的战斗机！远比小米差得多，上一部的米2用得还挺顺手的，这部刚拿到手第二天就各种卡，一卡住就自动重启，接着就整天没事都在重启，让人有种7天内想换其他品牌的感觉
物流很给力，售后也很给力！
很好很强大，媳妇说就是音质不行
华为在手机射频设计的技术积累，手机行业的领军企业；信号接收比其他手机要灵敏很多！8核2G内存，性价比很高！
很好质量体验在
还算满意，屏大，显示很清晰，就是有时候还是反应不过来，充电够快，唯一一点：拍照不是很清晰，绝对没有1300万，800万都没有，不过也不是冲着像素来的，整体还是满意的，用了两天没有什么问题，不过1500可以了
还可以
很不错，支持国产，支持华为！
用着还算流畅就是发热比较严重
东西不错，送货上门！
哪哪都好！帮朋友买的，用的不错、
目前挺好的，没有发现什么毛病，不错。
第二次购买，机器稳定，比同价位的其它所谓品牌配置要好很多，速度很快，很耐用，国产货里的佼佼者，丝毫不逊于那些所谓的名牌，支持国货，支持华为。
屏幕够大，够气派，很好，华为的品质还是不错的。
京东快递速度超给力，服务好，屏幕大，看电影很舒适，系统好用，硬件配置不错，拍照强光环境下还可以，但弱光环境下的清晰度噪点方面不是很理想有待提高，其余都还不错。是一次愉快的购物！支持京东！
外表大气，屏大看视频很爽，用起来感觉非常好！
感觉还不错 白色高配 操作很流畅 对手机没有态度要求不是发烧友不知怎么评测！总之很好用！支持国货！国货也该到了崛起的时候了。
总体来说  还可以吧 物流也给力 不过上网网速没有想像的那么好
买了以后一周，一共出现十次自动重启动，系统升级后减少，不如3c稳定。
送货快，，，，，，，，，，，，，，，，，
重量轻，美观大气，性价比高，比三星的强。
手机还不错，软件装多有点卡，整机有点轻。
期间有点小曲折，但总体还是很不错的
手机屏幕大  分辨率高  反应快  不愧是八核  华为的手机确实不错  支持国产！！！
整体感觉还可以，如果有耳机话会更好。
快递蛮快的。没料到这么快就到 了。说明书略显简单吧。。。。敢不敢再薄一点。。。其他先用着看呢
虽然吹的配置很好，但是使用起来和贵的机子还是有明显的区别
很好用，国产手机越来越强大了
很满意的一部手机，外观很漂亮！功能很强大，如果声音再大点就更好了
屏幕分辨率不咋滴，触屏有时没反应，手机有点发烫，其他还可以&hellip;&hellip;
京东值得信赖，手机用起速度挺快
不错，昨天收到了用得还不错！
支持国货，很不错，上网超快
拿到手机有点曲折，不过手机还是很好用
帮朋友买的，反响很不错，值得你拥有
还不错，很喜欢，下次再来买，很实用
用了半个月各方面性能还是不错的就是有点大了
昨晚才下单今天上午就到了 真的神速 手感不错 就是觉得屏幕有点大 不过也还好 充电的时候才充10分钟充电器就很烫 不过越冲就越不烫了 好神奇 还有就是晚上像素不好 其他都还不错 性价比很好很喜欢
性价比很高，不错。
不错，是正品，用的很爽！！赞一个！！！
这个手机开始拿来还可以，现在太后悔了，手机上的漆容易掉，做工很差，而且现在好卡了，建议千万不要买这个，要是钱没地花了就随便你了。
给别人买的，使用了一下，没我预想的好。一分钱一分货也就这样了
用了两天，暂时觉得不错，就是大屏手机待机都不太长，不知道用久了会怎样，后期再追加评价
开机时间长耗电量快
帮同事购买的，真心感觉很好，比什么xiao米的好多了。又不用抢购。
实话实说，其实就这样用已经很不错了，想要高质量的摄像可以用单反，一般玩玩完全足够，尤其是女生，值得入手，性价比还可以。外放音质稍弱。
一般般，还好吧，感觉凑合。
用了一段时间，感觉不错，张唯一感觉不好的就是，自带的软件老是自启，影响速度的流畅性
支持华为，支持国货！
好用，就是后盖不紧，总是感觉没盖住
比想象中的还好，非常满意，第一次使用国产手机，真心感到国产大牌真好。
其他一切都还好，就是屏幕感光元件有点问题
使用两天还没发现有什么问题，整体感觉都不错，希望能保持
非常不错的手机，性价比很高，一下买了两部，自己一部，老婆一部，当做情侣手机了。。就是游戏过程中后壳会发热，不知道是怎么回事。。
非常喜欢，性能不错，运行特流畅，喜欢白色，双卡～如果是4G就更好了～
屏幕大，很喜歡。。。。。。
屏幕尺寸正是我想要的，外观漂亮轻巧，就是2G内存占有太大。怎么优化啊？
怎么说呢，第一次用国产机，选了华为一款中间价位的。之前一直在小米和华为之间犹豫，最后考虑了好久选了这个增强版。主要是为了分辨率，但是随着4G的普及这个手机其实已经不能满足最年轻最潮的人的需要了，庆幸自己不是那样的人。要说最不满意的地方一定是京东的发货，因为我是新疆的，属于很是偏远的地方，但是首府乌鲁木齐有京东的配送点（看到过）按理说应该一路下放到乌鲁木齐再转别的快递，可是京东为了省事直接把手机发到了西安转了快递，手机很多天才到我手上。手机本身没有问题，不过华为有个缺点是不给耳机，明明盒子里有装耳机的位置还要自己掏钱买，是不是新手机我看不出来，我猜应该是，刚用了三天还是挺趁手的，不过这种手机越用越慢是一定的，最不满意的是玩2048反应迟钝，还不如两年前买的诺基亚。屏幕挺大的很清晰，不过没有拍套餐所以其他零配件都要自己买。今天又给家人买了个3c，但是购买过程中发现捆绑销售现象太严重，标配799没货，只有套餐999，那套餐中的手机从哪来的。这种销售行为很容易让消费者掏冤枉钱。很不开心。
外音好差好差
手机不错，送货也快，用起来很好
不错，我很喜欢
跟想象中的差不多，暂时没发现什么小毛病，比较满意，
手机收到，用了几天非常满意。支持国产
还不错。挺看好的机子
屏显不好，像是假的，音质差，电池太不给力。也就用5小时。建议不要购买
给弟弟买的，感觉不错，满意
系统流畅，反应灵敏，屏幕清晰
物流很快，手机也不错，正在用，暂时没有发现别的毛病。像素很好，在玩的过程中耗电量特别快，待机还行。分辨率也很好，总体很满意。
外音不咋地，其他的暂时都还不错
给老公买的，他觉得不错！
不错。。。。。
并不像网上所说那样好
外观不错，声音小，反应不快。玩游戏的话会很快发热，耗电也快。这个价位可能就这样子吧。
还行，功能还行，且行且珍惜
第一次买华为手机，确实不错，这个价格确实划算
用了一段时间才来评价的，真心的说很不错，超好用，大屏够霸气，待机时间也长，内存很强大，运行很好，装了不少的东西一点也不卡，超赞。
帮朋友买的，质量不错！
还没来得及用，送别人了&hellip;&hellip;
送货太快了！赞一个！！！
手机没什么问题，但是没有机打发票就是不爽
用得还可以，用得好
支持国货，没发现缺点，第五台华为了
音质确实差点 还有就是屏幕的色差  应该叫 分辨率吧 差点  反正我感觉比三星的差点，不知道你们有没有感觉  反正值这个价钱了  一分钱一分货麻
期待了几天的手机终于到手。用了一天感觉特别棒。连续玩了2个多小时的游戏都还不怎么发烫，电量还有一半多。如果音量能够再大一点的话就更完美了。支持国产。支持华为。更支持京东的货品。京东的物流。特别要赞下京东的速递员小哥。每次都提醒保留发票。非常好的服务！
不错的机器，比高丽棒子的好多了
用得还可以，用得好。
用起来物超所值了，挺顺畅的，容量又大
好商品，值得拥有，性价比极高，赞！！
不错不错，第二次购买了。还可以哦
很好更好 的
希望姐姐喜欢。。。。。。。。。
第一次用华为的机子，感觉很不错，性价比高，系统也可以，就是电池不是很耐用。
高大上呀，我爱死你了，华为，你是国人的骄傲，加油吧！
之前也是用华为，支持国产机！
比华为官网还便宜些，不知道是不是原封机。感觉还是很不错的。就是配件没有。
非常好 多谢多谢
手机总体不错，外形大方，就是买的时候，我看到有送大礼包的，可是回来一看，啥啥没有，有些失望。手机运行速度快，触摸灵敏。相机像素挺高，总之比较满意。
手机好用，喜欢
手机还好，就是充电器是坏的，不能完全插入手机里，
机器很不错，华为是越做越好了
非常不错，值得入手！
京东的物流真心没话说，冲着这一点就是五星好评
屏幕大小非常好，恰好一个手可以握住。如果送一张膜就好了，耗电比较快，这个大家都谈的老问题呢
东西还好用，就是待机时间不怎么样
很不错哦，这么大的屏也比较清晰，系统也不卡，不过不知道耐不耐用。之前买过荣耀3，已经用了一年了，也没有出现死机、重启的情况，支持国产。
摄像头清晰度高、系统流畅、屏显分辨率高、外观大气，是一款性价比很高的手机。
后外壳是很薄的塑料，感觉质量不太好。放歌音质真的不好，很吵杂。要买的要想清楚啊。其他的都挺不错。物流业很快。总体还算满意
手机不错，就是预定的，等了我一个星期。郁闷死了
很好的手机
因为需要一部双卡（移动）手机而选择了它，没相到出乎预料的好，非常值。
电池不耐用，发热比较严重，信号不稳定，打开网络较慢。可能这个机子本来就不怎么样吧。但是京东的服务还可以。
好，不错哦！
不错 发货很快 手机很漂亮 就是声音稍微小点
性价比还是很高的，不过像素感觉也就一般&hellip;&hellip;
性价比超好。。。。。。
屏幕大，好用，适合中国人的习惯，目前用起来很好用
很好很不错很好很不错
昨天晚上下单，今天上午就到了，物流超赞，宝贝还在试用当中，总的来说还可以吧，就是有点发烫
自己的第二个华为手机，性价比还是相当高的。屏幕很大很清晰，系统速度也很快。缺点也有，触屏的辨识有点差，经常拖动被认作是单击造成误击；通话时屏幕自动暗掉后有时就亮不起来了，需要按电源键；外放喇叭的质量太差，比不上以前用的荣耀4核。希望通过系统的更新能改善这些问题。总的来讲华为还是不错的，继续支持国产！
tingbucuode
总体满意，但是买了一个月就降了两百块实在有点坑人
手机今天收到了，，心情无比的激动啊，，拆开一看，，1，，手感非常的好。屏幕很清晰，，拍照很给力。。非常满意的一次购物。。手机的性能，，用一段时间才会知道，，，，
帮朋友买的，性价比高，价格合适。
很不错，物流挺快的。
就是想支持一下国产手机，还不错
自带的充电器充不上电，说好送的手机卡也没送，其他的还好，像素还挺好的
华为3X pro谁买谁后悔，MTK6592完全带不起来1080P的屏幕，经常卡死机，3颗星完全给京东的服务，华为整体不错，难免有个怪鸟机型，建议买3X普通版。
机子可以！就是有点漏光！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
东西挺好的！！！嘿嘿，快递飞速啊！！全五星
用了2天感觉总体还可以，不足的是音质和像素感觉没那么好
一般来说一般般吧
这款手机最大的两点就是性价比高，用起来也算流畅，只是感觉做工上还是有待改进的。感觉边框与机体本身贴合的不是很完美，前置摄像头真是很不错，都是自带美颜效果的。按键的手感不是特别好，当然我说的是和三星和苹果的比较，嘿嘿。总之，这款手机的性价比已经是很高了。支持国货。
优点：速度挺快的，性能赞一个缺点：预装软件太多了，而且不到官网解锁不能root
物廉价美 质量可靠
帮朋友的小孩买的，他说还可以。
其实这个手机，整体来说还是不错的，但今天刚买回来，可能是连续用久了点，有点发热，总之按这个价格来说，还是比较实惠的，第一天下单，第二天跟进发现在发货过来，第三天上午收到，实际算起来只有两天时间还不到，发货速度比较给力，望继续坚持！
送货速度快，手机不错，喜欢
其实是不错的，只是手机外放真&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用的手机你值得拥有
手机不错，帮朋友买的，朋友说用着不错，屏幕清晰照相效果好。
应该不错，支持国货，
正在用，还没什么问题，期待。。。
手机还不错，就是散热不太好
感觉不错  先用用再说吧
还好，，还在我的想象之内，，，，下次有机会再去买。。。
不错的速度。这是第二台了。非常棒。支持国产。
手机很轻，开机很慢，其他还可以
好用值得卖
第二次购买了，很好
屏幕清晰，速度挺快的，就是拍照不给力，开机运行内存占用太多。。。。
就是喜欢大屏手机，小小的瑕疵，看电影玩游戏时电量走的快，屏幕太给力了
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
性价比比较高，但是手感不太好，太轻了。
价性比还不错，看好。。
送给妈妈的，妈妈挺喜欢的
大品牌 指的推荐，给家里人用的 挺显好的 屏幕大，清晰度不寸，就是照相一般
系统还用不惯，但手机是还行，就是对摄像头有点不满意
今天拿到了手机，第一次在京东买，快递员很好。
用了两天，白色不如黑色好看，喇叭音质实在是差。拍照效果不错，反应速度快。后壳真是难拆卸！电池表现不错
发货速度快，价格不便宜
收货回家看见连发票都不给，真是一锤子买卖，买完就没你京东什么事了是吧，再说手机 三天两头卡机自动重启， 还有快递员那个态度真是绝了。  京东你就牛是吧，有史以来最恶心的一次网购。
第二部了  比第一部便宜了200 靠
京东快递还是给力，手机也就那样发热太严重了
很不错，很满意，相当好，下次再买几个，支持锅铲
很好哦，我很喜欢
手机屏幕很大，适合年龄较大的人使用
手机的数据线跟华为商城的不一样。充电器也不一样。没有带耳机。发热挺高的
外放太差，其他都还好
支持华为，机器很不错。一直都很喜欢华为！
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货速度杠杠的，手机玩了三天也不错，很流畅，画质细腻，就是音质确实不怎么样，总体来说性价比高
东西看上去挺不错 我挺喜欢的 不过细节还有待提升，刚到手不知道待机时间怎么样只知道玩着不抗用！！！！不过总体我感觉还算满意，国产机咱的支持嘛!!!!
早已看中此款手机，今天终于拿到手了，不错，京东速度还是快，比我想像中要快，手机也不错。所以要赞！！
手机用了快一个月才来评论，总体来说很不错！屏幕大，系统也快！只是也有一些小毛病，如，接电话的时候屏幕有时候会黑掉，有时候又一直亮着；然后手机有时候会没声音，要重启才行；还有电话刚拿到时不知道为什么手机上的贴膜上面有几道划痕，类似这样的小问题还有，不过不影响使用就算啦！总之手机还是很好用的！
屏幕大小合适，分辨率高，就是经常提示系统升级，有时反应迟钝，居然没有原装外壳和耳机，我朋友卖其他型号都有
很好，，，，，，，，，
还行吧。有点轻
手机不错，看起来挺细腻，就是不知道耐不耐用
音质不够好，照相也不够好，其他性能还不错
好用，价格适中
手机不怎么样 听音乐的声音太小，手机的运行速度一般 还行吧
华为一直不错，已经是第二台了华为机了。
屏幕大，系统流畅，功能齐全
按价格来算，性价比比较高！
照相时会虚，不过还好
性价比很不错，单薄了一点
介绍是真八核，用着和四核的也没有什么区别啊。老百姓谁还去花钱鉴定是否真八核啊。买了不到一个月。死机两次了。郁闷啊！！！！！
外观不错，用着也行
收到三天了，使用了之后，感觉很好很强大的，系统成熟，基本能够满足一般的用户需求，电池也很不错，待机时间长，不怎么发热
性价比还不错。比起小米三要好一些。
还行吧，就是后盖薄了点，太轻了，快递很迅速，还可以，先使用两天看看再说吧
外观不错。电池真心不耐用，基本一天两冲。放着不动也蹭蹭蹭得掉电。还有就是系统反应没想象中的快。还不如我之前买的3C呢。只能给三颗星，不能再多了。
不错的手机，支持双3G。性价比高。
在网上就看了很久的一款手机，拍下来还不错，个人很喜欢
好用，喜欢，真想要
还不知道怎么样，帮朋友买的。。
散热太不好了，冲电太快了
不错，不错，需要用一段时间再评。
姑姑说还可以 不知道用久了会不会有问题
帮朋友买的，他非常满意
还不错，比想象的好，偶尔还是有小小的问题
还成，一家三口都是华为机，音质貌似略差一些，其他都不错
真心特别好的手机！很欣慰国货越来越好！8核很强悍，运行无障碍！
正品，发货很快，赞一个！
第一次的在京东买手机，感觉很不错
这个手机真心不错，很好哦！
速度挺快的，屏幕色彩及细腻程度很好，系统安全也比较有个性，值得推荐！
帮别人买的，别人很喜欢
还不错吧，照相不么昂。。。。
很好很强大
可以，不错！
很好，就是自带的软件用不习惯
玩会游戏机子发热严重，后摄像头照相太水了，稍微有点卡
屏幕大性价比高反应快
不错，我很喜欢，就是一天就没电了，待机时间有些短
啥子垃圾屏幕 一直灰蒙蒙的 屏幕比不上小米3可以理解 但还不如华为自己的A199  G610垃圾屏幕  做工也是我见过华为手机里最差的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好像你好像你好像你
挺好挺好 用着挺舒服
还不错，第一次用智能机，上手挺快的。
高大上，霸气十足，我很喜欢
用了一天，觉得不错。手机反应挺快的。颜色也喜欢。大爱
物流快 货很好
目前用得还不错，先给个好评吧。
支持华为，性价比绝对划算，京东物流很给力。
很不错的值得购买，太喜欢
挺不错的手机，支持国货。
屏幕大，通话质量不错，待机时间比较长。性价比很高的一款机子
帮同事买的，买了个高配的，买回来同事说没有耳机。第一次买手机不带耳机，哎~像素也一般，没有想象的好，其他的没听到说不好，质量有待检验中~
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
使用到就觉得音量有点小，其他都很好。
今天下午拿到了，这个是第二个华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，机子不错，上一个拿了1798，现在这个降200有点委屈
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
现在的国产手机真心不错，做工性能都对得起这个价，值得购买！
外放的声音真的好差，副摄像头也很吵，模糊得很，其他的还可以
八核的 速度不是很快
很不错，以后就买国产品牌了！！
有时候讲话有回音。。音质确实不太好。
屏幕大，不错屏幕大，不错
发货速度非常快，手机整体还是不错的，不过和米3还是有一定差距，5.5的屏有点大，分辨率不行，还有手手用的时候发热很严重，玩游戏的时候有卡顿现象，视频的时候也稍微有点
还行吧，够大，色彩普通，仿note外壳。
还好!没怎么看，路遥知马力，日久见机心。
总体还不错,
很好，很强大，支持国产机！！！！
都挺好的，就是电池太不耐用了，没怎么用就没电了
性价比很高，真心很值
感觉真心不错给女友买的 感觉跟自己三星NOTE2差不错 外形真是特别像
还好吧，蛮不错的，赞一个
还可以把，反正不是我用哦
手机还行，像素确实很不好，还没小米2的800W高呢
不爽明明是漏发了保修贴，补发的时候竟然是货到付款！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉还不错
才到手两天，用着还好，暂时没有出现什么问题，就是播放器外放音乐的效果太差了，物流挺快的！
好啊
大屏很带感，很流畅，很不错的一部手机。
正在使用中没发现什么问题。看着不错，拿着大气，漂亮
质量很好，发货很快
屏幕右边有缝隙，电池没有想象中耐用，外放音质真的很烂，，其他都还好，值这个价钱。
第一次在京东商城买东西，东西不错，货到付款，只不过还要自己去提货，这有点麻烦
刚买来几天，帮老弟买的。还可以
帮同学买的，他说很不错！
还好   实惠    就是音质不好
非常满意！意料之外的好
给父母买的，屏幕大，反应快，特别是字体大，很不错。
给家人买的，反响不错。
除了屏幕就没有值得表扬得了
手机收到了是挺漂亮的。用用还不错。给我妹妹买的。没仔细玩。无法给太多参考意见。跟荣耀六比起来，照片照的变白点。影视画面偏暗点。
很好用的手机，速度够快，待机够长，拍照功能强大
还真是不错，物流超快
支持国产手机
宝贝到手几天了，没有发现前期大家说的问题，整体感觉挺好的，赞一个！京东的物流超快，上午下的单，下午就到手了！
个人觉得不值这个价，第一：看视频一点都不清，甚至还很模糊，这一点就连普通的手机都要比这好；第二，照相功能也不咋么地，根本就没有1300万像素，而且拍出来的效果比较白，色彩不怎么鲜艳，晚上的效果就更差了；第三，外放音质烂得要死，一点都不好；第四，所谓的铝镁合金框架也一点没看出来好在哪里，感觉就像是普通的铝合金材质，做工很粗糙，给人的感觉就是材料是劣质的，一点光泽都没有。暂时就发现这些缺点，因为我平时玩的也少，所以还有没有其它毛病也不是很清楚，待后期再看吧，不过屏幕的分辨率倒是蛮清晰的，总而言之还是亏了的。
挺好的 老妈很喜欢！！！！
手机屏幕很清晰内存大，上网速度很快。非常喜欢&hellip;&hellip;
总体还可以，够大够薄，但只有裸机，很不爽~
帮同事买的。手机不错。支持国产。
单位同事看我用着不错，一下买了一黑一白两部
给我叔叔买的，他很喜欢
这机子不错 很好！！性价比高
用了一个星期后评价：外观漂亮，大小适合，没有太多自带的软件。屏幕清晰，反应有点迟缓，色彩表现一般，偏黄，亮度不够，和三星屏有一定的差距。后盖仿皮设计有效的防指纹和滑手，不过结合不严按下有吱吱的响声，材质手感偏硬，塑料感强。外放喇叭声音小且音质差，这是华为机的通病吧，通话声音清晰。机子系统操作流畅，没有出现卡顿和死机现象。电池正常操作可以维持一天以上，表现不错。可惜不配耳机有点遗憾，相对来说价格有点偏高。总体可以接受，支持国货！
手机用着还不错，反应挺快，照相功能就不好说，真心觉得没那么好，不过这个价位的手机还是很有性价比的！
超级棒！下拉菜单微卡，不过这个价格绝对超值！
降价太快你，不买你
新手机就出了问题，费了好大的劲才给我换了个新的手机，希望新换的手机没有质量问题了。
支持国产机，通话质量很好。
不错！老婆很喜欢
本来想买个三星，后来觉得华为的各个功能都符合我的需要，抱着试试看的心态买了一部，到手后发现真的不错，一点不比三星差，超喜欢，满意，满意
第一次买国产机，质量很好，很舒心
还好吧，希望能用酒一点吧
很不错，物流快，第二天就到手了！
还好。。。。。。
信号不是很好，其他还在试用当中，输入法也不方便
我自己用那好久，感觉最好的是电池，机不离手都可以用两天
挺好的 ，价格便宜还实惠，快递超级快，当天到
电池可拆卸，屏幕显示一般啊，外放扬声器是坨屎，根本不知播放的什么歌，中奖了，喇叭有问题。
总个来说，用的还是比较顺心的
送的联通卡有坑货的陷阱自动 开通那个什么悦TV 什么的，扣三块话费
不错 很喜欢
昨天入手，试用一天，整体比较满意。开机时间相对别的手机比较长，这个个人觉得无所谓。触摸屏反应有点慢，不是很灵敏。希望后期不要出现其他故障
虽然没有想像中的那么好，但也不错
性价比很高
包装完整，快递给力，八点半就送来了，我都还没起床呢。先用着看。
收到货后试用后才来评价的，宝贝和图片一样，手机拿在手中很轻，通话质量清晰，上网速度也快，很满意；触摸反应不错，功能全面，尤其在用QQ发短信时，可以用语音，省去了输字的蛮烦；电池超好，我上网比较少，第一次充电后用了1周，以前我用三星1天就没电了，照相一般，缺点是播放音乐的音质差，手机屏也不是很好，白天在外面阳光下看不清，要这方面有改观的话会更好，总的来说，这个价位，也值得购买。我以前用的三星，也不见比这好，支持国产。
性价比比较高，但是后壳没有原来的好看了
照相功能清晰，使用功能多，速度快，价格实惠，国产机也有好的
还没我用两年的三星I9100的快呢!手机有个角被磕到了一点,不知道是不是新机子!外音播放器声音真的好小哦!本来买的时间看到评价都犹豫了很久,,,结果还真是!这款机子声音小应该是通病吧!希望华为能改善这个问题!
收到手机很开心，虽然有点大了。特意用了段时间才来评价，才一千五不到的价格确实很不错了，真的好用
学习中 11111111111111
哈哈哈，这是我明年的生日礼物，爸爸提前给我买了，超赞！谢谢爸爸，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
很不错，外观漂亮，不好的地方是用内存大
不错 同学十分满意 给满分
屏幕和手感很好，后盖质感比较脆弱，外放声音一般。
用了一个多月反应很快。国货精品值得推荐。
目前的大热门，配置强，外形也很耐看，通话清晰，照相效果虽不惊喜也确实清晰，除了自身系统占运行内存较多（当然并不影响流畅的玩较大的3D游戏）之外无硬伤，但这也许不是个例，同事的畅玩版也反映占内存太大，五百强应该强化下软件开发。总之很好，能再便宜些性价比就更高了，哈哈
特地用了一段时间再来评价的，首先挑了很久才决定买这款的，因为支持双3G，而且个方面配置给力，安卓系统是比较吃硬件的，运行内存没个2G卡到死机，黑色手机用多了这款白色很喜欢，喜欢华为的牌子，这里说两点不如意的地方，屏幕周围有一毫米左右的黑圈，外放声音烂，本人不经常外放所以能接受，人无完人，机无完机，我选我喜欢的，你呢？？
不错不错，性价比特高
这个手机性价比还行，白的比黑的好看点呢。买来都不用贴膜。都贴好啦，比较人性化的是支持大卡和小卡，都支持移动和联通3g呢，流畅度我感觉比较好，可能是刚买来没装软件的原因吧
国产机中性价比最好的机子，一家都在用，电池耐用，京东发货快，服务好
大小正合适，希望慢点掉价，不要跟三星一样，一个月就几百几百的跌缺点，扬声器有点异响，反正随便玩玩，就懒的换来换去了
物流超快，晚上下单，第二天下午就收到货。正在试用，感觉不错，支持国产机。
老婆很喜欢
很好，很不错，屏幕够大
是送给老公的礼物，所以还没拆，单看外表还是很喜欢的，大气，赞一个！另，京东的客服一流！
刚到的，用用看看怎么样再说把。
朋友对它的评价是，电池够用，屏幕大小合适。使用感觉还不错。
还不错，京东渠道比较放心。
物美价廉，值得拥有
自己买了白色版后又给同事买了一黑一白，大家反映非常好，华为是不是应该把推广勋章颁给我呵呵呵呵呵呵呵
好好好好好好好
暂时挺好的~  以后不知道
做工接近三星，手感很好，支持国货！
这电磁也太差了一点吧！刚买回来充的满满的，都没干嘛！自动耗电的吗？第一感觉还行，你们应该给客户配送一个充电宝，随时充电啊
包装完好，东西也很正，上手感觉很棒，支持国货。
支持国产，华为不错！希望更好
第一次用华为手机  各方面都挺好   性价比挺高 京东的物流很给力
帮同事买，质量挺好的，暂时还没有发现问题。
还不错，性价比比较高，就是屏幕没有以前的用起来舒服灵敏
不错的啊，支持国货！！
一分钱一分货，已经没什么好抱怨的，只能说，MTK始终不够高通好。
各方面都满意，没问题
帮朋友买的，使用下来觉得不错，支持国产。
暂时先用着 刚到 用后再说
我只能说国产机就是牛，以为都买华为算了
整体很好，就是电池一开始耗电有点快
喜欢！！！！！！！！！
外观漂亮，屏幕比较大 适合玩游戏
电池太不给力了，都不敢用！相素也太差劲了，还不如几百块钱的呢！
比官网的还便宜，送货也快，用了几天感觉还不错。
支持国货，喜欢，有档次
帮人家买的。很满意，性价比很高....
很不错的一款机子吗，性能极好
速度快，不错，正在试用中
非常支持京东，用了几天出问题马上换一部给我，谢谢
刚刚拿到样子挺好看，就是物流有点不给力~~~
还凑合,待机半晌就没电了
因手机模式不对，京东很爽快予以退货。赞一个，下次网购还到京东。
这个价位的手机，这种配置，绝对是碉堡了~赞赞赞~
暂时没有发现什么缺点，外观挺漂亮的。
手机整体感觉很不错 屏幕很大 但是外放的声音效果不是很好 赶上减价买的 很划算 国货就是很划算的 开始拿回来的时候耳机插孔卡有问题 去华为售后换了一部 耽误了三天 不过华为的售后态度还不错，玩游戏的话电池就够五六个小时吧，不玩游戏的话还挺耐用的
手机是送给弟弟的！收到了！说很不错，屏幕够大，够实在
给别人买的。屏幕大，待机时间还可以。
一个星期后 充电器就坏了，照相功能不行 比较模糊~
建议大家不要去买，差评，连个耳机都没有配，！
ertgrrrrrrryyy66666666666666666666666
总体感觉还不错，就是塑料壳子有点low了
物流速度超快，宝贝收到了，很不错，串码验证是一致的，除了手机声音稍微小点，就没什么问题了
好好好好好好好好好好
凑合着用吧，总体感觉还行。音质感觉差。用了两天还没发现什么毛病
给老妈买的，总体不错，样子也好看。照相不错，音质一般。其他的用一段时间再评价~
华为真是不错
华为不错的选择
说实话有点失望，屏幕画面的表现有点差，和小米比还是有一点距离，还有那个系统，不够人性化，太死板，希望华为能够继续改进吧，不过这个价位有这个表现可以算是不错了
返回键在左边右手使不方便，其余都挺好
手机外观很漂亮，就是声音小了一些，还有就是买来就有贴膜，虽说是好事，但是心里面还是有疑惑，不知是不是所有华为3xpro多有贴膜，还是只有我这个有，所以担心这个手机不是新的机子？
有点坑人,买了不到20天,又便宜了两百块钱。
手机问题多多，重力感应不灵，触控也不灵，打游戏还一卡一卡的，申请退货中
昨天京东刚送到，只用了这么短的时间，别的我不太清楚。只知道我的手机好像有点毛病，每当连接到电脑上，触屏就会失灵，尤其是键盘，简直没法打字，点一个字母周围好几个都受影响，出来一大串。而且滑动特别容易变成点击。这个毛病可能是因机而异吧，不是普遍存在的问题。退货换货太麻烦了，折腾时间也长，打算拿去华为售后维修站点看一下，能不能修理。
很漂亮，速度也很快。给老爸买的。
屏幕比较大，功能也比较齐全，待机时间长，真心不错
支持国货，华为不辜负我的支持信赖，这是我第二次买华为，孝敬给老娘的，老人家高兴
屏幕够大，颜色鲜艳 ，同样配置的进口机贵多几条街。正在试用中，有的功能还在摸索中，感觉很不错，高大上。
性价比高，反应速度快，值得这个价格！
比较满意
手机到手已经有段时间了，使用的还不错。
手机还行，老人用
老爸 用了一个多星期 感觉很不错  个人试玩 酷跑 运行不错  性价比很不错  支持国产
手机总是莫名其妙的重启
手机正在使用中，样子不错，屏幕很大，
爱不离手.照相清到连几条JB毛都鼠的清.玩游戏也挺适应.这么好的手机只能给个Good你了.
帮盆友买的。她说网速还可以。就是机身内存没有16G。只有12G。机子在手还不是很熟练操作功能，有点不习惯返回键在左边，质量有待考验。。等再玩阵子手机如何再来评价下。
不错的一款手机，反应速度快
还不错，反应有点慢
不错，速度快。满意
用着还可以，挺不错的
手机确实不错，速度也挺快的  好评
给媳妇买的~~~东西非常好，价格也不错，就是京东的发票问题。。。老问题，太恶心了，真心讨厌默认电子发票
好.很满意.支持京东..........
质量不错，性价比还算OK，用了下速度也不错哦
帮朋友买的
还不错 支持国产  华为做的非常不错
第一次用国产机，其实很不错
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
现在觉得还挺好  ！
相机不行，最多相当于苹果500万像素，偶尔发热就自动关机，上网速度慢，屏幕灵敏度低，两边开缝大，容易落灰
屏幕大，电池耐用，性价比高。
挺好的，老人用挺不错。颜色也不错
第一次买华为的手机，比较薄，屏幕也大，符合手机流行趋势。用起来也还不错，好评
还是不错的，用起来很有感觉的
应该是没用过的吧？！怎么充电口有用过的痕迹？！很容易发热啊！！就看了看照相怎么样就有点热了！华为不好吗？看看吧！不行就退
双3G手机，上网速度很快，使用很方便。利用360一键root很容易将不要的应用软件删掉。
刚拿到货，还没插上卡，只试用了一下照相功能很好，赞一下
性价比么的说了，确实还可以。就是不送耳机有点烦，反应没有小米快，UI一般
很好的一款手机，支持国货
手机很不错，性价比很高，支持国产，支持华为！
手机还是不错的，像素很好、可以和照相机相比，反应速度很快，上网很方便，给个全好评。
之前很纠结要不要买这款，看了好多人的评价（当然更多看的是差评），什么电池不给力啊，无线网连不上啊，各种问题，最后还是下单了，不到6小时货到，发现没有大家说的那么差，很满意，全五分。
整体感觉还不错，但是屏幕左侧和别人评价的一样有裂缝，出厂贴的膜手感真心不佳，不过这个价位还算满意，支持华为,第一次在京东买东西，下单6天才发货,无语
帮同事买的。屏的分辨率高，这点比x米note强了。目前满意。
不错，屏幕惊艳，大小也还行不会太突兀。系统流畅，速度快最给力的是，不联网状态下gps秒定，车内秒定，家里房间里也秒定（顶楼）放口袋里也还行做工也过得去算是我用过最满意的手机了，没有之一
手机用了2周，性价比挺高的，样子也不错，老妈很喜欢，继续支持京东。
总体感觉还行，货到手之后才发现是裸机，基本没有带其他东西，有点小失望！
支持华为，与持国货。
性价比非常高，就是感觉有点略大，还得适应适应
手机不错！老妈很喜欢！支持国产品牌！
华为华为，天下第一！我自己用了三个华为，然后我帮我身边的朋友亲人都是买华为，手机我只认华为！
试用一般，通话不是很清晰
大气，好用性价比高。
还不错第三方是范德萨飞第三方是范德萨
用过几天才来评，还不错，反应快，照相清晰，暂时还没发现问题，不足就是外音小了点。
买给老妈用的，她反映还可以，不过个人感觉系统流畅度还是不佳。
网络切换上有点慢，总体上，还是很完美的
还行，对得起1500这个价位
用了这么久才来评价，机子真心不错，打打游戏很流畅，电池耐用，我是微信QQ，接打电话可以用两天，大屏智能机算是待机长的啦！
屏幕颜色非常惊艳。触感也不错。希望耐用程度高一点
伤心啊，这次买的手机，外包装完好无损，可惜内包装令人感到失望，打开外包装以后，里面的手机外包装膜已完全破损，就连京东的销售保修章也没有，京东作何解释，难道京东就会买这些产品给消费者吗？？
就是什么都没有内存卡也没有
手机很漂亮，很好。物流很快，赞！
一般般，不是很好。
送货快很，服务不错。
东西还不错，送货挺快。
性价比高，华为越来越不错
两点；1.无线接收信号不错，2.不耐摔啊。。。
电也比较经用。玩游戏啥的也不卡。挺好的。觉得还是满值的
真心的不错呢，关注了好久&hellip;
退货了。收获倒是挺快，就是之后被告知要收上门取件费。提前通知一下不行么？
帮人买的，现在还没问题。
手机很漂亮，不错，支持国产机
东西很不错，京东快递更不错，速度快，当天就到了
东西性价比很高，送货很快。
屏幕真心大，系统操作也很流畅，暂时没有出现卡顿现象。性价比很高，这个价位值了，支持华为。
华为 好手机买华为。。。！！！
手机外观好看，就是性能不太好，一开始安酷跑竟然都安不了，后面QQ也安不了，但像素不错，我就喜欢像素好的，手机整体还可以，就是送货员服务不太好
华为这款手机还是不错的，音质挺好，分辨率不错，使用了一段时间了，不错，支持国货
还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，很喜欢外观，感觉性价比也挺高，支持国货。
很不错很不错很不错啊
还蛮可以的，刚收到，在体验当中
整体来说还可以，就是外观好看，按键不好使，有时还老是死机
刚开始来的那个有点小问题   换货后就好了
给妈妈买的 用了几天了 没什么问题 屏幕大 清晰度高 操作流畅 妈妈挺喜欢的
非常好非常好非常好非常好非常好
感觉用下来不比三星差  操作界面要比三星的简单不繁复
用起来也挺方便，支持国产
手机本身很好，期待华为可以优化系统，做的更加人性化
大小很合适，上网也比较快，还省电，赞个。
相信华为品牌。果然不负众望。性价比很高。强力推荐，蔑视三星。
刚拿回来还不错，但是铃声感觉声音不是很大。国产机，支持
很不错的手机，尤其是待机时间惊喜
支持国产机，实惠又实用.
手机还不错，就是该送点东西啦。X米和X族也都是这个价格啦。
华为这款，分辨率高，但播放爱奇艺720P有声音，没有图像，操作灵敏，但屏幕太大。建议买荣耀6
东西不错照相清晰，玩游戏不卡，其实所有手机都是开始好用，后来越来越不好用，不知道这款能用多长时间。
价格合理，相信京东。
不错，性价比高 配置高
其他没什么亮点，就电池比较耐用
手机根本没有收到，京东却无耻的显示订单已完成，查到手机最后的记录是投递在邮局，然后没有了。找京东客服投诉了四五次都没有解决，每个客服都是抛皮球，根本不处理。 从下订单到现在已经过去这么多天，至今没有收到货！真是无耻的京东、坑人的京东，上市之后就不管售后不管信誉了！浪费消费者的时间消费者的生命！ 从下单到现在快10天了，如果10天之后、20天之后、一个月之后才收到手机，我在京东购物有何意义？？？
手机性能不错
很不错，毕竟是一分价钱一分货，再怎么也不能和那些三星S4  S5  盖世比了吧， 支持国产机~
京东速度真给力。第二天就到货。手机也不错，看样子是正品。满分
总体感觉不错，支持国货！
感觉用下来不比三星差  操作界面要比三星的简单不繁复
不错不错。。非常满意！！！
铃声和外放音乐没有重低音，质量对得起价钱
下错单了，其实标配版就行，长得都一样，就是内存大些，连耳机都不送了。
今天中午刚到手，迫不及待打开，屏幕很棒，老婆十分喜欢，就是一个大卡一个小卡，小卡剪麻烦，还有说的每单送200华为荣耀手环东券不知道在哪？不太厚道，其他的待使用一段时间追加
用着还行，还在验证中。。。。
好东西。以后会继续店家购买
外观还是挺漂亮的，屏幕大，这点我挺喜欢的，别的等到我怕用一段时间才能知道
给孩子买的 用一段时间了，很满意！
很好，，，，，，，，，，，
不错，手机跟想象中的一样好。
下午刚收到，还未装卡使用，初步检查了下，先评这几条。物流发货迅速，快递员服务好，第一次在京东购物，好评、好评、好评。。。。。。
不错，很大气，速度也很快。后盖还是很漂亮的，通话质量也不错。
支持国产,质量不错的说
升级板的显示高清了，拍照很清，晚上拍照也不错，运行快！
不错就是没有耳机
性价比高，用下来总体比较好，所以又卖了一部。
赞，发货速度快，手机很完美，外女很喜欢好的不得了！
用起感觉不错，遗憾的是不支持4G
华为质量，值得信任，很满意。
上午十点半下的单，下午5点多就收到了，快递神速，快递员态度非常好，素质非常高，是我见过的最有职业修养的快递员。手机总体感觉还不错，下载速度很快，界面漂亮，性价比较高，第一次用国产机，超乎预期，支持国货，从此开始。
很好，手机速度比较快，性价比很好。
到货速度很快，手机没怎么用但是系统流畅，屏幕很好，其他过段时间才知道
刚拿到，包装挺不错的，应该很好用
这两天信号不太好，不知道是不是手机的问题，测试中~
好大，好大，好大，好大，好大，好大！
周六下单，周日就到手了，京东的送货确实快，新机未开封，目前未发现质量问题！
屏幕不像三星苹果那么艳丽，但是看起来也很柔和，比较舒服。系统整体比较流畅，偶尔小卡。前20%的电下得比较快，后面就很经用了。整体来说是物有所值的。
机子挺实惠，就是原装没耳机不好啊
买了7个了 一如既往的好 同事都很满意
信赖京东，华为也不错，用着很流畅，喜欢！
给老爸买的，很满意，不错！
手机样式漂亮，质量可靠，性能挺赞的
刚买，感觉还不错！华为手机国产的，支持国货！
功能强大，支持国货，满意
用了半个月东西蛮好的 性价比高
中框颜色不均，掉电也厉害
原装正品，值得信赖！
照相实在虚了，还不如之前买的999尼凯恩NX的1300W ,在这方面欺骗了忠实的消费者。桌面很人性化，外壳却没有想象的好，华为你懂得。希望华为努力！
总之呢，这个价格就这样的货色了
华为还可以
感觉良好，不知道用久了怎么样。。。。
很好好实用！
邮政好慢呀，包装一点也不好，都没有套个防水袋，昨天刚好下雨，盒子都被弄湿了，还破了一个角。手机还算可以吧，只是像素真的不像有1300万，比起小米1300万的像素要差点。
还好吧，就那样。后盖看起来好低端啊。。。那么软的塑料，自带的系统好难用啊。。。略失望，不如直接买畅玩版的好。
帮别人买的，不知道用着怎么样，
头一次用5.5的屏，感觉还行，整体不错，手机运行速度确实挺快，这没得说，去银行办业务是柜员帮忙用手机注册东西，还夸手机运行速度快呢，很是开心；系统也比较符合用户使用习惯；手机后盖的卡槽感觉做的不好，每次开盖都特别小心，总有要断的感觉，之前用魅族MX2，感觉做工没有魅族精细；通话声音感觉稍有点小；感觉不大爽的就是照相，标称1300万恶，感觉找出来有点发白，然后前置的自动美颜，也弄得偏白，不喜欢。第一次用华为，也就看看华为怎么样，不过这个价位还算行，希望以后越做越好，能完善
刚收到，物流发货很快，昨天订的今天上午就送到了，手机先用用看看再评论
说实话，刚入手这机器，开始时觉的不错，速度也蛮快的，唯一让我接受不了的是屏幕右边的缝隙太大了点，不知道是不是我的是这样还是所有这款都是这样？烦请华为售后解释一下！
对电子产品研究不深，经推荐买的此款，用着还可以，流畅，屏幕大，清晰，物超所值吧
挺好的，老妈用的不错
很好，好強大
买回来第三天就不小心从1米高的地方摔下地，吓得我都不敢动了（第一次买这么贵的手机）。拿起来看屏幕居然没有坏。用了一下手机也没有什么 事。真的是太好了。
不错 性价比高 平民机
支持京东，继续改进
后盖质量很差，扣后盖的时候的很小心，其他方面手机还不错
东西很好，快递师傅人很好
华为的东西值得信赖。
支持国货，不错。照相效果很好
相当不错啊，分辨率好高的，反应液很快，一次买了两个，和弟弟一人一个，现在家里有三台华为了，绝对的物超所值啊
发货特别速度，昨天买的，今天到的货，整体感觉不错，只有音乐外放时有些杂音，其他都很好。一次很满意的网购经历。全给了5分。。。
使用了几天，运行流畅，屏幕够大效果也不错，声音有点小
用了两天，感觉不错。外观看着也很好。
货到付款，未开封的。用了七天才来评价，总体感觉很好，没有网上说的那么差，担心的人品问题没碰到，很喜欢这款手机，唯一的就是不知道怎么搞的，那个开关数据有的时候会不灵，要重启才行，有空去售后看看，验证为正品，很让人放心！
第一次要京东买商品，感觉很不错啊，物流也很快，好评。
外形漂亮！触摸感应稍差，不过以这个价位来说，还可接受！
真的特别满意 第一次在京东买东西 拿回来马上就试用了 非常不错 快递也给力 总之特别满意
屏幕大小合适，看视频很爽，系统稍微有点卡顿，但不影响使用，音质能够好一点就更好了，总体来说这款手机值得购买。
反应速度快，高档，大气。
很好12345866848
发货速度龟慢，客服态度差，都快搞不懂谁是消费者了
很好用，很贴心，很满意。
手机很好，屏幕大，用着还不错。但是后壳不太给力很薄的，刚开机的时候很慢，不过第二次就差不多了。而且就一块电池，有个赠品，比如耳机之类就再好不过了。
货已经收到，物流很给力，宝贝很满意！
玩了一会，电池没有想象中给力，手机散热也不是很好
很好。。。。。。。。。。
还可以吧，字够大 麻烦填写10-500个字呦
物美价廉，性价比高。
电池耐用，外观不错，相信华为的质量。就是感觉屏幕有点发黄，体现不出1080p分辨率的优势，系统及面不是很好看，华为很多手机都升级到4.4系统了，唯独3x pro还是4.2，什么时候能更新呢
做工还可以，手机信号一般，WIFI信号很好，照相有点烂，外放一般般，总的中规中矩，仍要努力！
挺好的手感也不错
反应不错。速度快，双卡双待，照片效果和音质都不错。好用！
机子一点点塑料味道，其他的都挺好，样式和手感不错。功能正在使用中。就是3G体验卡赠品没给我.有些无语了
第一次到京东买东西，可以说是很失望的，收到的手机数据线接口处痕迹太明显了，都有一小块掉漆了，好吧换货，换来的没有掉漆，还是看的出使用的痕迹
不错，比我的华为D2好多了
还行的手机。。。像素好像不太精细。
手机反应很快！！！
很满意的一次购物，发货速度很快，这个机型很不错～
用了一段时间，才过来评价的。上一个手机是三星的note2，一年前花3800元买的，上个月丢了，朋友给推荐的华为荣耀，第一次买国产的手机，开始还担心会用不住，但实际上很不错。花了不到三星一半的价钱，买到了更高的品质，像素很高，动态画面捕捉的清晰度要远远好于note2，功能上基本差不多，没有什么欠缺，而且速度更快。至于缺点，一个是开机时间略长，第二个是即使关机充电，电源都超级热，更换了一下原note2的电源，基本就不热了。音质一般，铃音太大声感觉像是破音了，好在我用振动的时候比较多，所以影响不大。玩游戏时，确实像很多人评价的，机器热。
给别人代买的，直接就选的这款机型，心愿达成了，很满意
挺好，就目前来看还可以
帮朋友买的，第三部了
都可以！！就是什么东西也没送！希望改进，
。。。。。。。。。。。
机子声音太小。且似返修机。己伸请换货，但又没时间苦等，只得作罢。
刚刚用几天 感觉还可以 通话声音有点小 在屋里可以 在外面听着有点点费劲，手机样式很好看，喇叭音质一般，操作快了偶尔死机但可以接受。再用用看看怎么样 追评
手机还不错，屏幕大，清晰度高，适合用来上网。双卡模式也能满足平时需求，很不错~
等了很久才下手，￥1498买的，当时比官网便宜，之前有买过这手机的第一代，第二代更好，就是手机铃声太小，因为只有一个喇叭，经常接唔到电话。
总体删上还行就是玩游戏是后面很烫！电池不是很耐用
外观看着不错，系统反应挺流畅
拿到就用了 很不错，薄，轻，系统流畅！
这个不错，尺寸比较大，备货时间有点长 等了快一周！！
硬件参数都不错，但是流畅度确实差劲
有卡顿感觉有点小失望，华为系统优化很一般
国产手机外观漂亮，做工也尚可！质量吗？一般吧！手机屏幕边框一圈都还是烤漆的，真心的掉漆啊，仅仅用了半个月边框左下角就掉了一块漆面，
不错的国产手机，这个价位，功能超级强大
没抢到畅玩版，只要买个PRO版了
华为荣耀，国产精品，物廉价美，值得信赖！
一般吧，这个价钱还是值得，但是用起来比较普通
给媳妇买的，手机通过音量小，其他没有啥大问题，华为手机之前一直在用，感觉通话的音质不如2年前的手机。整体满意，习惯性五星吧。
还可以吧。。。。还可以吧。。
还可以，有用处
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
屏5.5寸滴~~玩游戏 看电影非常合适~~~
还可以..............................
手机信号稳定、音质好、分辨率高
总体来说，华为的手机有进步
不错  都挺好的 就是色彩欠缺一点
好机子，大、反应灵敏，挺好的
手机很漂亮，感觉屏幕有点太大了，不好握，是正品。物流也很快，就是电池不怎么耐用，玩游戏4小时就没电了。
回到家阿凯真开心不上课不对劲静安寺
很喜欢这款手机，用着感觉还不错，非常值得信赖，支持国货。
先买了畅玩版，很好用。于是又买了这部升级版。华为的系统还是很不错的，流畅，简洁，实用。拍照对于像我这样的普通人完全够用，相当清晰。网上好像有很多&ldquo;专业人士&rdquo;评什么这不行那不行，反正我这样的普通用户没遇见。对比我原来用的三星note2一点不差。外观，做工比同事的mi3要拿得出手多了，呵呵。
手机不错支持国货,缺点：外方音质一般般
给老婆买的，就是刚买完，就降价了。
同事很满意。个人认为后壳塑料感太强。
帮朋友买的，入手第二部了
手机边边漏光，本来想退了，但是说只能维修不退了，最后是要送厂检验之后才看能不能退，我估计是退不了的，到时又是一大堆理由的，后面就没退了，无语死了
做工还可以，但是没什么质感，尤其前面板
挺好挺好挺好
照相太烂，其他的还算可以
这款手机还是不错的，帮同事买的，比较满意。
之前买了3X，不小心洗澡了，感觉很好用又重买一个。3X pro比3X的屏显示要细腻很多，亮度也高一些，很满意。
不错的手机，主要是电池超耐用赞一个非常好，支持国货
其他还好，没说的那么烂，有些人太挑剔了，就是做工有点问题，屏幕与边框的接缝稍微大点，总感觉不舒服。
非常不错的东西，一如既往的好。
电池很耐用，支持国产货。
同事第一次叫我帮他买手机等四天才到货，幸好手机同时还算满意
其实从性价比上来看，国产机以足够用了，没必要多花2K大米去买三星或苹果，还是支持一下国货吧，希望服务不会令我失望！但拿到手后发现，机子膜已贴好，直接插卡开机没有需要初始化设置的，难道收到的是传说中的二手机吗？疑惑中
用了半个月东西蛮好的   性价比高
屏幕比较大 分辨率一般 不过反应速度挺快 效果不错~~~挺满意的~~~
这个手机用了半个月了整体还可以，国产手机性价比高，但是照相太差了1300万没有oppo800万清楚呢！玩游戏发热严重
挺好的，就是内置软件挺多的。
机子不错国产的精品哦
刚收到的时候我拆开看了下 是贴过膜的 我就觉得是维修机 然后直接申请换货 售后说审核让等 我拿回去之后 试了下 果然 大sim卡插进去手机显示检测不到 真的是不爽  换了一千多买了个破烂 换货还得等好久 真是烦
妈妈挺喜欢的，支持国货，支持华为！
手机外音太小声了，用了一个星期，有时候会有闪退问题，偶尔死机下，呵呵。。。
很流畅，支持国产！待机时间长
够大气，送给亲戚的，很喜欢。
东西不错，价格也很合理，值得购买。
华为出品，值得信赖。买它没错！
不错，屏幕够大，玩的挺好
手机挺好用的，样式也很漂亮
手机整体性能不错，快递小哥也很给力
帮第2个同事买了，上次买的黑色的，这次买的白色的，还是觉得白色的好看点
非常好，PRO比早期的3X好多了
都很好，用了两个星期了目前没有什么问题
外放实在太差劲了，使用过程中运行多个软件系统也不会卡顿，还是满流畅的，信号还好吧，电池不错，挺耐用的
手机很好用，未开封全新有贴膜。
手机外观漂亮，很实用。
屏幕够大，手感很好，速度很快，没有滞后感，买的套餐，超划算
声音轻。触摸屏经常失灵
像素高，好看。。。。。
很好，一次买了两个，亲戚很喜欢
外形很好  其他用用再说
一直比较看好华为的手机、支持！希望出更好的机型！
值得拥有，支持国货品牌
第一次网购手机，晚上十点多下的单，第二天上午八点多就到了，与产品描述的一样，物有所值。到实体点买这款，大都是低配，要不就没货，在京东轻易就买到了。愉快的购物体验，以后还会支持京东！
华为做为国产品牌还是相当不错的，性价比很高，配置也高，相当好，大力支持。
早上下单，下午送达，神速。显示很清晰，蓝牙，GPS，上网测试没问题，通话也可以，只是碰到一次来电后显示,是否从开机界面，需要进一步观察，使用一天到现在还挺满意，后续再评论
比较失望，还没有我的tcls950的屏幕显示好，颜色很淡，感觉上雾。外放垃圾，不是看在双卡双3g，退了。
这手机外观看起来像三星的，整体来说，这个价格算比较合理了！这是我买的第二部华为手机了，上一部丢了！支持国产！！！
很好，己是第二个了1
很好 目前没有问题，是正品！！！！！！！！！
用了个把星期感觉还可以，就是有时候屏幕会闪屏~！！！！！！！！！！！！！！！！！！纠结修不修~然后外响不好。
手机不错，使用一个多月了，很好
配置是真的么
外观漂亮，系统流畅，喜欢！
去售后验过货了,也打电话求证过了,是正品。以后会继续在京东购物的。
这个手机手感不错，很漂亮，但是华为的操作系统一直都是bug，各种问题，建议入手后，刷成小米系统，其他的性能都能说得过去，如果不想入手小米4的话，这个手机是不错的选择
支持国产手机，这已经是第二部了，别的没的说。但是这次为什么没有发票？
很满意，支持国产，很漂亮。
用了好多天了感覺還不錯就是來電音量太小聲了還有一個小問題就是有網路但是不去動手機的話怎麼都不會主動通知微信但信息？
信得过的品牌，支持国产，是行货，值得信赖！！！
除了照相反应速度差点，别的都很给力，性价比超高的机子。
很好!超好
屏幕不错。。。速度还行。。。
送货速度一流。手机外观很漂亮，新手机很多软件升级，暂时运行正常，很多功能还需要熟悉。
东西不错!东西不错!东西不错!
给表弟买的，他说非常好，发了几张照片给我，挺清楚的，非常满意
用了差不多快两个星期，整体来说行，手感也可以，特别是电池 比较耐用，自由感觉很喜欢 给5星没理由。
用着还不错。手感很轻。屏够大
还不错，屏幕大，很漂亮的手机
买第一个标配版用着很不错，第二部了。
支持国货，华为给力。
感觉还行，刚入手，使用体验中
刚买就降价，但因为是要送人，就算了。
给妈妈买的，老人家不太会弄手机，还好家附近有家华为的实体店，去店里装机贴膜各种，全免费，以后儿子再也不担心联系不上妈妈了，非常感谢！
有这个就满足了！！！！
耗电也太快了吧？做工太廉价
老人用还不错比较大。
整体来说没有问题,就是玩游戏时电池用得太快,建议想玩游戏的买3X,PRO拿来做工作电话不错,待机时间3天没有问题.
拿到手了感觉还是华为东西好 ，之前用过是非常好 会继续关注华为  也会推荐朋友来购买哈
屏幕大，手机很薄，非常漂亮，就是不带耳机，有点可惜。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
系统还可以更流畅些，其他都很不错的！相信华为的技术。
机子如期收到了，很给力，不错赞
感觉还不错，不知道会不会出问题
不错，爽，价位还可以，朋友说很喜欢
还行，就是没有原配耳机
不错，性价比很高，非常喜欢
手机表示样子很好看，但是感觉没有8核那种流畅的感觉，上网倒是没有什么，但是用这个手机玩游戏就有点卡了，画面不流畅，时不时的还死机或者屏幕停滞没反应的情况。通话质量还好，信号也可以，待机电量也算可以。
除了屏幕好，其他没发现。 玩个美1女餐厅打发时间，美1女跑起来一顿一顿的，卡顿验证。 后悔死了，能不能退货啊
很好............................
各方面综合比较，性价比较高，外观漂亮，通话音质好
物超所值，性价比高！
还算可以吧
很好很强大，入手了，肯定是好评！
其实性价比还算不错，除了外放音质有些差之外，在这个价位还不错了
升级版比3x手感好多了。。。。。。。。。。。。。
手机漂亮，质量和配置都不错，好评！如果系统能优化得更好那更完美了！
我只能说我用过的最好的手机  性价比高
很好用，大气，物流也快，
用了3天了，感觉不错。
标签一栏看了半天，最后只能选择支持国产机。原来的NOTE2进水了，修理费不菲，也用了快2年了，于是换新手机，整体来说，荣耀3X PRO外形还算简洁时尚，但我实在不习惯手机自带了好多我不需要不喜欢的软件，画面色彩也没有NOTE2亮丽，所谓8核也没有比NOTE2快多少，这都是算了，，，最关键的一点，我不知道是说触摸屏太灵敏还是不灵敏，我要下拉网页它非要给我点进去某个商品（购物网站），我要点返回键起码要按3次它才能反映过来，让我看个购物网页火冒三丈，烦的不行。开始我以为是贴膜的原因，我撕掉贴膜，仍然如此，无奈已过7天退换日，只能收下了。1500怎么与几千的手机比，确实不在一个档次上。国人的研发水平。。。唉
高性能,大内存,显示效果不错.
支持国货，这款机子速度还可以，性价比蛮高的。
用用再说     暂时还行     不行就退换货   呗    呵呵
白色外观好看，速度快，声音纯净，支持国产华为！
手机感觉一般般，没有宣传的那么好，做工比较粗糙，送货很快，但是包装内连个耳机都没有，比较失望
不错性价比高
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
wifi连接掉线 售后果断换了新机 上网速度很快 分辨率不错 相机也可以 看样电池也行 观察中
性价比高，屏幕大，好用
不知道是家里wifi不稳定还是手机问题，在公司的wifi还可以，整体还不错，这个价位也就这样了。
手机反应速度快，拍照非常清晰，美中不足铃声小
没装电池时手机好轻的   充电还蛮快的  也没感觉到别人说的很热   倒是出现了一次卡顿现象第一次连WiFi时 有点问题   删了重联就好了  总体上感觉还不错  没官方那么吹 也没有些人说的差有问题会再来评的
很不错，就是待机时间不是很长
给别人买的 外观挺漂亮的
第一次在京东买手机，3X还是不错的，感觉很好
送货速度很快，服务态度好！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西很不错，京东送货一如既往的快！很满意！
真心的不错，物美价廉
漂亮、实用，速度快，性价比高。
看着就感觉好爽
情人节送老公的礼物
用起来，非常不错，我感觉很好
产品质量优秀，速度快
手机性能不错,没有其它评论中说得缺点,值得购买
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
还行吧，国产机就是外观不怎么行，性价比可以
性价比高，白色很好看，就是外放声音不行。
正品华为，支持国货....
手机很漂亮，分辨率很高，照相清晰度好。支持。
手机已经用了几天，总体感觉还可以，就是充电的时候插头有点过热，后盖有点太薄了，抠起来的时候要很小心，需要改进呐！
3X PRO 用了一个月，暂时没发现问题。
很不错 用着很好 用了几天 发现电池挺耐用的 系统也流畅 样子很好看 很喜欢它的后盖 京东送货超级快 上午下单 下午4点多就到了
还不错，清晰，美观，就是没耳机啊
感觉不错  刚到手  初步体验很不错
给妹妹买的，除了后盖都很满意。
很喜欢，用着心里舒服，触屏灵活，美颜相机很好
不错的一款手机，特别是后盖很漂亮。
就是有时候我触屏有点反应不过来，不知道是手指的问题还是手机本身的问题。
不错挺好的，至于耐不耐用，还在测试中
手机配置很不错，我非常满意
很好。不错，值得购买
声音偏小！声音偏小！声音偏小！
不错不错不错不错
手机不错！华为品牌值得信任！
手机不错，要是能支持4G就更给力了！
性价比不错，第一次买华为的机器，感觉还可以不比三星的差，支持国产
和图片上一样，很大的机子 还没有用 希望可以好用
华为大品牌值得信爱，要是电池在做大点就好了，屏幕大了不够用啊&rarr;_&rarr;
手机很正～  用起来很不错  但是外放真心渣
照相的效果还真的不行，只有600万像素的水平，无奈了
感觉还是很不错的，支持国产。
我已经退货了，这样的手机闹心。优点是外观比较漂亮，很轻。缺点是，后盖有小小突起，那也算了，毕竟价格便宜，系统ui，见仁见智。最要命的是声音和音质，从来没见过如此差的声音效果，这也算了，比小米2都不如。大家没见过外置喇叭不能调音量的吧，没错，3x pro就是这样，当你在外放的时候，无论怎么调音量键，都是两个结果，有声或者无声，绝对不能控制音量大小，虽然显示音量在上升，但是聋子都听的出来是没变化的，还好意思说DTS，虽然我不是专业搞音乐的，但破音不破音总能听出来。还有个闹钟，你要放耳朵边上才能听到声音，难道叫我把手机绑在头上睡觉么？我用过华为的mate系列，非常不错，系统占ram很少，电池给力，音质也不错，所以才比较相信华为，但是这款手机让我以后无法相信华为，感觉华为就是抛出市场来圈钱，绝对没有做好后期测试，就上了。赚钱不能一味求快，客户的失去是致命的，也许你们不怕，因为在中国有的是人，你们也不是靠手机赚钱，但就手机而言，至少华为无法和小米抗衡。
这手机值得入手，非常好，
...........................
货速度快，价格比店面实惠，赞
手机的确是正品，支持国产，质量也很好
假手机，申请几天了，客服东推西拐的，到现在都没有处理完
给朋友买的，还不错zz
拿到之前还有点担心6592能否很流畅地支持大屏1080P，下午收到手机（赞一下京东的物流）就完全打消了疑虑，很流畅，手感也很好。单位里同事也都夸高大上（因为我们行业也算业内了，咳咳），很难得了，小得意了一会儿。唯一的不足就是软件的市场应用出了系统问题，希望华为能在软件这方面也能做到杀手级-更加华丽和人性化，引领民族品牌杀遍全球！还没来得及仔细看下物料，后面再进工模仔细看看
绝对支持民族产业，性价比非常高，
还行。电池还比较耐用，游戏什么的运行的都很流畅。
送货快，用起来也不错 好看。
一般吧，反正不介意购买。不过真的很好看。但是自己用的话，感觉不好。用了快一个月来评价的。反正我是后悔了。
总体还不错，5分
其实没有十六g，自带了很多感觉没用的软件。贴的保护膜，几天就起了。一分钱一分货，只为支持国产机。后盖很薄，音质一般。不过，一般用用还凑合。
屏幕大，内存大，好用。
性能强劲！屏幕大且清，运行速度快，满意！！
是华为荣耀正品
挺好看的帮侄子买的，我一直买华为手机，支持国货吗！
帮人买的，非常好，他太喜欢了
在华为商城买了8个了，用下来很满意，就是物流慢了些。这次觉得京东的裸机版不错，而且物流超快。支持华为，也支持京东。
帮朋友买的，用着还行
手机收到外观不错，同学说后盖不好盖，是塑料的。而且手机在晚上拍照的时候噪点很高，晚上拍照不适合。玩游戏容易发烫，待机还行，毕竟是新机，但是每天玩每天充
122222222
额，给老妈买的。还行吧！塑料感好重，感觉像个玩具&hellip;系统蛮流畅的相机貌似没说的那么高，总体来说对老人够用了
是事实上是是是是是是是是是是是是是
手机很好，很强大。
手机还可以，屏幕大，电池也还可以！通话很清楚！
速度真是快，手机不错，非常好！
高配般的外观比3X漂亮。屏幕比畅玩版的清晰。音质不理想，外放和耳机表现一般般。配置参数高，外观尚可。使用方便
帮别人买的，包装很漂亮。手机很大气，像素不错~就是和大多数智能机一样，用一会儿就发烫。其余的，待发现。
开车一个小时的距离，等了两天才到货，无语，机子没有想象中的好，总体来说还算满意
华为确认为国产中性价比非常高的产品，触屏很灵敏，系统很快。
刚拿到手机  看起来不错  用用就知道了
到手快，用起来挺好，但是这个大小对女孩子来说还是有点吃力，以后最大只会考虑5寸屏
物流很快，手机是全新的，华为这款机子性价比不错，配置可以，性能基本满足日常所有应用，也就是拍照效果比较一般了
应该是正品 京东还是比较靠谱的 但华为手机还是有点卡 没用多久就有点卡
用了1个星期，感觉不错，今天把UI升了2.3，系统也流畅，日常用绝对令你满意，本人不是游戏用户，游戏性能不知道，电池还算可以，1天1充左右，1080的屏幕挺不错，就是屏幕稍微大了点，手机发热很少，几乎感觉不到，1500左右这机子算很不错的啦，支持华为！！！
用用看，不知道咋样，没用过华为
给老婆买的，还不错！
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮朋友买的，整体不错，分辩率高，照片清晰。声音有点小问题。
还可以吧 用着还行。  还是得买国产的 在仓库苹果都没信号 它有  可能是根据咱们国情设置的了
送给老婆的，有点吃醋的感觉，国产手机也可以用的
还不错，用着挺方便的，习惯用华为，真想解权限，自启程序运行内存较大，总体不错
功能齐全，手机挺好用的
支持华为不解释，性价比超高
外观不错，运行流畅，性价比高。
使用了两天，双3G太实用了，其它都好，就是喇叭声太小了，这好像是华为的通病！
华为的东西很好啊，以后不会再买三星的了
手机外放和山寨机一样，声音小，破音严重！去论坛看了，这个型号都是这样，用了八天，莫名其妙重启3次，后盖很薄，像素和我小米1S的八百万差不多，就屏幕分辨率还可以，系统流畅度比以前的1S好。现在就看以后的质量了。
刚开使用，挺好的，屏幕够大
还在用，具体的以后在评论
支持国货 支持华为 我的家人都用的是华为手机 很棒
屏幕大，但是没什么重量，没啥手感。
電池不怎麼樣，不耐用；保護膜太坑你爹了，三天就起泡了，滿屏都是，還找不到原因。
老婆很喜欢
手机漂亮价格实惠，反应快，国产手机好样的！
好好好好好好好好好好好好
郁闷拿到手里就是坏的
对国产机来说，做到这样我还是比较满意的，无论外观、信号、音质、像素，都比较不错。就是有一点不满意，玩英雄杀半个小时就发热。发热呀......
不错，未拆封。
支持国货，华为的这款手机中规中矩，很不错。
系统流畅，外观漂亮，5.5寸的大屏幕绝对时尚
挺漂亮的，速度快，推荐给了别人，支持国货
不错  还可以
大屏看电视很不错，就是摄像头不像1300W的样子，音质一般般，总的还是不错的。
很不错，第二个了，高清屏，唯一不好的就是不支持OTG，
好，机子很好用，物流挺快，昨天下午5点多下单今天上午就到了。
上午下单下午收到了。感觉还行
上网速度快，反应快。孩子很稀罕。不过我自己觉得它有点大了。有没有屏幕小一点（比如5寸的）功能与3Xpro相类似的手机？我以前用的是G520-0000。速度、反应太慢。（联通版的）
不错。。。。。。。。。。。。。。
这台手机绝对真心好，在现在手机行业性价比绝对一流。绝对完爆那些土豪金。但是为什么我要给差评，因为我买的时候是1498元，别人买的时候都是1698元，凭什么我买的手机比他们的便宜，这是为什么，这明显是岐视我。这就是我给差评的原因，我要为那些买了1698元的朋友们报仇。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
好，支持国产。真的不错
其他还可以，就是声音有点小。
大品牌值得信任！！！
电池不经用，其他不错
手机很漂亮，速度快屏幕清晰，电池续航比一般手机强！本来想买荣耀6的，但当时没货，有点小后悔。
这个价位配置视觉都很好唯一缺点，音乐喇叭太弱了希望尽快改进
手机很不错，很漂亮
机器不错'电池超级耐用，支持国货。  物流也快服务态度也非常好
挺好用的，支持华为，原来的华为荣耀1用了3年，对质量还是放心的！缺点嘛：后盖塑料感太强！
很好。 用起来不错
电池不错，续航还可以，触摸屏体验比较差，还不如以前的山寨好
屏幕确实略大，但还是挺不错的，华为出品，值得信赖。
刚上手，好坏不知，期待时间验证
朋友买的还不错 支持国产手机
支持国产机,分辨率高,系统流畅,屏幕大,就是返回键有时不太灵，充电时间有点慢，总的来说还不错！
手感不错。。。。。。。。
手机不错，就是电池不耐用。
给别人买的，据说还是很不错，手感好，速度快。
帮朋友买的，反应还较好
帮朋友买的。。。朋友说还不错
特意用了一段时间来评价，屏幕太大，有点不习惯，待机在开机有些反应不过来，返回键有的时候不太灵敏，不知道是只有我的这样还是都这样，总的来说还行吧，这个价钱，希望对大家有帮助
物流好快。。。机子还不错。。等用短时间再说！
很不错 用好几天了，价格公道！
比较满意，还没有发现那里有缺点
性价比挺高的国产机 照相功能很不错 赞
支持国产机，一款不错的手机。
其余都不错，拍照功能很好用，就是打游戏有时卡，用微博，起点阅读等软件时功能不全，微博不能显示九宫格，阅读器扫描文档时不能扫描到SD卡中的文档。。。其余待发现
用着还行，但是感觉耗电快，一个同事一样的手机也没这么耗电，不知道是不是电池的问题
音响不是很好，播放特刺耳。
还可以吧，支持国货
已经用了两天了。送货非常快，手机买的白色的，很漂亮，全天都连着WIFI看，稍微有点耗电。但是屏幕非常大，色彩很好，而且空间大，可以下载很多软件，还是非常满意的！不过没有耳机，得用别的耳机来代替。反映速度非常快，这点非常满意，应该说性价比还是非常高的！
还行吧，暂时没有发现什么问题
给妹妹买的 他很喜欢 大屏幕  够薄 系统也很流畅  总体来说不错    总体来说不错  外放声音太小了 音质不怎么样
.................................
还不错，屏幕超好
手机不错，后盖和音质有待提高
很不错的手机，很喜欢。。。
暂时还用着不错。极品17运行无误。
很好很强大！
手机很漂亮，双卡很方便。
高性价比的，就是不支持nfc，期待有能够支持nfc的高性价比手机。
不错  手机很轻
不错的手机啊，支持！！！！！！！！！！！！！！！！
刚到，很漂亮，
屏幕不错，觉得华为的系统还是不够小米的系统好啊，卡到不行
喜欢漂亮的东东，支持国货
分辨率不是很高哦！所以换了，下次还是会光顾的
屏幕很大，看着舒服，手机反应流畅，还不错。
刚好合适，手感不错，物超所值，发货很快
屏幕  比想象中的要大   不是很喜欢这么大屏的 给你个参考 三星S5
京东速度超级快，上午十点下单，下午5点多就送来货了，老公很喜欢，手机对于我来说太大，但是整体还不错，老公一直支持国产手机，我以后也支持国产，觉得我们国家自己生产的好多东西其实都挺好的。
第二次在京东购买华为的手机了，不错，屏幕高清，价格比3X还要便宜。内存16G，也足够用了。待机熄屏是几乎不耗电，华为在电控上做得确实不错。整机极具性价比，推荐。
还可以，快递很给力，才试用
摄像头很一般、音质完全无法忍受，只有续航还凑合。相对来说，价位偏高！
挺好的，送货很快，
快递很快，就是机身内存有点低，说十六G其实才十G
和介绍的一样，就是内存不够，说是16G，其实才有14G多，差的太多了，
探索中，暂时还行，就是电池不够用
手机用了十多天，非常好用，系统流畅，外观漂亮，5.5寸的大屏幕绝对时尚，至今没发现有身什么问题，功能对于我来说足够用了，这个价位值！
不错，刚买到拍照不行，闪退，后来用下用下竟然可以了，好神奇。
国产品牌，很不错的，用了几个华为手机了。
华为的信号不是盖的
发货速度快，像素还可以
总体来说，用了两天，一般，感觉信号有点差
京东商城的东东还是不错的！
国产千元机，性价比高！
用了一天来评价。整体还是不错的，性能能满足日常通话、娱乐需求，照相的效果还是不错的。音质有待提高。只是价格还是有点点心疼啊！希望用段时间不要出现什么问题才好。强烈支持国货！
物超所值，华为真不是盖的
给亲戚买的 用着很满意。
感觉这款机子还可以。
服务好；送货很快；商品质量有保证。。。
拍照效果不好，不是很清楚。上网也感觉不是很快，还没玩游戏试速度，试用中
手机用下来总体感觉不错，没什么不好的，赞一个
很好，不错，大气，好用。
华为手机之前没有使用过 这次买了华为一点不后悔
还行  送给弟弟妹妹的
用了有一段时间了   唯一的缺陷是：看小说、浏览网页有时划屏反应延迟！
手机买给我爸用的，他觉得非常不错。双卡的，他出去旅游用着很方便，可以一个放联通卡一个放移动卡，哪个有信号就用哪个卡。特别不错。
还行不错```````````````````````````
电池不错，声音有点小
各方面都很满意，质量也不错。音响好些就完美了。
手机比较好
一切都不错，不是很挑剔，我只是不解！你确定是3000毫安的电池？你确定用5分钟可以掉10%是正常？我还没玩游戏，玩游戏1小时掉50%。我跟你电池较上真了！！！这电池续航太垃圾！！！
还不错！做工什么的也还行！
选用国货，支持国产！
挺好的，为什么非得评论超过10个字
建议别买了，户外几乎听不到声音！
这个手机让我觉得有点郁闷，可能是因为期待太高的原因吧，发热挺厉害的。介于发热厉害所以退掉了，光看下系统设置都很热，用了一个下午就退了，其实如果再好点的话我会很支持，唉。总之让我很纠结。华为加油吧！
屏幕适中  个人感觉用左手更方便一些
很不错的国产手机，屏幕大，功能齐全！
还可以有边缝，要求换货居然说不换只能退还得我出邮费
还没看，给我姐买的，感觉还行
打折1500买的，买前没大研究对比，买后看了这专业的对比帖子。这个款再同价位算性价比超好的机器。用了几天，速度比三星note2快。国产机威武。耐用与否交给时间。
1300万像素效果一般，感觉跟三星的800万差不多，不过电池真的很耐用，待机两天都可以，上网和打电话的话电量消耗的快一些
不错，给别人买的，用着很好，支持华为国货
暂时用着没问题，希望用的长久。
这款手机不怎么样，通话声音很小声，不知道是我的这个问题，还是普遍问题
特地用了半个月来评价的，第一，屏幕左侧上方有漏光并闪烁，在亮度打到最亮时。为了省电，基本亮度都比较低，所以不是很明显。第二，电池待机就是狗屎，而且是狗屎中的狗屎！第三，手机喇叭外音就是狗屎中的战斗机！第四，照相，是狗屎中的坦克！买了就买了吧，认了，跟JD搞不清的。系统还是可以的，毕竟这么高的配置，没照相要求且不是终极手机控的还是可以考虑一下的，毕竟一分钱一分货。送货的包装，非常好，非常细心，第一次见到这么给力的包装。送货的师傅也换了，态度非常好。中肯的评论，孙子不给过！
国产机的标配.用着还可以.就是USB插口太不结实了,插了几次就进去了,现在充电不方便
感觉还不错，后盖塑料感很强，卡一开始还上错了，反应还可以，支持下国产，希望给力吧。
还不错，就是声音不是很大，待机时间要看你怎么用了，反正基本上也差不多一天半一充，就是配件没耳机，系统更新倒是几天一次
屏幕大的原因单手操作稍欠，总的来说比较满意，性价比高。
屏幕大，手感好，信号稳定，3G的，国货比小苹果强多了！已经买了第二个了！全家都用这个!
妈妈看到我用了华为 觉得很不错 也换成华为了
好好用，价格还能接受.
帮同事买的，说是正品
差评！！手机音质差，像素也够渣，屏幕还贴过膜！！京东搞啥呀！中看不中用，真是一分价钱一分货。。以前用华为也没这么差。亲们，买的时候一定要再考虑下啊
和3c比起来很差劲使用时间，音质，发热都差好多但是双3G很爽
漂亮。功能很好。
相当于米3的价格和性能，优点就是电池可拆卸，可外插卡。不足照相机色彩不鲜艳高像素有球用，塑料气息浓，四周金属边框不大气
使用了一个星期，总体感觉还可以，不像某些评论说的这么差，但是也有不足，比如联通卡3G时信号挺好，切换到2G后，信号不好，不知道其他人有没有这个毛病
机子很好，用着很舒服，不亚于苹果，三星。支持国产机！
很好，支持国货！发货也快！物超所值。
音质很差，其他还可以
通话质量好，功能齐全，支持国产机
很好了，比想象的好多了，不过听筒声音一般
赶脚是正品机，手感很不错，像素也行，只是远距离拍摄时不太清晰。。。送货超快，前天晚上定的货，第二天早上就到了
自动重启好几次   我在考虑要不要换货
性价比高，用着不错，华为产品不错 毕竟500强
不错吧，也算是品牌货，支持国货。其他说的就太夸张，毕竟我们只是用户，不是专家
感觉还好，和3x畅玩版差500元性能差不多，应该少花500的  买了就用吧  支持国产
音效感觉不是很好哎！
很好用，速度也快，
上网速度快 没有想象中的那种结实感觉
快递给力，昨天半夜12点下的单，今天中午就收到了，好开心，有一点发热，还可以接受，不是特烫。
手机的性价比高，而且很轻，后盖手感很好。
还不错~~~~~~~~~~~~~~~
不错吧   就是太大了
不错，支持国货
昨晚10点下单，今天早上11点多送到的，目前感觉还不错0，0
很好很满意
屏幕较大，八核的速度感觉不到，内存经常是近1G，
手机戴耳机音效不错。。没耳机的时候声音不是很大
怎么说呢，华为也算是国产手机里不错的了，优点是待机好，基本我可以用两天，屏幕显示清晰，还原度高，PPI也达到400+了嘛，系统流畅度一般，联发科的处理器也就这样了，还有最大的好处就是双3G，要不是这个，我就买畅玩版的了，缺点嘛还是有的，比如后盖，很薄，塑料，照相机1300W，糊弄人的，外放基本用不着，华为UI很一般，还得看miui啊
好东西！不错的选择！值得购买
功能齐全，分辨率高，
用了一段时间了，抛开玩游戏发烫厉害外，还是很不错的。。。推荐朋友了同系列的。。。
用了两天，还可以
性价比真的很好，首先不得不说快递神速&hellip;上午拍的，下午就到了！给京东一个赞！下午前台妹妹叫我收快递万万没有想到是手机到了！到手以后首先拍了照， 确定像素非常高，画面很清晰哦&hellip;手机很轻，再准备给她买个手机套！满意的一次网购！
连续评价三次了，屏蔽我内容。差评
用了一天来评价的   性价比高  不错的一款手机  还没发现有什么问题  就是外放声音又些杂音
屏幕大，价格适合，准备再买一台
还不错，外观时尚，使用也很便捷。
都还不错，就是外放声音小。
手机屏幕清晰，网络信号强，本机自带软件较多，这点不好，其他都行
第一次 在京东上  买东西。。感觉还不错
华为发展很快，支持华为！
屏幕太过灵敏了，只是往下拉网页，就马上就进入另一个页面。
京东商城，一如既往的好
手机屏幕很大，款式非常好看，网速也非常快，很给力奥，一万个赞
手机不错，是正品，发货速度也挺快！！
别的都很好，就是手机的音效不满意，好差
发货快很满意
除了音质不是很满意，其他都很好，快递神速
系统优化太失败，滑屏会卡顿。音质太渣。
国产机支持 ，   价格实在，外观大气漂亮，大屏 ，信号挺稳定的，    1300万像素不给力 ，对后盖表示担忧哈  外放效果的话就不再多说了，   总体上感觉很一般  京东好像比其它地方要便宜哈
用了一个礼拜，还行吧，就是莫名其妙死了两次机，整体还不错，速度也够快，性价比还算不错。
样子不错，就是电池不耐用，信号也不很好。
很不错的手机
屏幕大，分辨率高，功能更多，操作更人性化。来电铃声感觉有点小。总体而言是一款不错的手机。
已验证是正品，不错，我的第一部3G手机
感觉还可以，正在使用中
真不错，是正品，外观很漂亮。给朋友介绍了，决定买一部。
还不错，挺轻的
以前一直用的苹果，觉得安卓糸统不好，现在明天了，国产机太多的优点，而且便宜！很好！
给弟弟买的，据说还行！
用着总体还行，支持国产
电池不错，正常用能用三天。如果拿来上网，听哥，也能用二天，不好的是太大了，放口袋里不合适。
照相效果还可以，但反应和联网就差了，才用一个多月，连接无线WIFI都很不稳定，玩雷霆都玩不了，而且机子很容易发烫，玩游戏半个小时机子就烫手了。想买的朋友最好想清楚了。
手机流畅，信号好
性价比很好
已经在华为客服换新机，第一次华为机器体验，不算好啊。不过客服还不错！五天内去拿新机器。
还不错，就是买完降价了！唉，其他都还不错！外形也漂亮
屏幕有点大，其他都还不错
不错，比较流畅，屏幕很好
快递真心赞   愉快的购物
华为 荣耀 3X pro双卡双待
先用着看吧，音质不咋的好。送货挺快的啊，赞！
屏幕相当清晰，超值了
屏幕不错，有很大的进步；电池使用1天基本不用担心；照相晚上不太好，但在手机里算是好的。
系统优化得还好、好用！把后台一些不怎么需要的后台应用关掉后、电池很耐用！但屏幕不是很顺滑、希望能继续伏化！
用着不错，就是裸机不送点东西
手机真心不错～很喜欢外观！
华为手机的性价比还是很不错的。
支持华为国产铲铲铲铲产
非常棒，京东的服务超给力！申请退货，立马上门取货，第二天就全退了，赞一个！
1.手机摄像头周围发热，屏幕上方发热，发回去检查说没问题，发回来之后还是发热，都不敢长时间用，放到口袋里大腿能明显感觉到手机热，无奈！2.手机，没有宣传的那么好，相机照相的质！量一般，还没有之前我用的G700联通版（800W像素）照的清晰，白瞎了1300W的像素。3.内存使用率太大，除了刚开机时候是占30%以外，其他时候都在45%--60之间，个人感觉运存占用大了没好处！（更新了系统版本后也没有明显变化）4.套餐的保护套（半透明）的不建议买，因为保护套不防滑，手干的话很滑，又一次直接从手里划掉了，差点掉进马桶里。
性价比高，很值得买！
华为荣耀是相当好的产品，多次代购，都很满意！
给我发的不好，触摸有杂音，不是很喜欢
其它的都可以，就是音乐质量太差了，天啊，真的不知道发出来的是什么声音
感觉挺好的，性价比很好。要是再送个耳机就好了！
手机较为流畅，感觉还是不错的。值得购买。
支持国产，支持国产，要对国产有信心。
感觉挺好，不错，支持国货！
很好，就是有的时候手机会些卡，要等一会儿又恢复正常了。
考虑过MX3 但是帮妹子买 前置NB 就买了这款 其他不说 系统界面太浓艳了 不喜欢 不过妹子挺喜欢这手机的
手机收到也一天了，用着还算顺手吧！还蛮满意的，不过用的时候还是有点发烫。发货也快就是EMS要自己去提货。手机性呢还要用用才知道。
手机速度很快值得信赖
后盖太紧 ，太难打开，非常难打开！！！！！！！
手机不错，暂时没发现问题，支持国货
使用手机10多年来，第一部遇到这么差的手机，声音小，时常无法收发短信，通过时间超过2分钟就没有声音，看电视一会就没声音了，需要重新启动才能恢复，但是持续时间短，到手两周，华为客服打过无数次，仍旧不能换新机，只能维修，可能是我运气不好，反正不是别的买家评价的那样好！不值得信任，还有就是那个pro,不实际的东西，多*块钱，和畅玩版没有区别（同事买了畅玩版，对比过）。
用了半个月，比较满意。
什么时候送华为手环200元的优惠券啊
还行，挺不错的，支持一下。
1080P屏幕，这个非常赞，系统流畅~~~
用了两天感觉挺好，就是手机膜给贴歪了，分辨率差一点，不过挺漂亮的，下次还会再来的
挺不错的，屏幕够大。
好东西，物流给力
电池不耐用，屏幕外围的黑边太宽，相机一般，系统有点坑，总之一般般，没想想中那么完美，这个价位就不说什么了。
买给大哥的礼物，反馈不错，性价比很高，要知道华为是苹果公司最大的供应商。所以支持国产！
东西不错，性价比高。
手机发热。玩一会就热的不行。电池也不给力。希望售后能解决好吧
其他的方面都还好。 机身贴合的不都紧密 缝隙有点大， 后置摄像确实差  1300万还比不了500万像素。有点失望
大屏幕，功能全面，摄像头像素高，系统流畅
手机还好  够用了
用了几天，感觉还不错。膜不用另外买了，手机上有个原装的，要换个好点的膜可以找贴膜的，，，
目前感觉不错，国产中的精品
还不错，就是连一张保护膜都没送，一裸机
手机不错，物美价廉，用一段时间看看。
手机总体来说不错，像素和外放是有点垃圾，电池一般吧，信号不是很好27楼卧室里1-2格信号通话有时断断续续的
屏幕比较大，外观还可以，不过音质一般。
支持华为，让皮包公司传销公司去死
就那样吧。
买给老爸用的，还不错。
值得入手~~~~~~~~~~~
感觉还可以吧，目前还没有什么问题。
非常好用,电池能用两天。华为系统还真是不错
给老妈买的，够大。性价比还不错
没想想中那么好！电池没他们说的那么耐用！凑合着用吧！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错，当天买当天送，京东服务好，手机真心有点大，但还是很喜欢，看视频播放在线不卡，拍照好像没有那么好，等我出门拍照试试，总还是很满意的。
刚拿到也没觉得差在哪里就是轻一点，屏幕颜色实在给人很虚幻的感觉，用惯了三星note2真的接受不了&hellip;&hellip;感觉一个是32位彩色一个是8位的彩色&hellip;&hellip;整体色调偏冷色系偏蓝，可能是怕人家看出屏幕会发黄所以故意调的？外放小喇叭真是够糟糕的。不过可能是手机本身音乐解码芯片的问题，AKG420插起来听歌音质也够糟糕的。本来看差评说屏幕里有灰尘，我以为运气好没有。用了两天结果手机掉在地上捡起来有一处塑料扁了，还能用。紧接着发现屏幕里有个灰尘&hellip;&hellip;这就算不是 诺基亚 也不能用 这么软的材料吧？还好屏幕没摔碎要不还得我自己掏钱维修。刚问问在线售后，我这样的还能退换么？直接说人为不给退&hellip;&hellip;我有这么牛的技术自己拆了手机放个小灰尘进去么？
用了几天，暂时没发现问题，继续观察。
其他还好，就是华为的做工还需提高）边框缝隙大了点（
支持华为，支持国产机！
手机还是不错的！就是用耳机听音乐的时候声音太差了！难道是耳机不合适要专用的？还有就是包装太差了就一个塑料袋装着也不怕把手机挤坏了
用了一段时间才评价的.不错.支持国产
很不错的一款手机，第一次用国产品牌的手机，感觉不次于国外品牌，且有些地方更显人性化些。例如输入数字时立显示出大数字键盘，而不是普通键盘，用起来很是方便。但只是在屏幕滑动时略显敏感，本想掠过的浏览，很容易打开不想打开的界面，有待于改进。同时支持移动、联通的3G非常方便。
我司的产品，赞一个
用了两天才来评价的,手机不错,喜欢!
用了3天，感觉还不错，音质较一般，拍照还可以。流畅度目前还不错，支持国货了
物流很快，外表看不错，接电话时，手拿那有空空声，暂时没看到和3C有什麽不同，但比３Ｃ贵啊。其它用用再说吧。
手机挺好用，有点发热。
非常好用很喜欢，上次买了个3X这次又买了个3X Pro
手机很漂亮。但是价格还是很贵哦。如果是能再便宜一些的话。就相当有竞争力量。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
刚刚到手，感觉还行，过几天再追评
正在使用体验中 从刚上手的感觉说 还不错 反应 屏幕 系统流畅度还都不错
给媳妇购买的，以前用过华为的手机，感觉这款手机自带来电归属地，屏幕够大够清晰，分辨率高。要是能送皮套就好了。
太轻了，这个差评，有点廉价的感觉，但是功能各方面还行，满足一般要求，惊喜的是全景拍照功能
不是很好~~~~~~~~~~~~
京东送货快，谢谢了。包装完好。荣耀3X pro白色打开，开机使用，联通3G信号满格，上网速度快。支持国货。
东西不错值得推荐.............
手机挺好的，没放电池确实轻了点，不过放了电池就可以了。。。挺大的，看起来也蛮好看，老妈用绰绰有余了。。。总体很满意，就是第一次开机似乎慢了点，不过第二次就好了。。。老妈喜欢就好。。快递速度也蛮快，快递员态度也很好。。。
屏幕够大，质量很好，游戏界面清晰
手机还行吧   帮朋友买的
各个方面都挺不错的，就是界面有点单一
国货精品！！赞赞！！！！！！！
这款看了很久，京东比别的地方还优惠，在这买还是放心。机子很不错
挺好用的！没评论写的那么吓人！
tingbucuode tamade zhenshihao a
反应速度新机可以，有待用过后再说
我买了刚刚才半个月，现在商家就送原装耳机了，也太没道德了，买的时候什么都没有送，短短的时间就做活动，让人觉得难以忍受。希望商家多替消费者想想，能不能弥补一下。
屏幕好大啊，看视频吧，更换一次后满意。
系统运行流畅。像素高。支持国产机。
还算不错了，屏幕很好，就是工艺设计有待加强，厚了点，边框也不窄
挺好的，配置高发货快!超喜欢，原来不敢在网上买，怕不能保证质量，用了一周了，挺不错，期待能用的住
很不错！国货当自强！支持国货！
最大问题，音质。还有左边的缝隙，其他暂时没发现
用了一周，还不错，应该是正品！
已经用了一段时间了，很好用。电池挺禁用，操作也简单。
一如即往的喜欢，信赖京东。
不错嘛～挺好的
支持国货，东西还是不错的。
用了一段时间才来评价，感觉不错，反应很快，性价比很高，挺满意的～～
刚刚使用，目前还没发现什么缺点，很好。
不错的机子，整体很满意  已经是我第三台华为的机器了  唯一有一点不好就是  充电器头 插不进手机了， 换了个就可以，   这个头有问题
这款很不错 正在使用，赞一个
不错 就是刚买完6天后 降价200大洋 卧槽
华为手机现在越来越好了，支持国货
很好。很好。很好。很好。很好。
发货给力，机子也好用
买来给老婆用的，老婆很喜欢它的外观，机子整体质量也不错，配置够用，挺好的
还行，卖给老丈人的，屏幕大
性价比高，很满意，支持国货
给女儿用的。还不错。
售后很给力，服务绝对比TM的好，下次还会再来买
反应慢,占用内存大,很郁闷,凑合用吧
还是有点小失望，感觉做工太粗了，侧边看着好劣质的感觉啊。虽然的确价格不贵，但还是挺失望的。
物流很快,头天晚上下单,第二天上午不到11:00就收到货了,电话外观漂亮,系统反应很快,声音清晰.
用的时间还短，目前发现开机慢，其他待续
屏幕非常清晰，信号稳定，上网速度快，整体感觉不错，确实要支持这样的国产机。
昨天下的订单，今天早上就收到了
QQ每次退出都很麻烦，直接点退出是退出不了的。QQ每次登录密码都自动在下面，这样很不安全。
正好用还好吧
是一款值得卖的手机。
用了一段时间感觉还不错网速也挺快的就是声音太小了
用了几天了，刚想起来评价，感觉还是不错的。
买了有点后悔，小卡插里面不能用。很纠结还得换卡
上网速度很快机器也快不过屏幕有点暗手感不太好第一次买华为
手机还不错，和描述的一模一样。还值得购买。下次一定还来。本来我买的是，高配的，给我发成了标配。
好，还是不错的了，就是华为的喇叭垃圾，声音小，放大了有破音，你说华为那么大的企业怎么做的喇叭那么垃圾呢，其它还可以了
头一回买华为的手机！真心感觉不错～大气～美观，支持国产～
非常不错，超值
用了这几天，发现很不错，性价比超好！希望华为后续支持跟得上！
手机还不错，通话质量感觉微有瑕疵，但这个价位已经不错了，总体还是给好评！
白色机子蛮漂亮，速度蛮快
发货速度快、电池不耐用啊！！！后盖太薄了！！！为什么手机都不配耳机的？？？
好看，好用。。。。。
很不错的手机吧，比较喜欢，屏幕是真大，不过刚用一会就有点发烫了
电池实在是不给力啊，耗电太快咯！
可惜不是康宁大猩猩屏幕！
支持华为手机  很不错
性价比高，不错,支持国货！电池头20%损耗比较快.
手机基本还可以，清晰度很好，看电影玩游戏很强大.像素是个硬伤，没有自己想想中的强大
凑合用吧，过度用的手机
帮朋友买的，他说不错
总体而言不错，但是奔雷买3C的4G，那个知道买了第二天3C4G就要降价啦，郁闷
还行，就是音质不好麻音的，像素也不怎么好，后盖太软了
除了信号不是很强大，经常收到来电提醒通知。。。
手机今天刚到 正在使用体验中 从刚上手的感觉说 还不错 反应 屏幕 系统流畅度还都不错
不错，值得买，但后盖是跟畅玩版一样，网站上刮写，喷一下
屏幕大，通话清晰，反应快，触屏灵敏度高，但电池不是特别耐用，得两天一充。
非常的号的，我非常满意的一次购物，京东给力
首先机子的性价比很高，系统流畅。其次做工上有待加强，特别是包边的金属条，看起来很low ，还有就是数据线感觉不是原装的
很好的手机，强烈推荐国产名牌。中华酷联都很不错。
非常值得拥有的手机，外观漂亮，反应灵敏，国货当自强！支持华为！
性价比高，做工好！运行流畅，不卡顿！
很好。。。。。。。。。。
给家人买的，我还没见到，先评论。
手机很漂亮,包装也很好,运行流畅,一次很满意的购物！赞一个！
好手机值得购买
刚收到打开一看傻眼了，里面就一部手机和充电器，最基本的耳机都没有，而且 照相也不咋地，这是在京东购物最失败一次
款式喜欢，速度非常快，很喜欢
这是第一个但不在我这里，等两天后第二个下来看
手机还好 就是不适合
一分钱一分货咯~。。。。。
手机不错。电池个人感觉也比较耐用。一直在玩。电也没有用完。换我以前的小米早没有电了。不过现在用了半个来月自动重启了三次，这个不是很爽。拍照的话不是那么舒服。很容易拍糊。其它的都还是可以的。
很不错，白色的外壳很漂亮。有点像三星的手机。货到的非常快，才1498.性价比极佳本想再等等出手，孩子的手机拽坏了，不得不出手了。没想到还不错。就是没什么赠品，不过本来也就是买手机，不是买赠品。
不错，价格合适，用着很满意。
机子很不错哦，非常喜欢，就是拍的时候没注意看机子的尺寸，拿到手后吓了一跳，好大的屏幕，不过挺好用的。
价格便宜还双卡双待，切换数据走哪张卡时找信号特慢，系统运行卡。给华为客服打电话咨询问题，服务态度差，水平低。客服说是我机器问题让我送修售后，最后我发现是设置问题。
还行吧，听说其他地方要便宜点，。，，，，，
买了一个多星期了，用了一段时间，还不错。可是今天想把手机上的照片和视频弄电脑上去，发现自己不会呢。怎么办？
外观很漂亮，不错，运行内存很快
华为，想说爱你真的好难
给老妈买的，很喜欢，本人一直坚定支持国货！
非常好，老公很喜欢
非常不错，，第二个了，，速度很快，，
东西还可以！但是比其他网店贵！
产品正，看中的是可以同时支持移动和联通的3G，很难得
还可以，，，，，，，，，，
选了好久，决定买这款手机，真心不错！
屏幕大小合适，信号好上网速度快
手机还不错，外观也挺漂亮，就是太费电了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
华为手机，越做越好。
很好，價性比高，流暢， 屏幕在陽光下仍可見，外放声加TruMedia可改善。大部份app也可刪除，內置的也可停用，而且內置手機管家可代替LBE。雖然沒有Google sevice，但可在華為市場打gms找到Google專區下安裝Google play，最後，若有繁體中文可選就完美了。
手机不错，功能质量都很好！
确实可以双卡双待，但是前提是两张卡不同信号规格，这点需要注意。日韩游证实出国没问题。
除了音质比较渣外 像素是短板 手机隐形很流畅 外观很喜欢 性价比比较高~
速度挺快的，感觉很好用
好，不错的手机
给妈买的，她很喜欢。还需要配套一个盒子
机子配置高，外观漂亮，性价比好，送一张电话卡，不错。值的购买。
同事说挺好的超值
总体来说性价比比较高，系统也不错，没有死机过，缺点也不少相机比较差，屏幕反应也比较差
手机分辨率高，但是我觉的差点意思
我都没收到手机订单怎么就完成了？京东怎么了？负不负责任？
很喜欢啊！爱不释手。支持国产，支持华为
还不错，手机很大，挺满意
这款手机很不错，妈妈很喜欢。屏幕够大，色彩也不错，触屏灵敏，操作流畅，16G内存对于不太折腾手机的妈妈完全足够了
非常好，满分！!
手机不错，信任华为，继续购买
总体来说感觉不错，刚用了2天，希望以后不出毛病吧，第一次用华为，要给力啊！只是没有4G支持，算是一点缺陷吧，还有，为啥我收到手机时，屏幕上没有简易贴膜呢！？一般都会有的啊
各方面都很满意，就是音量和音质一般，希望华为在这方面多下点功夫，支持国货
还不错，手机很大，挺满意
性价比很高，缺点是铃声有点小，希望华为在铃声方面多改进
反应还是有点慢，，，，，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
凑合吧  玩游戏超不过10分钟就烫手了 不知道这是不是算正常呀，都不敢让孩子玩了 怕爆炸呀
！！！！！！！！
信号好，不发热！机身材质很差！外放音质烂到极点。
支持国货，8核玩游戏快
主持华为，主持国货。
华为越做越强大 产品质量很好 华为加油!!!
很好！孩子很喜欢！只是音量不是很大，发货和投递很迅速，昨天拍下今天就收到了。这是一次愉快的购物！
支持国产，很多人用都说不错啊！
大屏幕,帅!国产手机购买,比较后,坚持选择华为,希望华为手机在我的生活中非常给力啊!必须给力啊!
没玩几个星期就老死机
不错，喜欢
不错不错                机子挺好的
还可以！支持国货！性价比还行！
手机还行，就是声音太小了。
物流很快，比实体店便宜一些，机型外观还可以
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
比想象中的要精致好看一点！
用了一周了 还不错 就是后盖好薄  就怕弄烂了 电池不是很耐用 也许是我耍微博的原因吧 希望能用长点 还有 没有耳机什么的 还要自己配
一般，照相没有1300万像素
手机初步试用了一下，总体评价只能是一般，除了边框窄感觉屏比较大外，再无惊喜，背盖塑料感太重，边框和面板给人的感觉做工不够精制，软件也只是标准安桌的操作，没有进行优化，有些常用的操作比如连接USB选项隐藏比较深。特别是音乐，很是一般，更不用说索尼这样的公司产品，比魅族和一加这样的手机都不如，甚至连三星百元手机的音效都差。当然手机的价格便宜了这么500元。这也是唯一的优势了吧。看来华为公司在民用消费品市场的道路上还有很长的路要走。
我信赖的华为，希望华为手机以后能大展宏图。
真的就是垃圾手机  退了
帮别人买的，屏幕还可以
送货送的心情差的很，问过客服可以和送货的约时间送，非要早上来，说了早上没人，一定要我签收，我签你
支持国产机，必须的。
刚买回来，慢慢用着看看吧，应该不错、。
手机信号还不错，华为的ui太烂了，换了几个也还是，屏幕没有惊艳的感觉。
凑凑呼呼用吧  感觉还可以了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
真不好评价，本来是性价比很高的手机，结果电池不经用，说是3000毫安，实际最多2500毫安，我输出1A的充电器，2个半小时不到就充满了，显然电池电量有问题啊
华为 荣耀 3X pro （白色）手机不错！
第二次买华为了，物超所值，绝对的
还将就吧，
好用，而且好看
帮朋友买的...样式还不错!
东西很好  就是物流不给送到家 让自己去取
屏幕比较大，外观漂亮，待机时间不是太长，不常用两天还是可以接受的。
性价比很高，京东也算靠谱，就是玩一会游戏，后面有些热
还不错，办公用的，要求不高。
喇叭太次了，其他还不错，不知道是故障机还是就这样。
很好用，很好用，很好用，很好用，很好用，很好用，
用了一星期。電池可用12小時左右。雖然是8核，但比我之前用的S4停頓時間會密，系統很乾淨，不像三星一樣一堆app預裝，要root後一個一個去移除。雙卡3g支持盲插是我入手3x pro 的主要原因，中港兩邊跑聯通和香港的3不用換卡，系統內調一下即可以換卡上網，還是3g的速度。不錯！
非常好的手机
手机和三星note3一模一样，外观好看，电池也给力，反应也灵敏。我原来用三星S4.很喜欢发烫，电池不是很耐用，现在的华为除了照相色彩似乎比不上S4，其他都不逊色。觉得性价比很高。满意。
还不错，很高大上。。。先用着，有问题再说
用了一段时间才来评价的，以前用的联通高配的华为的荣耀3c，相比之下，这款机子屏大且外观漂亮，电池待机的话可以用了二天半，对大屏机来说还是不错的。 不足：没有荣耀3c的触摸唤醒功能，很不方便；移动数据网络不能自由选择；另外手机打完电话，数字面板不会自动回到主页面。硬伤呀！！！ 总之，这款手机值得拥有，机无完机。
很快就收到了   用着很好   为一的就是机器要是薄点就更好了  总的来说   国产机这个就超好了   支持国货   没让我失望
京东发货真心很给力，用了一个星期的手机，感觉算满意.
手机不错 快递也给力 赞赞赞
很好，外形美观，内在强悍，已贴好膜了。
物流很快，正品
喜欢，给朋友买的。
东西不错，目前性价比比较合适的
一直比较支持华为，上次买的3x被抢了，这次还买pro。感觉挺好用的，尤其是照相。屏幕大也挺适合男生。只是触点有时候有些不灵敏，不过是小问题。总的性价比还是很高德
好评，和想象中一样，机子没什么问题
不错，买了两个，一黑一白，屏比想象的还大
东西不错，值得购买
优点：物流很快，第二天就收到货了，性价比也很高，不足：电池小乐的，用了一天，电量就剩三分之一了。
用了几天，还好用。就是微信语音声音小。
一般，没有说的那好
哈哈，之前一直想买P6,现在P7比P6给力多了。
这速度实在是快的无语，晚上睡觉前下的订单，早上8点多还没起就打电话给我说收快递了！手机也很给力，点赞～
满意！很愉快的一次购物！！
很不错，比华为官网便宜些，也是正品，用的很爽，京东，顶！
有点后悔买，感觉没有红米NOTE性价比高，有省电系统在，开不了电脑管家了。还可以吧，玩东西还不卡！
帮同事买的，好像还不错啦
支持国产，华为的软件也不错，待机时间很长，屏幕大，分辨率高。
还不错，支持国产机。
买给妹妹的，不知道怎么样，应该还行吧
手机不错，速度挺快，
手机外观还可以，但有点发热
铃声小，通话声音小。其他的暂时还没发现
不错的手机，不错的手机。
好，不错的手机
相信国产货.回头客.手机反应相当快，自带内存.方便实用.音质做的一般！总之不错的手机！！！
用了两个星期还不错，就是电池不耐用。
这个手机用着还可以吧！
使用了一段时间，效果很好，比同等价格的产品相比，应该是比较优秀的一款产品，京东服务质量没得说，货到付款，值得购买
没有想象中的漂亮，但是屏幕蛮不错的。另外，京东真是神速，上午买下午到。
国产中低端手机中性价比算比较高的，不后悔的选择！
物流很快，快递员态度好，但没有送到家门。手机还好，就是后盖不是皮的，而且摄像头后面容易发热，不过总体感觉不错。
手机不错，就是边框不怎么样，已经摔过了。
冲着双3G和双卡双待去买的，说实话，手机的做工真的很一般！但还是给个好的评价吧！
耗电厉害，其他都还挺好的，挺流畅
总的来说很好！！够十个字了吗？
买个老爸的，自己先试用了一下，屏幕比较大，操作流畅，电池还算经用，类比同价位其他手机配置较强，定制的ROM也还算不错，自带市场、安全软件balabala，好评。
不错不错，挺好用的，占时还没走发现不适
还不错，就是外放声音太小。
东西不错，比较喜欢！
整体还不错.期待升级4.4
手机外观大气，配置也很高。家人很喜欢。
总体不错，分配率没有想象中的好，摄像画质不理想。
挺好的，就是后面的后盖看起来比较廉价
用的还不错赞一个屏幕真心大啊
外观不错，但有些功能不大灵。
很好的一部手机，值得推荐
后盖的手感很好！流畅度一般吧
刚拿到手，还不错，观察中
很不错，就是外置喇叭不行，支持国货。
做工可以，速度可以，屏幕触摸有点儿跳
电量消耗不多。而且玩3D游戏，比三星散热好很多，不是很热！支持国产！性价比很高！
要得.....................
京东到货很快，质量还行，。
手机已经用了半个月了，白色外观还比较漂亮，后盖做成了防滑形式，不过摩擦性不大。音质听着一般，不如想象中那般清晰无杂音。像素1300总体还不错。买的就是一台机子，原本以为之前手机的耳机可以的，结果发现听音乐不行，所以有点后悔了。现在考虑买个蓝牙耳机吧！原装的好贵啊！
感觉不错，老公都想用他的苹果跟我换了，考虑给他也买一个！
买了半个月了，还是不错的，就是运行内存占用的太多了系统自带运行内存都快占60%  2G可以用的内存只有八九百兆。。。。。这点无语死了，通话声音确实不是很大，外放声音也比较小。有时候拍的相片相册显示不出来。系统升级一下不知道能不能解决一些。。。。。。。。。。。。但大屏幕显示的效果还是不错的，像素后置的对焦速度好慢。前置像素很棒。电池用一天基本没压力   系统运行还是不错的。。。。这是实话，华为手机还是可以的
打开什么都没有送，跑分还没有红米高。开机还那么慢，显然没有诚意，华为还是只能做网络设备。
屏幕大小合适，系统流畅好用，支持国货。
京东发货真心很给力，快递小哥也是萌萌哒
使用方便，系统反应快速，关键是手机质量好，信得过。
第一次买国产机，用下来感觉不错，价廉物美，照相一般，外放铃声一般。
拿安家费给老婆买的，手小掉了两次了都，老婆说不卡，用着挺爽的，偶尔会发热
刚开始用～还不知道实用性怎么样。外观还可以，就是感觉有点味。还有后壳质量感觉一般。
一如既往的好，这是我买的第5不手机了。
买了两个了，比小米好用，就是屏有点大，给老婆用不太方便！
非常不错的东东
是给亲戚带的，也没拿到手看，从我爹用的3C来看，各种程序运行流畅，速度也快，待机时间也比较长，就是返回键在左边这点不太习惯...
手机不错，物流很迅速，很赞。
屏幕大，不错很喜欢支持国产
手机还不错   屏幕够大  就是电池不耐用
照相像素有点发白，不好也不清楚
就是太大了，一点，如果在小一点，手感肯定很完美
感觉不像8核的，有点卡，已经退货了
买了没多久就降200.郁闷
刚拿到手，挺满意！用段时间再说。
不错不错。第一次在京东买手机。很漂亮。慢慢用着再慢慢感受
帮同事买的。。。还算满意
原装正版。外观大气，后盖挺好看；整机速度快，上网下载东西超快，看电影很棒，玩游戏也很流畅，性价比超高。
物流吴红亮很好！提出表扬！他主动打电话给我联系并在指定时间内把货物送给我！谢谢京东快递吴红亮！
物有所值 赫赫  还是很不错啊
支持国产手机 相当的好 刚刚又给朋友订了一台
内存占用太高，系统优化不好，但比红米note整体做工要好
有可能是用5s用的太久，觉得国产机的塑料壳有点不真实，太轻了，其他的还好，摄像头不太给力，处理光线不是很好。
手机信号咋这么差啊？
买第二个了，手机不错.
说真的，除了拍照好一点。其余的还没我的f1大神好用。。。屏幕自动亮度也没大神控制的适当。
还不知道怎么样 先试试 不过机器散热不怎么好 打一会电话就烫的要命
看来看去，就是看中了这款。
用了一个多月，手机主要是声音不大，偶尔有点卡，其他还行
8核手机速度够快，做工不错高配版非常好。
没有保修卡，当时没看清楚，手机才用了20天，不慎落水，怀了，而且还修不好。悲催呀
手机不错，挺好看的，白色的，我喜欢。支持国产!支持华为!
个人感觉就外放声音小了点，其他还行吧！
感觉手机内存没有16G那么多，也就14个吧，其余都很好，偶尔死机，运行内存再大点就好了，
一般般，后盖太薄了，屏幕也没觉得很清晰。
手机很好看，自拍效果一流，运行软件也很流畅，不过微信qq经常不推送，以前的手机从来没出现过这个情况。还有就是降价降的很厉害，买了三个星期已经降了200块了
音质与照相比较差，屏幕色彩还原差，华为系统自带软件比较多，谷歌地图安装不了，1500这个价格，不用抢购，也就这样了，这部电话如果在音质和照相提升一些，会是一部不错的电话，还有一点没有耳机，不方便。
不错！设计合理，老年人用也很好、屏幕大，系统速度快
不错，音质好，手感好，就是信号差了点
给老婆买的，很好用不错，我还想再卖一台
大屏，android中比较不错的系统，贴近于苹果系统体验。还能切换成wm系统化。音量大，家中老人也非常满意。
手机质感还行，挺漂亮的，就是声音有点小，音效不好，拍照速度挺快，只是照出来的照片有点发白，这个价位的手机感觉很不错！支持国产！
机子现在还未发现什么问题，运行也快，就是触屏开锁反应不灵敏，要用大点力，快递太不给力了，迟了两天才送到，那时真的想不要的了。。&hellip;。。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;
性价比高，暂时没发现有什么缺点和瑕疵！
买了第二个了，华为机，国产中的战斗机
不如买努比亚Z7mimi.......................
系统流畅，反应快，功能齐全
最低级最无法接受的垃圾错误：每次想滑动屏幕时，总会错按点击进入。连滑动和点击的旨意都区分不清楚的垃圾。使用感受非常之不好
非常好,非常快!
性价比高，送货快，机型外观漂亮，还有贴了膜，很不错，值得拥有。
整体不错，就是后盖有电瑕疵，左下角合不严实。
用了一个星期的手机，感觉算满意，平常使用可以两天充一次电，屏幕是1080P很清晰细腻。但是跟SAMSUNG 的屏幕还是有差距，一分钱一分货了，总体来说是一次满意的购物。
帮朋友买的 价格很实惠
外观很好，质量也不错，手感很好
很好很好很好
轻便，造型不错，配置也不错
不错的手机，价格也合理，就是上网时间长了会发热
用了2天之后来评价希望更真实！！ 手机充满电早上7点出门到晚上10点左右（中间看书、听音乐、打电话、看视频），基本上用完。 相机和三星的800万 没啥区别，玩游戏不是很热，音效一般 ，信号一般。总之手机符合这个价位，不说性价比高，也可以了。
音质实在不能忍。。。
物流很快，正在使用中
非常好用，老公喜欢
东西收到了，本来不想评五星的，东西做的确实还行，还是给了，机器做工还成，按键打磨的机床精度不是很高，能看到有瑕疵，开机后高清屏幕不错，系统反响一般，不算太快，Emotion的优化比起小米、魅族还差一些，背部后盖有类肤纹，但是硬材质，让人有点小失望，不错总体来说作为一款5.5寸高清屏手机，对得起它1500块的价格
不错，我买的是3X，到目前为止满意。
合适 喜欢  很棒 物美价廉
各方面用着都还可以，只是cpu有待加强啊
用了三星摩托后，再用这个，感觉性价笔高，一夜待机耗了十分之一电
个人觉得还不错蛮好用的
还行，就是电池不耐用
有点问题，老是接不到电话
给舅舅买的，他很喜欢。
性价比不错，用着挺顺手的
很不错的手机，虽然内置软件比较多，但是主频和内存比较给力，运行起来还是很流畅的，至于系统软件大家可以根据个人喜好root后卸载也是可以的啦
很满意，但性价比再高一点就完美了！
给老人买的，简易桌面的模式非常好
机子不错，还要再买一部。
东西收到了 不错，尤其是快递很快，服务态度好
家了买的第五个华为手机，爱用国货，质量过硬。
帮朋友买的，用着不错，，，，，，
手机不错～比红米note要轻的多～二个也没有红米一个重～不错～质感也很好～还是后盖有些薄～真担心哪天一下弄断了～整体想过不错！！
双卡双待，很好啊，做工有进步。
外观很漂亮，手感也很不错，有分量，买给父母用的绰绰有余，稍微帮忙装了几个软件，运行够快
还不错哦。我是第一次买华为的手机，感觉很不错，速度非常快，拍照也很清晰，很好的一次体验，以后会继续关注
使用起来非常得心应手。原来用的就是华为荣耀3X，不慎丢失后，重新购买。但已升级为华为荣耀3X pro了，规格升级，赶上七夕活动，价钱便宜了200元，物美价廉，非常开心。好东东一定要多宣传。屏幕大、反应灵敏、待机时间长等等，总之优点多多，不再赘述。支持国货精品！
手机收到，物流给力，发货给力，超赞，以后再来
买给家人的，很喜欢，目前用的也不错
国产机越来越好了，顶一个
给家人买的，他很喜欢，很不错的手机
总体不错，还是可以的，其实拿到机的时候光看外观是有点小失望的，但是想着跟iphone与三星的价格差度当然材质也有差度也是合理的。装上电池还还是有一定手感的。最大卖点还是待机时间很赞，赶脚国产机就一待机时间长就挺实用的。音质方面如果没有太大要求的还是可以接受的镜头像素低，我觉得屏幕大的机前镜头照相好奇怪。
是我喜欢的类型，照像不错，快递服务5个星
已经用一段时间了，宝贝不错，性价比高。
我喜欢，这个国产性价比高，比三星好多了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚买没多久屏幕就坏了，换屏花了600块，国产机还得加油啊
给老婆买的，外形非常满意，性能如何有待后期，先给个赞。
你值得拥有，不错的手机
个人认为这个是这样性价比比较高的，1080p的屏幕，缺点就是拍照不防抖，不过还是支持国产
用着还不错，价格也还行，就是接电话时声音对方小的差点听不清，怎么调都没用。
东西质量还可以，拿起来还是有点大。但看视频还小一些。尴尬的尺寸
京东的售后无可挑剔！但是商家的商品就不知道如何说了！一切尽在不言中！
bucvuo ............
很不错，就是摄像头附近发热比较厉害
用着还可以，部分软件可能是兼容问题，，会有些卡顿
屏幕很清晰，很爽呀
不错的一款国产机
不错，送货很快
手机真不错，以后就支持华为了，经济适用，简单大方
很好，很喜欢
这手机非常好就是刚买酒掉价了
手机很好用 送货速度快 京东值得信赖！赞！！！
产品方面：用了这段时间，感觉还可以。物流方面：神速，感谢工作人员的辛勤劳动。
手机不错，华为的质量比X米好多了，性价比比较高。
自己公司的手机，啥也不说了
用了几天了。感觉总体上还不错的。。看了很多测评比小米三好，京东送货非常快，上午下单，下午就收到了。就打电话，发微信，我用2天一充电，不玩大型游戏，不知道发热怎么样。。侧面按键位置不太好。总恩错。充电时触屏不灵敏。总体感觉性价比挺高，。说拍照垃圾的，都是对焦没对好。。。
支持国货，很好用，快递很迅速
质感不强，声音小，音质不高，这个价位性价比很高~~
帮朋友买的，拿分走人
很漂亮，性价比高，同事看了也买了一部。
很好用的大屏手机，很满意，很喜欢，华为不错
外观大气，后盖挺好看；一半儿的电量，玩了三个小时，待机一晚上，早上看还有17%；系统流畅，没有玩什么游戏，就看了看视频，不觉得发热严重，目前没发现卡顿现象；充电时充电器很烫；内存基本在55%左右；用QQ传图片，感觉wifi偶尔会断。。。还有很多功能没有试。。。
很好，很好用的机子，原装正版
这个手机比我的好用多啦，我的的老机了。
屏幕大，信号好，照相不错
这个机器本身送膜，没必要再买贴膜了。然后就是电池很不耐用。
超值！满意！支持国产。
升级 和不升级  区别不是很大   不过 网络是很好  就是什么都没送    还一个  貌似 系统有点不稳定、、
确实不错，价格也公道。喜欢
先用着呗，先用着呗。看看后续
用起来比较顺手，还没发现毛病。就是电池电量耗的比较快
东西不错，就是外包太寒酸了
屏幕够大，喜欢
降价太快了，悲催
不错不错，牌子就是牌子。好用，继续支持
WiFi连接较快，系统也流畅，回家试着拍了几张照片，感觉一般。
非常好的手机，华为最近越来越狠了
有点后悔啊！划个屏居然卡顿，在空间拉个图片也卡顿，玩个游戏也会卡顿，捕鱼达人3  1级狂暴的时候居然断开游戏
给老爸买的，说很好，字体大，功能多。清晰。只要老爸高兴就好
还不错，送货服务态度也很好，第一次在京东购物很愉快，还会再来。
华为真的不错。用了将近一个月的时间，感觉没有网上评价那么差。FHD的屏挺灵敏的，而且看电影就是爽啊。外放可算可以吧。一个手机，也不能期望外放像低音炮吧。唯一的不足是照相的时候感觉对焦不太好。
发货速度很快，下单第二天就收到了，手机不错比较满意
国产里不错的，等试用一段时间再说吧。
给家人买的，据说不错！
手机很好用，同事很喜欢。
外放的音效实在不好，照相的效果还可以，不过非常省电，屏幕分辨率高。性价比高！
机器很漂亮，是新机。物流很负责任。
感觉还可以，感觉还可以
东西很好很喜欢。
很好用很好很好很好
挺不错的，非常好。支持国货！
华为8核很给力，系统流畅，比我以前用的iphone4S好用多了，价格比华为官网便宜，值得大家购买，京东快递很给力的。
手机不错，比较喜欢
作为一个2G运行内存的手机，拿到手1G多的运行内存别占用，这个就算了，没关系，毕竟市场上1G运行内存的手机也都可以用，但这款手机真的是逆天了，只开微信和QQ就基本上带不动了，还发热严重，经常还微信和QQ都不能运行。
手机是不错可是像素不行，就这样用用吧！
样子不错，反应很快，就是电池不耐用，并且发热，信号也不很好。
现在用了两天感觉还不错
非常好，值得买，支持华为
屏幕清晰  可视角度很大    喜欢大屏的上手一个不错   足够应付非变态大型游戏
用了几天 感觉系统比较稳定 没死过机
非常喜欢 很满意 支持国产！
服务挺好的，送货速度挺快的。
屏幕很给力，像素不错，反应很快，就是太费电了
对于这个价位的手机来说要求也不多  功能齐全，然后能保证不出瑕疵，然后各种应用基本齐全就行了
手机质量不错！第四个华为手机了！
很不错的手机，运行超流畅，物美价廉，支持华为，这是第二部华为了，准备买第三部
这样价格段中的机王了。首次购入华为手机，完全改观，国产手机崛起吧！
支持国产
电池装上以后不够牢固，用手按按有点晃动，做工有待提高，与我手里的魅族和努比亚相比有差距。
支持国产 8月11号买了该机 今天是购机第3天 现在非常后悔 玩2分钟卡通农场就死机  莫名其妙手机没反应
华为，不错的牌子
很不错的手机，很喜欢，就是声音有点小
手机不错，京东和华为都是OK的
上网浏览反应确实不快，不过价格在这里，打电话用还是可以的，像素也不错！
华为荣耀3X升级版，侄子点名买的一款，东西不错，分辨率高，外观也漂亮,实测一下，反应也很快。东西真心不错！！这里特别感谢京东工作人员--因要回老家，怕来晚收不到货，同京东工作人员反映后马上跟进，并从别处调货过来--第三天上午就收到了--非常感谢您们！！支持国产！支持京东--愿更上一层楼，越来越好！！
速度很快非常满念
感觉还好吧。除了CPU比小米次一点（当然也只是跑分上），其他的都挺好的。
挺好的。玩游戏也不错。
正品机，速度很快，很顺手
使用到现在暂时没什么问题，系统也很流畅
不错的 机器   就是音质不是很好 其他 不错
屏幕右边没有合紧，一条宽逢，垃圾做工。
一直支持京东的物品，东东好，服务好。
帮朋友买的，不错，好好好
本来觉得应该是满分，但是第一次的货有瑕疵。虽然给换了新货，但是感觉总是不太好。
支持，感谢老刘和奶茶妹子~~~~
屏幕很清晰，系统也非常流畅，关键是移动双卡，很方便，以后再也不用拿2个手机了
真不错~比想象中的质量要好，做工不错，就是 后盖镜头上方位置少了个卡位，轻按会有塌下去的感觉~
没有满足预期，照相效果一般，待机时间一般，没有宣传介绍的时间长。
挺满意的，感觉很好。
很好，非常喜欢。屏幕大小也是我想要的。好
替同事买的，买来后试用发现接打电话黑屏，选择了换货，第二部尚未发现问题。
很不错手机很轻，画质清楚，照相效果也不错，就是声音调到最大音量时，稍感有杂音。总体很满意。
宝贝非常喜欢。物流超快。手机用起来很好
物有所值，音量能调大些吗？
华为确实很好，上网速度快，玩游戏不卡，支持国货。
华为手机一贯质量不错，比较喜欢
手感挺好的用都挺好用
手机整体还不错，性价比高，美中不足的是手机没有八核想象的快，触屏不够灵敏
好好好好好好
网上查是正品，屏幕够大，希望能够耐用，给个赞！
性价比高，还不错
金属边框、1080p分辨率和双3G是亮点，平民手机，大众经典！
挺好的   还不错
帮别人买的，还在试用中
.............................
买来用了几天，整体运行流畅，只是没配耳机有点小遗憾
帮同事买的手机，下单第二天就收到货，手机与描述相符，他非常满意，还说要请我去喝酒咧
发货神速 今天买 明天就到了 屏幕挺大的 刚刚收到还没试到效果，过段时间可以分享。
清晰度高，电池耐用，不必三星差，支持国货！
屏幕大好用显示清晰电池能用两天手感也可以就是返回键在左边
总体感觉一般般，不是想像中的好
第二次买这个了，相比之前跌了两百
不错，值得购买，帮人购买的，反应说不错
非常好，朋友很喜欢，快递非常给力，服务好。
用起来还不错，没发现啥问题！
帮别人买的，反应不错，而且比官网的便宜
支持国货，希望国货能够战胜其他品牌，不过有些软件需要追上韩美品牌
刚刚上手，总的来说还不错，暂未发现问题。
系统UI太丑了，还有卡顿现象，照相太渣了。而且第一部手机送来还有闪屏现象，也有点像别人退货的手机。我也退货了，换了新的，闪屏现象没了那就这样吧，以后再也不买华为的破手机了
外放音质我自己觉得特别差！可能别人觉得还能接受但是我完全不敢用外放，耳朵听了很不舒服。屏幕有几次不能点亮，提示灯亮的可是屏幕就是打不开，没办法我就把电池卸了，刚刚装上去，没有按过开机键，它自动就开机了，这个情况已经发生过几次了。整体感觉还好吧
。。。。。。。。。？。。。。。。。。
一直信任华为手机
用了几天了，评价一下，速度流畅，不卡顿，耗电量一般，莫名的死机，有些应用用不了，闪退，总体一般，应该比小米什么的好吧
不错的手机，屏幕在这个价位来说很棒，刚入手，不晓得电池续航能力怎么样
整体不错，但前置扬声器易发热，后盖没有3X那么漂亮，性价比没有畅玩版高。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
发货速度超快。35个赞。但是我不满意后壳太薄啦。我都不敢拆。还有手机很轻。其他的我很满意。
给别人买的。。。。。。
华为的东西没得说 就是快递太闹心
音质一般，待机时间一般，其余都很好
用着不错，很满意，很好
手机电池后盖不咋地做工不太好有点不对位
桌面很清爽，自带的华为节能也不错，才买了几天 系统就更新了2次，不错！
用了两天，感觉还是挺好的~~
性价比特高的手机，很不错，不发热，省电，续航久
用了几个月，感觉还可以，系统流畅
速度还是很快，手机体验中
整机速度快，上网下载东西超快，开电影很棒，玩游戏也很流畅，性价比超高。
手机使用起来有点发热。
手机不错，看好双3g才买的
很漂亮，操作也很流畅，就是有点爱发热
上一款手机就是买的华为。华为手机不错。支持国产品牌
这款手机还不错，挻喜欢的。
用了2天没什么毛病。挺不错的支持国货
还行～用着顺手
手机整起看起来还不错    只是外观有点划伤     影响了整个机子东申美度
手机不错，真的，我一直想找问题，目前没找到
还不错的！
华为让我失望了一次，这台机的性价比没想想中高，虽说是8核，但是cpu是联发科的，比高通的4核还慢，玩游戏经常会卡，还有那功放喇叭真的太垃圾了，放尽了都基本没声，有时连电话也听不见，通话音量特小是华为硬伤，最后以缺点是特容易发热，即使你不玩游戏也觉得，不过国产机都有这问题吧，安兔兔检测270000多分，比红米note还差，当时强不了就买了这台，后悔啊............
整体比较满意，屏大、待机时间长，反应快，照相功能一般，感觉没有1300万像素，声音外放差。
很好的手机，很满意，虽然有点后悔没有抢到荣耀6，但是3X pro也够用了。
手机很喜欢，发货速度快
用着感觉不错，屏大很清晰
就是手机用会有点热乎乎的。
大、便宜，稳定，但是声音一般
照相稍微动一下就糊了，系统不是太流畅，6592带1080p按道理应该一点问题没有吧！我爸的p6也没什么问题，这个给老妈买的。
不错，外观大气，塑胶感比较强。这个帮朋友买的，我还想找一个外壳为钢化玻璃，或金属的。要求5.3以上屏，有分量有手感，硬件配值跟本款手机差不多就行，价格要求最好不要超过1000，找了好久，真的不好找，小米4好像是，但是1999超出我的预算，还要抢，抢的到才有，果断放弁。求推荐，K900，P6，P7就不要推荐了。。。
高大上，就是有时候反映慢点， 电池比一般的智能机稍微耐用点，总体性价比还不错
挺好用的 但是相机需要进一步改进 期待华为越来越好
试用不错  第二次买华为了
还不错，帮别人买的
真品，也很好用。现在用的就是。
挺好的吧，可是打电话信号会有一点点不稳定
快递给力。支持国货，刚到手，速度很快，用的好再来评价
手机挺好的，不过运行内存占用太大
好好好，支持国产！！！！顶！！！！！！！！！！！！！！！！！
第3次买华为了，一直都很 棒````刚拿到手机  ```相信也不会让我失望的
千万别买啊。。呜呜uwuwuwu
手机挺好的哦，屏大待机时间长，最近忙评价晚了
华为加京东值得信赖
开始使用中，有心得了在说
很好，快递也快，服务态度也好
性价比高，比小米三更值得购买
还行，外观看着还不错。
很多同事都用的这款，没有苹果给人感觉那么高大上，但是性价比很高，个人比较喜欢；周三晚上订的，周四中午就送到了，物流超给力
很好，快递也快，服务态度也好
刚到货感觉还不错，就是声音有点小，音质一般
手机不错，屏幕大，反应快 。
刚收到，看起来还不错！用段时间再看看
华为3x pro版性价比很高 质量不错 屏幕也大 适合入手
屏幕够大，系统配置高，发货很快
挺好的。实在货物。。
好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!
还行吧！！！！！！！！！！！！！
这个价格很满意
5.5英寸对我来说打了些，像素很好，但是打电话调到最大了听到对方声音很小，就这点最不满意
手机很不错，性价比很高，外形也很好看。
外放音质太差  破音  信号不是很好，通话质量差
速度挺快 就是听音乐声音小。
新上市的智能机，高端大气上档次
看上去不错 用起来也不算卡
作为千元级的手机，还是可以的，
很好用。支持。。。。。。。
好！！！！！！！！！！！！！
挺好   就是数据线不是原厂的
反应迟钝，摄像头部位发热严重，其他暂时还没发现
机器还不错，打打电话，看看视频，完全够用了，没其他毛病，就是外放声音太差了
很好！很好！很好！很好！
电池不耐用，其他比较完美
本来是回老家想换个好点的手机，结果收到的手机通话断断续续，换的过程也是比较麻烦，没能在回家前拿到，换了优惠券也没了，买了几次东西，数这次最麻烦了！换到的手机朋友说做工一般，自己感觉还行，电量足，不卡，东西OK,体验很不爽，所以差评
很不错的手机，这一价位值得购买
嗯 快递挺快 服务很好！！手机挺漂亮 不错！！
八核的手机，反应灵敏，流畅，速度快，拍照很清晰，屏幕不错很大.用了几天才评价，手感，运行情况都不错，目前一切正常
双3G在线，一张电话卡，一张上网卡，用起来挺方便的，华为的就是性价比不是太高！
安装应用有问题，其他还好，就是买了一个月就降价了，很坑呀。
东西应该是正品，样子很喜欢。但是功放确实一般，有点像山寨机，待机表现不错，但是用起来掉电太快，很失望！别的暂时没发现。
华为的机子，还不错。
还行挺好用的，昨天到的货，大屏用着就是好
刚到手  感觉做工很好
屏幕很大，照相也不错
非常好，非常喜欢，我喜欢这个手机
给老公买的，据说还不错哦。
总体还可以，就是喇叭有问题，声音小，还会破音，而且上网有时会卡
刚到手，屏幕比较大，信号还不错！照相效果比原来手机好
屏幕显示出来很漂亮，有点厚，联通移动都支持3g卡，不错哦！
上网速度快，送货快。同事很满意。
外观还不错，屏幕大小合适（再大就成菜刀了），拍照暂时也还满意了。信号不如原先用的小米1好，电影院等封闭场所没有信号，以前小米1都有的。
系统挺好用的，总体满意
屏幕够大，很薄，非常喜欢！
手机外观真的很赞！很满意，快递也超级快，早上下单下午就到了！华为国产的神机。
支撑华为 希望国货越来越强大 做出精品
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
很不错,没有自带什么垃圾软件,反应快,照相也不错.
挺不错的 系统也可以 没有小米人性化高
好机器，有了升级版，就不买畅玩版了！
送人的，非常不错
我的是移动打电话，联通上网，反应一般，有卡的的现象。
还不错吧，第二次购买了。
触屏感觉不太好！！！！！！
很好的一款手机，系统流畅，木有什么不满意的，推荐购买
整天提示更新系统，关也关不掉，在线及本地都更新不了，在官网下载系统包也更新不了？这是什么情况？？？刚买的手机怎么就更新不了？请解释....难道你们买的新手机就给ROOT过了？？？？？？
很好很强大
什么都还好 就是外音不行  开完了  还是这么大点声音
不错的手机，做工比小米好
很好用，东西不错，值得买
很好，比较实惠。挺喜欢的
手机屏幕很大，缺点是外放声音偏小，总体很满意，性能不输于小米3，性价比很高，推荐购买！
没想到这款机子竟是如此的差，
不错不错不错不错不错不错
用了半个月了很不错！
白色看着挺好看的 用着还不错 不过 电池貌似一般哈
还不错，用了下才来评价的，没有发现什么瑕疵，以后有机会还是会支持华为的。
上午下单，下午到，磨蹭了很久才买了买了红米note发回家了，这边只能再买个用着。。。。之前以为那个照相的效果有个美化不错，现在看把美化去掉的照片还是不真实啊。。。拍照效果有点怀疑，总体机子很不错，灰常给力
屏幕大，看起来很好，就是待电时间不长，声音不太好
还不错，屏幕效果不错
还好。看着做工不错，手感好。要是再送皮套就更好了 。
手机不错，高端大气，只是没有双击解锁屏幕的功能，小失望（B199有设这个功能，使用感觉不错）。
支持国产，咱们要学习韩国人，抵制日货的那种劲儿都上来吧。觉得很好！
用了2周过来评价的，确实还不错，I LIKE
不愧是世界500强企业，值得信赖。。。比酷派这种好多了。。。
很不错的手机   就是照相感觉不很好  主要是双3G的   总体还是很喜欢了
挺好，喜欢啊！对得起这个钱，自拍效果非常好，巫婆能拍成美美的！
手机反应还行，老公说玩游戏很爽！
质量不比国外品牌差，还便宜
好好好好好好
用着很舒服，性价比高
京东发货就是快速，拍照比想像中的效果要好很多，唯一不足的是没有送耳机，还得另外配～～
好评哦，买了三台了。真是京东的超级粉丝呀
很好很不错，给妹妹买的，很喜欢
收到了。用着不错。支持华为。
清晰，流畅无压力。毕竟花了这么多银子。
还算不错吧，就是电池不太给力,有点发热！
总体感觉不错，但玩游戏电池不太抗用，而且有卡的现象，不玩游戏待机不错，2-3天，玩游戏1天不一定能扛下来，速度没有想象的快，还有提升的空间！
东西很好，很喜欢，很满意
还可以还可以还可以还可以
手感不错，做工不错，反应也快，屏幕够大，里面固定的软件业不多。
挺好用的，很喜欢，尤其是分辨率，很清晰。
华为荣耀3X手机蛮不错的&hellip;非常好
国产机越来越好了、这型号对比了一下京东最便宜了
手机虽然比老款贵了500元，但性能提升了不少，值得购买
照相的效果果然不如人意
宝贝真的很好用，反应极快！喜欢
待机不太给力 其它不错
用了一段时间觉得还不错。希望能用的久一点
第一款就是用的华为U8825D。这一次还是华为！感觉不错！支持国产机！
国产 中比较喜欢的就是华为了，机子好坏大家都知道。不错
插上耳机播放视频声音听不清楚
用了两天，感觉很好。
屏幕很大，已经玩了一个星期
不错的的手机，还是全网3G,性价比很高
漂亮的宝贝到了，实惠，超值。。。。。。
111111111111111
总体来说还是不错的，反应快，屏幕大，只是貌似相机失真不太好，后盖太薄，机子太轻是对于我自己而言的可能有人喜欢轻的，这是个人喜好问题。好评！
还行吧，性价比没畅玩高
还行吧就是很坑啊！10天就降了200唉，屏幕有时有点问题
屏幕够大，摄像头也很清晰
支持国产，没什么突出问题就行
很好用，不错的手机支持国货
系统确实不如小米的人性化，机子反应不是很快，总体性价比还是不错的。
声音太小，象蚊子叫 声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫声音太小，象蚊子叫
电池太不耐用了
很不错，用起来很舒服啊
很好，真心的满意！
第一次买，试试看能不能有追评，用后再来
速度很快，用着很上手，屏幕清晰度的确很高，价格合理。
东西发货很快。晚上试了一下，操作还可以，很轻
音质不是太好，电池还行把 刚开始可以待机两天左右
选了好久，还是确定用华为的机子，支持国产货。
机子系统占用一半的运行内存，屏幕粘合的缝隙较大，摄像头一般般，清晰度还可以，不过屏幕有刮花！！
给媳妇买过以后，这次是媳妇的闺蜜买的~~产品好不好不解释
机器运行挺快，但屏幕灵敏度差点，整体还是挺好的
个人认为还是不错的，比官网优惠200，缺点还是有的，屏幕触感不是很好，一分钱一分货吧
给婆婆买的白色，公公的是黑色，两个人都很喜欢。
整体感觉还不错，屏幕还算清晰，但是感觉拍照像素清晰度还是不够，毕竟是手机，还是有差距。
屏幕够大，性价比高，用着还可以，就是速度没法和好几千的手机比
赞赞赞赞赞
速度不是很快，屏幕反应力一般般
手机不错，比印象中的国产机精致多了，赞一个。感觉手机铃声音量有点小
妈妈收到说很满意，
帮朋友买的,朋友很喜欢很满意！
非常满意，值这个价
东西很好  但是为什么没有发票呢？求解释
好像是二手机。拿去贴膜。贴膜的人说已经贴过了。不是全新机
第二部了 没的说 支持国货
手机很好，为什么没有纸质发票？
支持国产。感觉很棒比三星好多了。
各方面表现都很不错，如果有OTG功能就更好了，我一次买了两部，可惜不带耳机，单买耳机太贵了。希望华为更努力，另外有个建议能不能不要把华为的字母出现在手机正上方，只在后盖出现，这样显得更高端大气上档次。
系统自带软件录像不能自动对焦，需用第三方软件可以对焦。
屏大，系统还算流畅。
支持国货，用着还不错，价格贵了。
还不错，你值得拥有。好评。
用着不错,感觉铃声有点小..
屏幕是大！反正新的手机速度都快的！目前无法判断！但是铃声音效什么的是真心破！又差又轻！等接下来使用体验！
屏幕真心大，分辨率也不错，前置挺好的，后置相对于索尼还是麻麻~~，运行还算流畅，其他功能还没试过，目前还是对一切满意的，性价比在价格1500手机中算高。对送货大哥给个赞！
给孩子买的，还比较喜欢。
刚使用一个月，就不能充电，好在维修点免费换了主板，不知又管多久？
屏幕比较大，还是比较清楚的，国产机子，这价位还是比较值得的
手机用着很不错，要求不要太高，还是很值得的
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机,比较一般。
很不错，也很好用，物流速度非常快
还不错，没发现问题。
京东送货还是挺快的，电池真心一般看一会视频就没电了，打开盒子以后 数据线包装袋 是开着的  不知道是不是就这样的包装。dts音效 无非就是大了一点 这个手机的外放真的不敢恭维，声音不大 音质也特别一般。这个价钱 也差不多了
不得不为京东的快递速度点赞，另外快递小哥也不错，拿到手机感觉还行，希望手机持续使用不会出现问题
这款手机性价比很好，屏幕1080感觉也就720p得效果，边框效果四周全是黑边很严重，需要改进，手感很好！系统很一般，国产就小米系统很好！做工系统需要大幅提升?
手机不错性价比还可以，但是买回来没有新手机散发的那种塑料味，不知道是不是在仓库里压了很久的。。囧
很不错的手机！赞一个！
非常满意！
下单好今天*天，降价*多，真心不爽。机器容易发热，上网速度不是很理想，上次屏幕摔坏了&mdash;&mdash;真的是太脆弱了，就轻轻一碰就碎了，收了我*元（含人工*元）。
手机不错，物流也快，要是再送一副华为自己的耳机就更好了
虽然没有畅玩版性价比高，但确实不错，屏幕显相细腻，速度也快！
手机还不错，原装正品。但电池不敢恭维吧，京东让我自行找华为客服解决，我也没那时间，就这么用吧。外放音效着实不是强项，快递服务很好，客服还行吧。中肯的评价，性价比算不错的了。
手机呢，这个价位相对来说是很好的了，不过那个快递的小哥更好，很愉快的一次购物。
性价比不太高，实际配置与参数不配，整体还行吧
华为荣耀系列的手机都不错，这款3Xpro除了屏幕大，用起来舒服，像素拍照非常清晰，上网速度也很快，电池还不错，一般就打电话发短信和玩微信什么的也能用两三天没问题。这款的款式也不错，白色很好看，拿起来很上档次，价格也实惠。总之，对华为这款手机挺满意的。
东西不错，用了20多天才来评，上网速度快，屏幕显示清晰，电池还可以，总之高大上，最近要买多台
不满意，手机卡顿，信号不好，经常断，目前用着心里可不爽，嫌退货麻烦就不退了将就用吧
菊花牌必须支持。价格实惠量又足，比垃圾期货强
很不错的手机，必须10个字
反应速度一般 低于预期  可能界面还不太适应
还蛮不错，就是没配件送
给女朋友买的，机子样式很好，很轻，照相 屏幕反应都可以接受，价格也差不多接受，赞下，希望越做越好
good!good!good!good!good!good!
灰常好  京东 走起
播放器声音有点小，其他都很不错，很喜欢
华为还是不错的，就是系统用着还有待熟悉。
用过很多品牌的手机，选来选去还是觉得华为不错，性价比高。
价格实惠，喜欢
对得起价钱，老人用下来不错，就是外放真心渣，拍照防抖不好，像素可以，电池一般。
买给弟弟的，他很满意。
评价晚了，快递真心快，一直都支持华为，上个手机也是华为就是命短，被我掉厕所里了，这个要好好保护它了，感觉3X后壳不是很好，其他都好
优点，屏幕大，分辨率高，性价比高。缺点，屏幕反映比小米慢，音质不行，拍摄效果不行，总体来说，这价格买这手机还是可以的，看上它的最主要因素是，双卡双待，支持联通，移动3G，sim卡槽支持大卡，小卡。能换电板，支持内存卡扩展，可插TF卡。
送货速度超快，昨天下午定的，今儿一大早就送到了，还没用，关于电池和待机时间不好发表评论
外放音质确实不咋样！GPS室内真慢！做工还是不错的！
运行2G有点吹反应慢
快递速度，今天定明天到；手机存在发热、耗电快问题。
手机非常不错，屏幕够清晰，送人的，别人说用着很不错，电池也耐用
帮别人买的，不太清楚，好像说手机发热
不错的手机，性价比也很高，赞一个
外放声音很小，照片看着没有1300万的
支持国产机，除了外音质差外，其他都好评
性价比还算可以，手机较轻，耳机都没有不是标配，华为的操作界面不喜欢换别的了，root方法要麻烦些。外放音效不是很好都不如我以前的米2
手机很好用，支持国产！
昨天刚到，好评，外观不错，性能得用段时间才能了解，习惯好评，希望华为不会让我失望吧！！
速度很快，手机今天用了一天，总体感觉还不错，但美中不足的是音效的确很差，像破了的喇叭～
手机不错，中规中矩。暂时第三方ROM较少。
不错不错不错
还行吧   与说的一样
不错不错，性价比高，外表美观
给妈妈买的，她不是很会用，不过感觉不错，运行速度挺快的，相机还自带美肤。
屏幕显示还不错。看日后使用如何。。。
支持国货啊，精品中的精品，感觉不到发热
用了两天，感觉挺好的，系统操作挺快的，信号也不错，特别是WI-FI接收信号很强，声音方面确实不够大声，但也可以接受，毕竟不是音响嘛，像素方面也还好，电池也够用，充电速度也很快，还自带用驾驶模式，开车的朋友这点的话毕竟实用。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
满意，性价比较高。支持国产
本来是老婆的苹果4S坏了在买苹果6前的替代品，见到实物老婆已经犹豫是不是还买苹果6了，哈哈哈哈
外观蛮好，就是有一点点迟钝，是不是因为太大了，反应来不及
挺好的，很喜欢。。
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
给弟弟买的，他说其他的都蛮不错的，正在使用中，还没发现什么问题，感觉挺漂亮的，有点想三星的note3.外观，还可以，他就说屏幕大了，可我觉得刚好。我还嫌我的苹果屏幕小了呢。嘿嘿，好评。唯一的缺点没耳机。我也是收到才发现的。。。。
保护膜贴不好，有气泡了！垃圾的膜啊！！！！！
支持国货，配置挺高，反应流畅，
好用！性价比高！
高品质，平价值
屏幕很大，很喜欢
支持了国产，苦了自己。声音效果太差。还是添点钱买个三星好！不是媚外，确实质量摆在这里。
很好，不错的手机
用了一天  都还不错  还是有点发热
畅玩版永远抢不到！看评论预约那么多次也没卖几台，不多说！
物流给力，手机还在使用中有待发现问题给亲们分享
帮弟弟买的，他挺喜欢说很好用。
换货了，外观有瑕疵，第一次在京东买东西。被LP一顿奚落，京东给点平衡吧。
屏幕很大用起来挺爽的，摄像头和其他功能都挺好用的！
其他还好，就是电用得太快了
不错，屏幕挺大的，支持国产机！
性价比高你值得拥有
机子上手很快，双卡双待使用很方便，信号也非常好，插耳机后音效有待提升，听人解释说插口不兼容不知道是不是这个原因。
很不错，已经买了好多3X系列的了
用着还不错，电池不怎么给力
别的没有感觉出什么，唯一纠结的是为什么手机散热这么不好，照相跟玩游戏几分钟就热呢
很好很棒，非常喜欢的一款手机！
嗯嗯。用着相当不错
很满意，便宜实惠，还双卡 哈哈很喜欢呢
有时候会偶尔死机。。总体不错。支持国产
手机不错，运行很流畅物流很快
手机性价比挺高的
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
才用两天，还可以吧！唯一遗憾的是手机不配带耳机。
很好  很流畅.  支持HUAWEI 第3台了
装了第一个自已必用的千牛软件，输密码打一个m出现2个相同的英文字，有时字打的英文和键盘对不上，进去了设手势都设不到，输好几次输得人家直发火，真想扔到门外。一定要无理由退货，买的新机用了2个小时不到，真的不敢再用，果断退货，还好京东还是说话算话，让退，只是钱还没到卡上。华为让我如何说你好呢？
发货速度快，，！赞赞赞
华为铸工不错！！还真是很好好
朋友爱不释手啊，但是为什么不可以用东卷呢
照相还可以  支持华为
用了半个月了  没出现什么毛病  对华为的产品一直挺有好感的
用了几天感觉还不错。。性价比高。
送货速度可以！
有时候  反应有点慢
老婆提了几点要求：电池可拆，分辨率1920*1080，双卡双待，国产。基于以上，搜出来评价最高的就是这款了。真心觉得性价比非常好，也不准备ROOT了！系统定期升级妥妥的！满意！
信赖京东，物流太给力了，手机也很好！赞\(≧▽≦)/
很好，女神很喜欢，然后我们在一起了&hellip;&hellip;
系统还算流畅，不玩游戏，对我来说够用了。外形很漂亮，比较薄。发热有点严重。电池仓左侧贴纸下凹凸不平，京东说是排线的缘故，没质量问题不给换，不知究竟是否真的没质量问题。
支持国产神机，性价比不错哦
用了几天，发现电池不耐用，运行内存太高，照相不如800万像素，
手机用着不错，大家值得购买，我太习惯了，性价比高！
一次非常愉快的购物，发过来是贴膜了的一看就是京东发的返修机，还一口咬定是正品行货，华为只说他的所有手机出厂不贴膜。手机到货，第三天就黑屏，去华为检测说没问题，拿回来又黑屏，本来要退，没想到外壳被撞了，不能退了，所有只能自认倒霉了！以后再也不信赖京东了，坑人没商量，各种制度规矩自己说的算
nm，做工垃圾，里面的标签都有更改过的痕迹，真是令人失望
不错，性价比很高，很喜欢，物流很快。
两天就到了，还不错，用一段时间再评价。
屏幕大，速度快，唯一的缺点就是用了休眠保护套显示的是个表不是数字
还可以啦！
铃声大，性价比高，系统流畅
触屏稍显反应迟钝，分辨率确实高，不过有小卡
手机很大，看视频很爽，但是外放确实不尽人意。
用了几天才给的评价，此机唯一的缺点待机时后面会发烫，摄像头发烫温度比电池温度高
手机还可以京东购物值得信耐。
支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产
华为的手机做的不错，支持国货，支持国产芯片
太好了。。这个价位真是很给力。下次还买
给家人买的，听说还挺好的，性价比还行，屏大
喇叭音量小噪杂环境如公交车上几乎听不到来电铃音。
感觉质量不错，要是出移动和电信的就更好了。
华为第三台机器了。。很好用。性价比高。做工还可以
手机非常不错！京东不错！
手机不错，但是&hellip;掉电快！所谓的智电技术哪来的？
快！发货快！玩游戏快！总之就是快！
年会礼物，希望质量可以
速度快玩游戏不卡
很不错的手机，不知道她们怎么说有那么多的小毛病，我是没发现，不要黑华为，不要黑京东，找毛病还要先找自身的吧。
华为手机功能强大，价格低
支持国货，金属铝框，高档大气，支持国货
总卡死机，声音小，拍照效果一般，不如苹果4低像素低分辨率的
还行吧，也就那样
支持国货，还不错哈，屏幕够大，爸爸用合适。
挺好的，我觉得像素什么的不错，就是边框有点缝大，音质带耳机不错，画面质感好
应该还不错，用着试试0.0
5.5的大屏看电影玩游戏很爽、 分辨高 性价比也高   电池也耐用 、就是外放音乐有点渣、 玩游戏有卡顿有待优化、
信号没有说的那么好。2G内存读取也不够快，这个价位，性价比很高，实用性比三星强。
目前用起来挺好！！！！！
第一次用华为，购买的3Xpro，满心欢喜！可到手的新手机却已贴好膜了，疑似用过的机器，协调京东售后申请换货，售后说问题很严重，会让相关人员联系。1天后工作人员联系要求提供照片，当天邮件发送给他，两天后回信说照片不全，让再提供，当下再联系售后，说马上解决，1天后换了工作人员联系，再次让提供照片，当天即按要求提供，2天后，工作人员说没收到，后又改口说收到了，马上解决。1天又过去了，杳无影讯。。。马上就到7天了，不想换了想退货，售后说上次流程没完，无法终止。准新手机一天没用，就这样已过去6天了。。。不管是京东的问题还是华为的问题，总得给个交代吧？还需等多久？？？？6年的老客户，无语了。。。
刚用 感觉还额可以，哈哈，等手腕带来
性价比比较高，用着还不错
不错，妈妈很满意。。。。。。。。。。。。。。
还可以，用途主要是电话。相机效果一般。
非常好！华为不解释！ 荣耀3x pro 屏幕细腻 待机长！！！
音乐声音有点小。。。。。。别的还可以
非常好用的机器，缺点是机身喇叭很一般~
就冲着1300万像素的摄像头下单，但是拍出来的效果还比不上500万像素的，巨失望！巨失望！巨失望！
手机像素非常给力！而且内存也够用！反应很快不错
用着效果还不错，就是什么都不用就得用1G内存头大。
外观挺大方，运行流畅，信号不错。。电池耗电待进一步使用再做评价。
屏幕够大，需要两只手操作。声音嘛，外放有点小。电池还算耐用。待机不错。
外观跟图一样，其他的等用过后补赞。
不错，支持国产手机。加油！
不错，帮同事买的，条很喜欢
很不错的一款手机
送货很快，手机也很棒
感觉很不错，关注的就是双卡和双3G。
嘻嘻嘻可大YY
手机很不错！很好
你值得拥有 性价比很高......!!
华为产品值得信赖，一如既往的好。反应速度很快，外观很抢眼，非常满意。
当日到达，目前没有发现什么不对的地方
手机用了几天来评价的。真的不错，国产货是越来越好了。电池不是很给力，但这是个通病，也不再好说什么了！
刚拿到很满意，系统不能刷到3.0，内存占用太大，但大型游戏还能拖起，现在还不能说满意，过段时间再看
性价比高！就是偶尔有点卡顿，不影响机器
摄像头发热
手机挺好，只是为什么没有赠品呢？耳机啥的都没有
帮朋友买的，不是自己用不好评价。不过手机太轻了，用的不舒服完全没有手感。送的膜厂家已经给贴好了，这还是比较贴心的。现在不知道为什么好多手机都不赠耳机，一个耳机对厂家来说很贵吗？搞不
手机很好，，，，，，，，，，，，，，，，很满意
还行........................................
认识他富裕户uesszesutr
手机开机反应太慢，收到手机后装小卡上去还没有反应，只能装一张卡用，太垃圾了。手机退售后去还不给换，也不维修，原货返回来了，真失望  以后还是不要在京东购物的好。
给媳妇用，挺好的。看中双卡双3G.
你值得拥有 性价比很高
发货挺快，手机用着挺好，屏幕够清楚，帮朋友买的，他也挺满意。
手感不错，拍照效果一般。
用了几天,电话真心不错,速度很快，就是电池用不了多久,着应该是大屏幕都有的问题吧
DTS音效挺不错的
支持国货，缺点电池不给力！！！
支持华为，真的狠不错。。。。。
支持国货、心情愉快、再次光临
质量一般，购买后移动卡不能上网，后去移动公司维修后才可上网
性价比相当高的手机，支持下国产
不错，性价比高，用着舒服
我家都是&ldquo;花粉&rdquo;，这个用了半个月，对手机挺满意的。现在评价一次才给30京豆，折合才3毛，连五毛党都不如，强东哥太小气了，大家说是不是啊？ 要是再给我30京豆，说明京东自己也同意啊。嘻嘻
给老婆买的，外形好看，她觉得还行。
手机真心不错，喜欢，
这个价位真心不错了，很多朋友都要要买！
第一次用华为的机，无发现什么问题，希望能用上一年吧!
发货很快，验证了是正品，目前还不错，用用在评价
手机外观，做工一般，拍照给力，怎么有点喜欢自动关机？
帮同事买的，说很好，很喜欢，比我的联想VIBE Z K910好多了。
手感很好。。看着很舒服。。
总体感觉还行吧。就是上网好慢的感觉。
手机做工挺好的。就是屏幕比较暗耗电快。
京东大品牌，我放心！不错
手机不咋滴， 手机续航就一天一充，外放太垃圾了  手机没什么功能， 不知道这手机被华为放弃了什么的 版本都没更新。。。。。
买了一台送给老丈人，当场开机教他使用，老丈人很满意，上手很快，华为的系统还算简单易用，没有太多花哨的不常用的功能。
还好，支持国货。
总得来说手机还是不错的，只是华为自带的输入法不好用，下了一个搜狗用就好多了，手机没得说，值这个价钱了，非常喜欢，支持国产
不错，电池玩4个小时还有50%左右的电，屏幕也挺不错的，就是摄像头附近会发热，不过还好，只比手热一点，在承受范围内。
不错，用起来很顺手，屏幕大，速度快，就是价格有点高，其他都不错
一切都很好，很强大！物美价傔！
功能强大，质量好，价格实惠
给朋友买的！朋友说华为牛！！
屏幕够大够清，性价比高，正
机子显示不好，照像也不行
送货准时不错手机还未使用
垃圾垃圾，刚买回来手机就会发烫，用了10天就会卡机了，觉得自己上当受骗了。
屏很大，很不错，支持。。
送货速度很快，昨天定的今天就到了，现在已经使用上了，就选了3个选项，因为其他的还不知道，总之现在很满意
不错，京东快递送货也快
用了一个星期多了 挺好的不错 就是掉在地上会心疼 所以一定要买保护套啊啊
还荣耀3x,你个xxoo的吹得天花花乱坠手指划过一卡一顿的,不论是打开网站或看看电影及画质都不及以前的小米1反应快,现在悔得肠子都青了 ，，，，，，，
音质不好！容易误触  其他换行
比想象的要大，像素不错
用了两天，感觉还不错，值得入手
挺好挺喜欢的。不错的。
反应速度超快　屏幕也清晰
jiezhi截止到今天，手机无缘无故重启5次了，咋回事啊？
算是对得起1498块钱吧，，还省了200块钱呢，，主要是正品。。
华为的手机真心不错。。。。比那什么米的好多了
反应速度超慢，屏幕反应也慢，不爽的一次购物，郁闷中。。。。
这款手机按照配置来说比较高，性价比不错，最美中不足的应该是它的喇叭，这个手机的音响没有荣耀3C那款的好。手机像素很好，这也是它的一个优点，但是在视频过程中，前置摄像头的清晰度一般，不知是为什么。总体来讲4分好评，给长辈用，还算满意。
非常好用！快递也很快，包装完好，赞个！
蛮多小功能，不错！
反应快，性价比高。不错。
京东物流超快，服务态度也特别好，shou手机收到了，一切都挺好的。只是为什么一收到系统就升级呢？不过还是很喜欢啦～
总体来说这个价位对得起这个产品~很超值~起码能用2年
后盖很特别。。。屏幕大 ，但是相应的就没有魅族2的分辨率那么好。。。还是可以啦。。。
有时候看视频有点卡，反映很慢，其他感觉还不错。
手机很不错，正品。很好!全五星吧!
刚到手还不知道好不好呢！在用几天看看
用了有半个月了，手机总体还不错。但感觉不到八核的速度，和我以前用的四核没有区别。通话音质清晰，但外放音质差。拍照还可以，但自拍没有镜像功能，拍出来有些变形。这是第一次买华为机总体感觉不错，值得购买，支持国产！
帮朋友买的  朋友很喜欢
东西很不错，支持一下
外观和畅玩版一模一样。华为手机越来越强了，相当超值。
最喜欢的是待机时间长
外观漂亮，功能强大，非常喜欢。支持国货！
还不错，物美价廉，比店里便宜吧
wifi相当给力，只是状态信息里看不了信号大小
性价比高，值得选购。
感觉是旧的xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
给别人买的，用着不错
我感觉挺好的，华为一直很好
手机不错很大
第一次使用国产手机，总体来说，性价比很高，值得推荐
非常好，非常满意！全五分
待机时间长，系统流畅.
刚买到手，质量待确认，就是手机配件太少，连个保护膜都没有给，保护套更别提，太不给力了。
待机时间长，系统流畅，国产手机一样好用
一般般，接收信号差。
帮朋友买的，还行、是行货。
外放喇叭的确是个渣，音质也差不说声音也小，放裤兜里基本在室外就听不到铃声。摄像头也很一般，感觉不出是1300W像素来。电池还行，不总是使用手机能用一天半。发热也有，看电影时间长了，摄像头附近就热，但还可以忍受。要不是为了双3G，我真不会要这手机。
拿到手的第一感觉外观不差，后来拿着玩起了我喜欢的全民飞机大战，玩了下就心情差到爆杨摔手机，划动的时候飞机经常不跟手走，看网页划动的时候经常自动点击进去，我认为是手机有问题，后来看了下花粉论坛看到有几个和我的情况一样，有的说是系统的问题说更新到2.3会解决这个问题，后来又加了贴吧群问了下群里的人他们很多人又说玩游戏没有这情况但看网页会有和我一样的情况，搞的现在我不知道是我手机有问题还是系统的问题，但他们都说别的型号都用上3.0，3XPRO 2.3还不知道什么时候更新。我用过4个手机了这是第一次用国产，第一次用华为，我想也是最后一次用华为了，太失望了。
支持国产。一直在用华为这么多年比较让人满意。
手机不错，很喜欢，用起来很舒服
音效差 屏幕色彩不好  手机很轻 是我抱希望太大还是买到的不好？？
性能中庸，性价比高
用了半天，很流畅，蛮轻的
用了而二十几天，没什么问题，用着也很顺畅，有智能皮套的功能，所以接电话很方便！
很不错
支持国货，手机感觉可以，运行速度比较快。
刚收到，还不错
很好，比什么果机超值1
上午十一点下单，下午16:30就收到货了，目前看手机外观不错，白色机器很漂亮。第一次购买华为，如果使用体验好的话以后会一直购买啊。
手机很不错，使用流畅，看视频很好。
手机是正品，挺好的，服务也好，发货速度也很快
这个手机很不错，还是京东的货让人放心，值得拥有。
还不错，帮同事买的，说是用着不错
一切都好，屏幕很细腻，但是外放声音真心小啊
手机看上去不错，实际效果还不知道！下单第二天就受到货，快递很给力
非常好用，，，
帮同事的妹妹买的，反应还不错，送货也很快，下午下单第二天九点多久送去了
非常好，运行很快，也不卡，装了很多游戏。
买了第三个了，很值得
没有想象中的好，国产手机这样也算可以了，大家要理解下
有死机和闪屏的情况，其他还好。。。。。。外观漂亮屏幕清晰
唉，由于堂弟抵制日货买才买这台的&hellip;&hellip;说实在话，没什么亮点，屏幕是1080P的，但MTK 6592似乎有点hold不住1080P的屏幕哦&hellip;&hellip;流畅度不急3X&hellip;&hellip;后盖很有质感。
外观非常满意，电池也不错，安兔兔验证正品行货，跑分也很高，唯一缺点有时游戏会卡，而且GPS搜索城市很慢，让人着急，不过性价比确实很高，值得拥有，屏幕和照相非常不错。
国货越来越好了，这个价位，有双卡双待，做工也很给力，值得购买
支持国产。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，价格实惠！很满意！
快递给力 准时
颜色什么滴都喜欢，但是没有看参数觉得好，不过一千多的也理解
其他方面都挺好，就是通话声音小点
好非常好 好
对这手机相当满意，对这手机相当满意
东西不错，大小正好。
手机还可以。就是配件都没送。。。
国产机 越来越好了0......
性价比很好。屏幕清晰。速度快。喜欢。
货品不错，真货，价格优惠。
不错，速度很快，屏幕清晰，手感不错。
没有收到送的耳机，内存卡，保护膜和手机套，有点伤心。。。
好的不错dedegegaghgrhh
速度快，，，，
真的很好用，支持国产，支持华为．．．
用了2周了很不错速度快
为什么没有耳塞？   我在京东买了5个手机了  这是第一次  有什么说法吗？求解
感觉不错，先用用看
非常好的手机，我买了三部了，
帮朋友买的，朋友说是还行吧
才拿到手机  目前还好     在用用看
这才是国产手机的典范，支持国货没有错，秒杀苹果、三星之类，顶你！使用10多天来，一直不错，没有任何小毛病，电池也不错，拿出去很有面子，蔑视那些不拿国产手机之流，希望这些人在用完目前手机再更换时选择国产品牌，因为现在的华为做的真不错，爱国、省钱、手机还好，何乐不为?
这个价格应该说合适了，天天酷跑之类无压力极品飞车17完美运行，像素这些的话和VIVO800W比还是差点，缺点就是有点点发烫，通病！
还不错，就是软件有点多，需要自己卸载
使用一周回来评价，整体感觉不错，就是音效一般！支持国产 希望越做越好~
没有想象中的好电池不耐用手机卡顿 没有8核的效果 网速慢 信号一般 怀疑确实我开机也出现了上边有个广东的陌生号
给老婆买的，非常喜欢，国货不错！
后壳盖有些薄，感觉不是很好
还好，这个价格可以，反应很快，WiFi链接好
刚刚入手 昨天晚上下的订单今天早晨9点多就收到了   手机还可以 只是2G的运行内存还能用950左右 还可以啊
帮朋友买的，应该不错吧。
挺不错的，正品
才入手期待他的表现支持国货
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
手机很好，京东值得信赖，本来以为充电器不好，结果发现自己没插好，客服特别好，本来想换一下充电器，立刻就安排好了人来取。我发现是自己的错就赶紧取消了退货订单，麻烦了
刚给姐姐买，又给自己买，计划给老爸也买
相当实惠，支持国产！
好&hellip;好好好好
东西性价比高， 但是就是照相不是很好。 定焦和像素都不行。
帮朋友买的，相信京东
支持国货！华为现在手机做的不错，比以前进步很多。中低端方面挤压三星的利润空间，高端方面和苹果还有不小差距，希望不断进步，逐步缩小差距，看好华为产品！
体验了一段时间才来评价，时下主流的国产机，够高端，之前一直想买小米3白色但一直没货才买了它，用了几天挺好用的，自带的手机管家很好用，不用ROOT都可以关闭后台自启的软件和管理权限，要说缺点就是新机自己还没装别的软件只装了360运行内存占了50%，不像三星新机占28%，不过用着还很流暢很快，拍照方面虽说1300万像素实际还比不上三星的800万的，不过目前没听说过国产机的哪个牌子在拍照方面能与三星手机相提并论。华为不地道的是新机不配耳机有点失望，所以说价位一定要把买原装耳机的钱也算在里面才是完整的，因为还没听说买新机不配耳机的。总体来说此款机还是很满意，一千多块钱能买这配置的手机很不错了。
速度很快，双3G就是给力！还在试用中！
手机还可以
分辨率高通话质量好性价比高外观漂亮
国产手机中的战斗机。不错。支持国货
经常接电话 时屏幕失灵，麻烦不想换。
刚收到货还没用只是支持国产机先给个好评啦
手机外观一般，很轻，怕似垃圾山寨那种...分辨率和操作流畅度可以，总体来说，1500左右的机子算中下。
送货很快，机器也比较不错，性能很好
东西不错，就是电池过热，玩会游戏手机发烫
帮朋友买的，他说挺不错的
性能不错，外观也挺大气，而且也能满足自己的娱乐需求。最重要的是支持国货！！！
物流很快，一天就到货，给个好评
，这是第二台了，一如既往的好
我是了解好了以后才购买的，整体还不错，，性价比很高
感觉很不错，挺流畅的，屏幕清晰，就是拍照像素感到不是特别高
商品质量很好，性价比高
东西不错，两网3g很给力！
还没拿到手，朋友说还可以
使用效果还不错，网络信号比较给力，过火车隧道时，刚出隧道立马信号满格
很不错，很霸气的！！！！用着手感不错啊！支持国产机，等再降价了就再买一个啊！！！！好东西大家用！！！！！！！！！！！ 很不错，很霸气的！！！！用着手感不错啊！支持国产机，等再降价了就再买一个啊！！！！好东西大家用！！！！！！！！！！！ 很不错，很霸气的！！！！用着手感不错啊！支持国产机，等再降价了就再买一个啊！！！！好东西大家用！！！！！！！！！！！
手机居然贴膜了，待机时间长，像素没有那么高
用了几天感觉还可以，吧比较
用着不错，挺好的。继续努力
很好很不错，远远超出我的想象
感觉屏幕完全够用，处理器的话也够用了，唯一的不足是相机，渣的不行啊，总体感觉不错，尤其是电池，绝对杠杠的
感觉跟3C的功能差不多，分辨率确实提高了，屏幕很大，
今天刚收货，使用起来还不错，待后进一步评价
很好，很强大，五星神机！嘴巴笨，不知道怎么说，对比过小米和魅族，还是华为好！小米和魅族电池不可拆，不习惯啊！
感觉不错哦，妈妈很满意，看电视很舒服
用了一阵子，性价比挺高，屏幕大，处理器很好，很值得购买！
刚到货，先用用，字也很大
京东物流真的不错！！ 产品有保证 价格低于商场
国货当自强!中国多几个华为一样的企业，中国梦有望。
很好，之前用3C 换3X pro看看，等和同事3X比比
送货速度很给力，手机使用感觉不错，双移动卡符合我的需求。
还行，除了一些通病以外挺好
屏幕大，性价比高，支持国货。
不错。。。。。。。。
手机运行不错，屏幕跟720的也没多大区别，照相一般般吧，没什么大提升，想省点钱的话标准版本的划算些。2G的运行内存感觉还是不够，没装什么东西就用去了快80%了。外放的音量有点小，总体满意吧。
用了一段时间了，很满意，没发现问题，外观漂亮，拍照清晰，功能齐全，支持国产机，支持华为
哈哈。。第一次觉得屏幕有点大了，就是手机容易发热，不过退热也快好多，运行内存关了东西都占了55％。.总的来说挺好的，摄像也挺清哦
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
质量不错，用起来很实用
不错！用了一段时间才来评价，值得购买
还可以。就是买完才发现是双卡双待单通的。要是是双通的就好了。单通的一张卡在打电话另一张卡就打不进来了，不在服务器了。
手机不错，但是声音放音乐有问题
屏幕大，给朋友买的，说很好。
玩着还可以吧，感觉声音小了点。
支持华为，速度快，内存大，超赞
还可以，比较实，
态度不错 比较有耐心
支持华为，京东无假
用了几天了，感觉很好，特别是电池很耐用，速度也快，屏幕显示效果不错，音质稍差，感觉铃声有点小，第一次用国货，感觉还真不错
还是很不错的，除了充电器有点差。
之前用iPhone4,4000多，媳妇是IPHONE4S，都是从UK带回来的，媳妇还有个小米2S。 前几天屏幕罢工，算了换个新的吧，上午10:00下单，下午3点送到。打开之后用了几天，确实不错，屏幕够大够清晰，软件运行速度很快，耗电表现比LD的MI 2S好不少。再看IPHONE的屏幕太小了，真是没法看，呵呵。下一个还换国产手机。国货当自强，坚决支持。
...手机不错就是买手机的那个卡 不行
不错值得买
有史以来最超值，最强悍的手机。
很好用。。。。。。。。。。。。。。
用着还可以，就是打电话里面有回信，
运行速度没有想像中快，观看1020p高清视频会有点卡，相机不像1300照出的效果，电池没有宣传的那么耐用，一天一充，外放简直就是垃圾。
唯品会今天买1275元我有点上当的感觉
质量好，拍照不错，支持国货！
屏幕大，反映快，总体不错
不错的一次购物，谢谢
本来可以给更高评价的，但之前买了3X，后来就出了这个3X Pro版，华为挺可恶的，才不到半年的事情。这次是帮朋友买而已。
京东的物流太快了，前天晚上8点下单，第二天中午12点就来了。手机是正品，很漂亮，屏幕特别清楚，看视频特过瘾，反应速度很快。支持京东，支持华为。
不错~一直用华为的产品，手机可以满足日常使用，一年一换。便宜更满意，性价比真的很好。
看包装还可以，没用呢，不知性能怎样
公司采购测试系统用。。。
手机还可以，屏幕感觉不清晰，可是快递包装有点郁闷，竟然手机在盒子里能来回晃，撞得框框的响
屏幕比较大，但照相功能一般，还在试用中
用了一段时间后，感觉手机本身的软件及功能还是不错的，下载东西比较方便，速度也很快，反应灵敏。不足之处都在硬件方面：1.手机音量键烤漆没喷均匀，有些小点在暗处看时就好像沾上了脏东西；2、手机右上角缝隙比其他三个角宽了一点，感觉不够精密；3、外置喇叭音效比较差，配置太低，没有带上耳机后的好；4、手机照相出来后的照片有点不够清晰，有点模糊和颗粒感（不如之前599元三星手机的好）。不过这些问题大家之前都反映过，所以也在意料之中，总体使用效果还是不错的，支持国货。手机玩游戏的话基本上一天一冲，玩的少的话可以用两天。
还不错，速度够快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还算中规中矩，比较不错
外观做工很好了  国产要崛起了
很不错的一款手机，性价比很高，主要还是双卡双3G的，赞一个
很喜欢 华为品质值得信任 屏幕很大 很爽啊
很喜欢，价位也可以接受，真心觉得不错，
帮朋友买的，还不错
别的全都满意，就是外放呀，哪声音听了就蛋疼.
手机系统反应速度慢，屏幕灵敏度差，出现死机，INEI码的第七八位是02不是原厂的机子，电池超不耐用，物流速度慢
很好  清晰，像素很高
屏幕大，漂亮，反应快
待机时间比三星的手机要长，外观也比较大气，最重要是的双3G
手机速度快（8核、2G内存），好看（屏幕大5.5寸、1920x1080分辨率），方便使用（双卡双待，双3G，可以扩展内存卡）。
还不错，呵呵，在p6和这款犹豫了好久，最后还是选择了这款！支持国产，支持华为
帮同事买的，不错的机子，跟官方商城一样，但愿一直好用！
手机后壳真不错，很舒服
这款手机性价比非常高，外形也算漂亮，超出了我的预期，京东送货速度还算正常，没有传说中的那么快，其余都好。
感觉华为手机越来越好了。
挺好的   反应快   很清晰    如果有手机膜给贴上就更好了
性价比很高的手机，不比国外品牌差
这是个神奇的手机！自己会乱点屏！！！放在那里没动它，它自己也会忽然亮屏幕，然后乱七八糟的乱点一通，吓死了！！！神经病手机啊，而且还会自己忽然播放音乐，艾玛你们能想象吗？本来很安静的空间，它自己忽然唱起歌来了！！！啊灵异吓人，跟变形金刚似得，如果是博派的变形金刚还好万一是狂派变出来的我该怎么办啊，会不会被这个手机杀死啊！！另外玩游戏发热，粑粑去哪儿和开心消消乐这样的游戏手机都会发热！！发热我不怕，毕竟是正常手机的正常行为。求问自己乱点屏该怎么办啊？？？？？？？？？还有自动播放音乐该怎么办？？？？？？？？这款神经病手机好怕怕啊该怎么办。。。。。
目前为止一切都好不知道以后用起来怎么样
用着挺好，感觉不错。玩着还可以
容易发热，电池不给力，1300摄像头嘛，效果很差，唉，感觉买亏了
感觉挺好用的
一般吧，不过国产这价位配置还算可以，使用几天，就是电池有点郁闷
华为手机很好，很强大1
华为的手机不错待机时间长，性能不错，流畅度也不错内置软件少适合老百姓用的好手机！！！
应该是同等价格中，性价比最高的系列了
真HaWe1非常好的手机
还可以吧，男朋友用，大屏，他还比较喜欢
机子没毛病，用着不赖，1300万相机堪比数码相机。
还可以，没有什么问题
可以就是播放器没有超清
手机很好用，，就是大屏机的通病，电量掉的太快
货很好，发货速度很快！
拍照严重烫手，充电也是，退了
很好用的手机，值得购买
机子很不错 用了1天 没有发现什么大毛病 只是用了智能皮套 开启智能皮套模式以后 闹钟响了无法在皮套视窗触摸关闭 触摸没有任何反应  其他都正常
感觉还行，是真机，暂时还没任何问题。
不错的手机，就是通话声音有点小，其他都很好，像素很好，反应速度也快。
满意，性价比还行.....
价格实惠，不错的东西。
手机用了几天，偶尔会出现卡顿现象，希望官方升级系统后会解决这个问题，不过pro的刷机包实在是少，官方升级也迟迟不来，经常刷机的童鞋需要考虑下
买来之后，感觉还可以，存储容量大，用来足够了，支持国货但膜没贴好
手机整体来说还是不错的。 优点：1屏幕大、分辨率高特清晰 2做工好各处的接缝都很严密 3系统预装软件少 4手机外观看上去很大气，不输三星note3 5、3G信号好，通话质量好，通话声大，WLAN速度也挺快 缺点：1电池不耐用，息屏时一点都不费电，待机一个礼拜估计都没问题，但是屏幕亮起后可以说是一两分钟就掉1%的电量，玩游戏看电影就更不用说了，估计是惊艳的1080p屏幕太费电，鱼和熊掌不可兼得呀。来的手机。 3、像素也行，够日常使用，但拍夜景不算太好（貌似绝大多数手机夜景都不好） 4、音质不算好， DTS 音效好像就是把声音变大了，可能本人不会听吧。 5、我还真以为3xpro的后盖和三星n3一样哪，算我天真了。 最后综合来说，华为荣耀3xpr 还是很不错的。
用了一天，有点卡，总体还行
服务态度很好，手机刚收到货，屏幕很大，但是分辨率有点低，比较值
好，支持国货，屏幕大，声音清晰。
屏幕显示效果好，功能也很好，不过感觉不出速度有多快，和四核1.3g的不差什么
我拿到的机子外放声音太差，忽大忽小的，退了
手机基本上不错，系统流畅，分辨率不错，屏幕大，就是照相感觉没有1300万
太耗电了！满电的电话，看一会小说看一会电影，共也就1个小时，耗掉30%多的电！
不错的 以后还会继续购买的
手机外观挺好看的，手机用了两天也不知啥时白色包边裂开了，说手机外观不在保修检测范围，没有手机外壳只有手机芯片还能说是手机吗？手机外壳不是手机的一部分吗？没精力跟他们打太极了。
真是不错的手机，这性价比哪找去?怪不得三星卖不动了。
整机用起来还可以，外观也时尚，屏也够大
屏幕很清晰，下了很多软件游戏，没有卡顿，玩游戏时摄像头处很热，电池可以1天半。
发货速度一如既往的快，一早就到货了。玩游戏看视频杠杠滴！！！
帮朋友买的，挺满意，正在使用暂时没发现什么问题
不够大！但机子不错
手机基本上不错，系统流畅，分辨率不错，屏幕大，就是照相感觉没有1300万
不错，支持国货。。。。。。。。。。。。。。
good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!
感觉华为手机越来越好了。
速度还可以
真的不错，支持国货！！！
送货挺快的，送货员态度蛮好的
打电话外放声音真的有点小，戴上耳机就好多了，外观很好看，反应速度也很快
买的白色第三个啦！
别的都还行，就是不送耳机。
不错 不错 相当不错  前置摄像头还自带美化功能 很好很强大
总体还可以，一分钱一分货。虽然是八核感觉没我骁龙600系好用！
爸爸好喜欢，这款机子真心不错呀。我们10几个同事都是用的这款，因为品质所以值得信赖，准备再入手一台。
刚拿到手，性能还没测试，外观挺漂亮的，而且机子不重，应该还不错。我想问的是，屏幕是贴了膜吗？有划痕的，比较纠结这个
很好 功能强大  我很满意
京东的速度非常给力，手机性价比很高，华为很不错！！！
怎么不是4G呢。。。 后摄像头就那样吧  屏幕挺好  整体还不错哦
挺好的，支持国产  买几个华为的啦
没耳机，不过用着挺酷的，满分！
华为的手机真不错 推荐大家购买
给妈妈买的，送货很快，用起来很得手
挺好的，就是感觉屏幕分辨率一般，用得很顺手，支持国货！
用了几天了， 还是很好的~~
不知道为啥没有给我发票！！手机还是不错的，就是运存占的太多了！
Emotion UI 还是第一次接触，确实挺流畅，集成的功能还比较好用。成相效果一般，不过基本也不太用它照相。电池还算够用，虽然3000毫安，但是一天一冲是免不了的。另外京东的物流确实很快，第二天就收到了。
手机不错，京东送货就是快。
还可以，玩游戏的时候摄像头很烫
屏幕好，清晰，双3G，切换快
用了一整天，超乎想像地好，性价比超高，不比note差
用了过后才来评价的，手机还可以，就是为什么会没有耳机呢
非常非常好，内装的软件非常适宜，待机时间也较长，照相效果很不错。
不错，支持国货！
挺满意的。不知道是不是我的拍照技术不好，我感觉相机没有1300万那么高。不过前置摄像头是不错的，很满意，而且自带的那些照片编辑软件也省得我去载美图啊这些软件了。外观挺不错的特别是后盖，做成皮质的样子，屏幕那么大，1080的分辨率也是很细腻的了。刚用了一天，觉得挺满意的。音质的话，相信大家都知道的。。。。。。
很快，很好，值得拥有
刚拿到在充电
用了一段时间了，还可以吧
目前还没有发现什么异常
偶然听说华为还不错，拿到手真的比想象的好很多。
手机不错，运行很快。但不知道为什么，信息能收发不出去。电话卡客服能收到，但手机号码的对方收不到，手机客服我没找到，所以就在这里反应一下吧
华为越来越好了 值得赞一个
第一台自己买的卖的黑色后悔了，还是白色看着好。机器手机不错
后盖确实不咋地，反应也不是特别快，不过，，支持国产，毕竟千元机，够好的了
还不错，对得起这个价格，像素确实一般，其实还好
朋友很喜欢，貌似最近华为的质量都还不错
手机还行   物流服务态度不好 慢
还是很不错的。。。。
好，买给爸用的
第一次买国产机用了几天后不小心掉在地上了就屏幕碎裂了我真无语，后来拿国外机比较在有较保护屏幕设计上跟本就不用比，国产的东西只有打性价比没有考虑使用者各项方位.在同样的方位掉落国产的有百分90会碎，而国外的一定没有这么高百分比例，有会少很多的 我那旧机怎么掉都没有事.两年多了掉在地上有N次了都没有碎裂过.就像国外的汽车别人每次出新车都要在不同的方面来撞击来看有哪里没有做到位的 在本国生产的我想没有这样的事吧，这就是差距思想上的差距.
很不错的手机，买了联想的手机后已经对国产机失望了，但华为的手机让我对国产手机重拾信心。手机使用过程中基本不会发热，而使用时间较长，充电很快就可以充满了，很满意。
手机到手后用着不错！
确实比较漂亮，白色的比黑色的好看得多。屏幕很清晰，不愧是1080P的分辨率。另外，GPS搜星很快，而且播放网络视频反应也快。唯一的缺点就是外置播放器吧，音色比较单薄，不过这个无所谓，一般都不会外放音乐。
手机很好用！很快也很漂亮！！
非常好的手机，华为真心不错哦！！！！
1500的手机的确性价比很好了，很不错的分辨率
蛮好用的1
东西很好，送货速度快。非常满意
外观不错，手感很好。
很好很好很好
买了三天，降低200元,也算正常，手机不错,京东也很好，会常来的。
除了外放音质差外，其它一切都好！
手机外观很漂亮，功能也不错，支持国产机。
用了快一周了   整体感觉还是不错的   系统运行不错  玩游戏暂时没有卡顿现象  就是屏幕反应相对以前的HTC太灵敏了  滑动页面的时候经常会无意点进加载页面  本来想要黑色的  临时决定买白色  也蛮漂亮的 就是后盖出有一小道划痕  还在可接受范围内  电池好大  完全待机状态四天应该没问题  玩游戏的话百分之30的电差不多能玩近两小时吧  铃声音量还可以  震动不是很明显  本人对手机不是很有研究其他功能还在慢慢体验
还不错，支持国货，一点都不必神马星差，同样的配置还便宜不少
帮朋友买的，性价比很不错
用起来挺不错。三点小问题提一提，希望改进：一是耳机声音太小，外放声音不大；二是照像好象有点点发白；三是通话音质有时候比较噪杂。
很好，很漂亮，这个是给LP买的，同是1300照像机，比我同一时间买的中兴N5强N倍，32个赞
挺好东西不错速度很快！声音很正 反应很快到现在一个星期了 还挺好
大屏双卡的机型不多，所以买了这个。同一张图片屏幕显示色彩没有小米3靓丽，后盖太薄了，其他方面有待使用
还行，值且就值1500。
手机总的我讲这个价位是相当不错的，无论是外观，照相还是性能方面都还可以。不足的就是声音有点小，电池不耐用，如果一直在玩游戏二个小时左右就没电啦。信号方面还是算可以的，这台机我还是给五颗星，支持国产，支持华为手机。
挺不错的，支持华为，支持国产
相信华为！ 希望不要让我们失望！！
感觉有点轻，查询了应该是真的，相信京东自营吧
手机不错。后盖别看薄，你不往死拧他不带碎的。待机时间也不错。声音也没有说的那么差。毕竟这是手机。不是音响，流畅度方面不是很流畅。但是玩游戏可以基本上不卡，就是网页和电话本上下快速拉动时有点卡。很薄。看着挺秀气的。就看用一段时间CPU缩不缩缸了。玩游戏后面很热，不玩凉的也快，总体来讲挺好的。
用了快一个月了才来评价，跟三星的2.3千手机不分上下，之前有买过华为的手机就觉得不错，现在再买的。感觉还是国货好，需要支持。
挺不错的，不过感觉拍照画面有点跟不上镜头，没有5S流畅，但屏幕够大，很喜欢。而且快递很快，下午五点下单，第二天中午就到了
帮同事买的手机做工不错，配置中端外观时尚很薄很轻，屏幕很清晰，双卡双待一个大卡一个小卡完全满足了通话和上网需求，缺点就是后盖太薄DTS音效外放偏小，希望厂家后续能通过版本升级加以改进，总之性价比不错。华为品质值得信赖。
很高大上的感觉，支持国产
前一段时间买了个    感觉不错   现在又给老爸买个
5555555555555555555555555555555555555
除了屏幕大以外，没感觉有优势，拍照说1300万像素，但拍出来的效果就像300-500万，而且颜色失真，果断的退货了。。
给老婆买的,她觉得不错
屏幕色彩，运行速度，划屏触感以及整体的手感都很好！暂时没有发现不良的情况，支持国货！！！
老是自动关机重启，什么破机
是原封的，这也是我为什么没有在某宝买的原因（某宝基本都是开过封的，虽然有加钱买原封的，也基本是骗人的，jian shang太多），很容易把原装电池给换了。我购买的理由：1，可以更换电池，一定程度上增加了手机的使用寿命；2，屏幕：5.5寸的大屏幕手机，还是1080p的。3，华为的信号强，手机最重要的是信号；3，国产：用国产手机，总有某种的舒心，更加重要的是1499的价格。  缺点：拍照方面不出色，如果平时拍拍生活照，晒晒照片的话，基本够用。如果要求更高画质的人，还是算了。续航方面一般，一般用要一天一充，不过现在的手机基本也要一天一充。发热方面：玩大型游戏摄像头附近很热，我比较少晚大型游戏，要玩也用ipad4玩，手机玩大型游戏，电池容量真心不够（不管哪款手机），小型游戏这款手机绝对胜任。看视频就算了，我觉得我是完全不会用到手机去看视频。
做工差，系统不好，
替别人买的，好象用用还可以
买第二只了，这只是帮同事买的，因为他超喜欢这手机。3Xpor屏幕1080P很细腻，高清。cpu八核速率1.7速度很快，发热量控制得很好，看超清电视电影、玩游戏超爽，电池续航不错，缺点是外放音质不太好，总之这手机值得拥有，京东比官网便宜200元，超值，支持国货，华为为你的荣耀加油!京东服务加五星，华为加四点五星。
这是自己买的第二台3X，这几年一直在用华为的手机，觉得国货进步很大。另外要给京东的送货速度加一个赞，十二个小时到货，超快。就东加油！
手机不错，正常使用中
用了2天，感觉不错，屏幕比想象中大，内存足够了
性价比高，不错
挺好的 很喜欢 性价比很高
前面评论说照相不清晰的是没对好焦吧，稍微试了下照的还是蛮清晰的。不开闪光灯的话拍摄效果一般什么的就比较糟心了。系统很快，附带下的软件什么的也很实用。至于声音的话的确是有点小，铃声方面有时候防到包包里会完全听不到声音，震动也弱。而且接听电话声音也是略小。总的来说性比价还是不错的，比起某星和某米的话，至少某星用久了会死机或者是系统瘫痪的确是硬伤（个人情况实说，勿喷）
送人的 应该不错~ ~~
还是相当不错的，用了下也很流畅
貌似没有宣传的那么好。不知道别人是不是有同感
玩游戏挺好   朋友反应不错
支持！！！！！！！！！！！！
还不错。看着像note
第一次用5.5屏幕，感觉很爽。支持国货。
刚用，感觉还不错吧！用一段时间再看看！
Hggggg
同事的手机，很好用，就是东西一多会卡
不错不错不错不错不错
手机很漂亮，触摸屏灵敏度还挺高的，就是没有自动开关机功能有点儿遗憾，闹钟响时到是可以开机，关机只能手动了，放音乐和视频时电池温度正常，玩游戏时电池会发热，总体来说还不错。
很好用.各方面性能都可以.目前没发现有缺点
就这样。。。。
主要是看中双3G的功能吧，经过测速，联通3G是1.7M的带宽，移动3G是1M的带宽，还是有差距的啊。对华为没有流量监控功能很不满意。
不错的手机，第二天上午就送来了，不错的手机，清淅，速度也快，照相也清楚，好手机，几乎完美了，暂时没发现毛病
还不错 一般化 用时间长了会卡
一款性价比很高国产手机，大品牌值得信赖
目前用得还可以，就是有时候触屏反应有点迟钝，总体性价比比较高
正在用，，支持华为，支持国产！
发货非常快昨晚下单早上就收到了，手机很轻手感不错试用一下&hellip;&hellip;
昨天刚到手，感觉还不错，快递知道看时间送货。微里够德！
屏幕比想象中大，这个要看个人，耍起游戏是爽，但是我在工地就不方便携带了
很好，不錯的手機，支持國產
华为还可以吧，手机刚拿到手包装完好，支持国产，看好华为，手机体验中就不多说了！&hellip;京东物流还可以，先游戏下&hellip;&hellip;
送货很急时，用着很好。
手机很不错，，，，，，，，，，，，，
手机和想象中的一样，超值了。
超薄，系统很流畅，音质还不错啊，没有其他人说的那样。像素也很清晰。内存够大。外观很漂亮，就是太大了，要是5寸就好了。性价比高，验证了是正品。在公司，没办法拍照片，改天再上传。支持华为，支持国产，很好的一款手机。就是流量数据太稳定了，耗流量很快的，电池消耗也稍微有点快。但不影响整体感觉。
手机拿上还不错，用豌豆荚下软件的时候手机死机了。还好我耐心等待没拔电池。又活了。像素高但是没什么体现，一般吧。买给奶奶玩
照相清晰，可当便携式照相机用了，挺好的。
华为的手机性价比还是比较高的，之前买了个荣耀3C，用着挺好
给冒雨送货的快递师傅点个赞！
支持国产，心动不如行动，很满意
优点就不说了，缺点内存占用比例高，什么软件都没有用占用60%左右，还有摄像头附近发热比较厉害，怎么还不如同事的荣耀畅玩版呢？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一份钱一分货，照片切换速度不顺畅&hellip;配置数据再高还不如把这些使用感觉做好，其他的都是假的
东西不错，用着手感不错
还可以吧/
手机大小刚好，外放喇叭声音很小，音质也差，希望改进，一直挺看好华为
总的来说不错，玩游戏电池与介绍的有点差距
在此声明，京东的服务肯定是一流，我发现手机有缺陷退了，京东客服上门取件，三天售后完成帮我把手机退了。京东的服务是最棒的。不得不吐糟一下华为了，这个手机，作为荣耀暢玩的升级版，不得不说，配置基本上一模一样，但作为一个非热销机型，做的软件也太烂了，手机有明显设计缺陷，我去华为论坛看了，吐槽这手机的非常多，手机明显的问题就是在滑动屏幕的时候，滑动变单击，玩游戏根本玩不了，把屏幕灵敏度都已经调整到最低了。信号特别差，我两个号分别放在暢玩和3X上，暢玩是满格，信号特别好，但3X就两格信号，通话断断续续。
手机很好用，自己还满意，DTS效果很好。&radic;
大家有没有轻轻挤压耳机附近的区域，捏一下有轻微的声音，好像是卡扣没扣好的声音？
大屏幕很不错。。。。。
用了这么久，感觉蛮不错的，wife信号接收强。除了大家说的音质不是蛮好，其他的没什么多大问题。我没有下载游戏，还不知道玩游戏怎么样。
屏幕很大，音质、像素、色彩确实不敢恭维，
试着用了一下，照相机的优化还不错，不过不是极好的那种。音质方面有一个什么dts技术，但是貌似音质方面还赶不上我原来的手机啊。
手机总体还行，电池不是太耐用。就是物流太不给力了，本省EMS用了7天。
华为的1手机还是可以的 之前用过华为的手机 算是国产里面不错的  相对要比酷派的系统用起来人性化一点 但是 相对小米的系统来讲 有时候还是不是很满意  本人 android开发的 有点点心得  可是这手机 后壳我是不敢恭维
很好很不错！暂时没发现有什么缺点！
刚上手，外观还算满意。性能有待检测。
非常不错，很快就到了。同事也买了
性价比不错，用着也流畅
京东快递送货真快，昨天下单，今早送到，手机全新机，领导用了很喜欢。希望京东越做越大，越做越强。
手机不错，真心不错，就是电池有点不够用，大屏的手机就是费电啊。
系统反应速度很快，给力！
算是高端配置了，用了几天感觉不错，各种功能还在发掘中，电池中规中矩，使用时间不长也不短，两个SIM卡设计成一大一小，不知何意？个人感觉只要做两个大卡就行了
送货员太差了！而手机还可以对得起价钱！
为什么硬件检查是现实的单核。。。太假了吧
音质不是很好，通话时听筒声音较小；电池续航能力一般般，充电过程中发烫严重；连耳机都没配，有点想不明白？总的来说国产机还是支持一下。
总体感觉还不错，整体看起来很漂亮
用 了几天才评论的，手机挺好的，国产手机现在也不错了，支持国货！！电板待机还可以，如果玩的话就不理想了，可能就是大屏的原因吧
性价比不高，但还基本满意。
不错啊！快！就是快！！
用了两天来评价，很快，也清晰，外观也不错，性价比很高，值得拥有！
收到了，挺好看的，好用
前段时间刚买一部没用几天丢了，用着感觉还行，于是又买了一部
总体来说还行吧，毕竟价格摆着呢，支持国产
真心感觉不错！！！！！！！！！！！
感觉真的不错，对的起这个价钱
手机挺好的，用着很流畅，外观也很漂亮！
和小米3比屏幕大，看电影，网页都很好，玩一般游戏也不错，不过系统一般，最短板的是拍照，总得来说性价比不错
拿来基本上是方便为了看文件的，很方便，其他功能还没试过
手机充电显示到99不知道为什么 电池好像不怎么耐用 屏幕清晰 还有电源键在右边不怎么舒服手老是碰到 没有重力感应失望啊 总的来讲还可以毕竟1500左右的机子支持国货外音咋
都挺好了，时间长了机身有点发热，别的没有什么毛病
外表很好看，而且速度也很快。支持华为，支持国产。
手机还行　发手机不送蓝牙算了连耳机都没有
刚开始用，目前没啥大问题，支持国货。要是能带个耳机就更完美了！
帮别人买的，反馈说不错，不过我个人对MTK这款处理器能否带动1080屏持保留态度
价格实惠，非常不错，物流超快
支持国产机，大华为还是很不错的~~~~~~~~~~
华为在国产机中的质量还是很好的，这款机很强大，性价比很高。。。
东西不错，性价比也挺高的~~~~
为什么机身内存只有12G  360优化大师检测只是单核   音质还不如3c的
还算不错，这个价位也算良心价
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
华为荣耀品质的品牌，双3G很实用，方便双卡用户，发挥不同运营商网络覆盖和上网的综合需求，外观还是挺不错的，后盖很有质感，唯一一点外观遗憾就是，边框缝隙稍微有点大，影响使用感受
华为的机子越做越好了，还会继续支持
手机不错，挺快的，价格还便宜
性价比挺高的一款国产手机。路遥知马力，手机的具体质量好坏得用了一段时间才知道。
好好，，功能很强大！？
测试了一个星期，总体不错，待机时间长，机子运行比较流畅，系统设计的也很人性化，没有安装一些多余的软件。
不太喜欢返回键不灵 后照相头太差 前面的还行
一直蛮喜欢华为的，上次买的畅玩版很好。可这次买的PRO真心后悔，很不流畅，容易误点；完了一会儿，后摄像头的地方就很烫，而且耗电量很大，一个小时左右就50%左右的电没了，充电的时候又因为太烫了，无法充电。本想退货的，可惜都拆了用了，退不了！！！！
不错，赞一个~~~~~~~
还好吧    麻烦填写10-500个字  死京东&lsquo;
下大雨 还能这么快送达 对京东物流赞一个！ 手机外型漂亮，上手简单，值得拥有！上网速度快，拍照功能多，支持国产！
发货蛮快的，质量还不错，支持国产不过赠品怎么没发过来呀，又被坑了?
手机充电显示到99不知道为什么  电池好像不怎么耐用 屏幕清晰 还有电源键在右边不怎么舒服手老是碰到  没有重力感应失望啊 总的来讲还可以毕竟1500左右的机子支持国货
还可以，一般般
好！实用。高配，画面清，质感也好。
感觉手机反映速度不太满意，其他没发现。。。快递员服务非常好！！赞一个
支持国产机，屏幕有点大。之前还想买个6英寸的，幸好没买
支持国货。1500左右价格 比三星强多了
非常超值，尤其后盖很不错，不用手机套了
真品，非常不错
帮买的！应该还好吧！
非常好的手机，国产手机越做越好，比苹果超值多了。
给家人买的，还不错&hellip;&hellip;
好产品，系统很流畅
不错不错不错不错
屏幕大，方便调节字体，给家人用也方便
使用起来还不错，简单实在的商品
感觉还可以不太适应网络不如同事买的
很好  用了几天 摔了一次 幸好没有网友说的出现屏幕裂了   只是有些花了    手机很强大   照相就是没有宣传的那么好 不过我很满意了  系统也不错  国货 终于崛起了   ↖(^&omega;^)↗
屏幕够大 包装也很精致 暂时没发现什么问题
价格实惠，性价比很高，感觉比同价位的手机要好
一句话  这是目前买到最满意的手机 价格也还行
屏幕清晰，反应速度快
好用，实用，
不错不错不错不错不错不错不错不错
发货很快，东西也不错，，，，
买给家人的，感觉用的还不错，不会老死机。
手机塑料感太强，不过功能挺强大，系统挺好用，现在用得觉得不错。就是不知道以后会不会出现质量问题。
手机屏幕挺大一只手不好拿着玩，手机很轻比我那个vivo x1还轻 音质不好，喇叭几乎等同于没有一样，是我见过声音最小的手机，那么小的声音还破音。手机玩了一晚上耗电一点点，性价比挺高，就操蛋在喇叭上了。真恶心要不就一百分了额
支持双3g，行货正品，速度可以
不错 性能强大
今天刚到手，使用了一天。个人感觉屏幕确实不错，很靓丽逼真，速度也很快，没有传说中的声音问题，照相机也还行。但是3000毫安电池耗电很快也就11小时左右没怎么玩，内存占用过高，其他暂时没发现缺点。
手机还是蛮好看的，白色的我喜欢，屏幕也比较清晰，玩游戏挺好，超讨厌分辨率低的手机，照相还凑乎吧，可能是镜头的缘故吧，记得一定要买个厚点的外壳呀，要不摄像头没几天就磨花了，到时候照相很不爽的，通话声音一般，打开免提用外音差不多
还不错。。。。。。。。
这个价位这样的东西，也算值了。
这电表的挺高，用这还是不够用，上网就掉电很厉害
这款手机价格不错，不过用几天后发现音质不是很好，其他的都还不错
刚到手，性能还在摸索
手机挺漂亮的，电池不怎么耐用的
感觉现在用的还行，不知道时间长了会问题就不知道了
屏幕好大呀，单手操作有点吃力，不过运行很流畅，电池也还行，在比较忙碌情况下能顶24小时没问题
快递给力，用着不错。
有些轻，其他还不错 。
质量不错，暂时用着没有发现任何问题
我的三爽闹特二坏了才选的这款备用。第一次买国产机说说优缺点。优点:外观不错。性能够用。不足之处:屏幕颜色偏冷，不过我喜欢。返回键不是很敏感。有时候运行中有卡顿。带耳机听音乐不错，外放一泡污。不过一千五的机器你还要求什么呢？整体不错。
这个价拉的机子。对比必个机子。就是华为的最合适了。 马上拍下。没有想到第二天就收到了。惊喜，上手后。玩了一会。性能不错。就是外放的声音小了一点，比我的三星声音小了一半。其他暂时还没有发现问题。先玩几天再来评议。
觉得不错的手机，正在体验，目前感觉良好
实体店没有卖的送老婆很好
机子不错，很快就到了！
外观好看，用着方便，价格实惠，支持国产机，好好好
屏幕够大，系统流畅，铃声稍小，第一台机子屏幕有红点果断更换了一台，更换速度超快比较满意。
东西一般，系统蛮卡的，打全民飞机操控不好
手机收到了，很好很高大上，快递也很快，服务周到，真心觉得京东商城很好的！
好久才来评价，忘记了，很不错的手机，！！！！
音质差，看得我眼睛不舒服，有同感的吗？还不如我第一代荣耀T8950，后悔了
昨天刚收到货，暂时没问题，蛮好用的，不错
还可以，速度挺快！
蛮不错 我喜欢
手感好！但是电池好像不怎么耐用，容易发热
不错，验证是正品。
手机很好，价格不便宜。肯定能降价。
手机还好，对得起这个价钱吧，只是玩游戏的时候后摄像头发烫感觉有点严重。
各方面真的额不错，其实国货手机这几年真的没有差距了！
不错，物有所值。。。
买第二部了，帮朋友买的，性价比很高的手机
用了一段时间了，比较容易卡机，音量很小
音效一般，拍照很好，功能全，使用上因为返回键在左边，还需要再适应！！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行
一般般一般般一般般一般般
非常不错 支持国货 很愉快的一次购物
good product
非常的好，屏幕也好用的顺手
因为我不玩游戏，不过感觉玩游戏应该会和热，因为我在用3g上网，上了一会手机上面就有点热了，其他方面感觉还不错，用了好几天了没有感觉到什么问题，而且质量方面感觉也应该非常不错，反正还是挺喜欢的，嘻嘻。
怎么没有发票
触摸屏的反应延迟，使用的时候不是那么的流畅
手机不错、就是屏幕有点大，得两个手拿着，新机电池一般，能用一天。玩游戏还可以，有时候偶尔卡一下，手机性能挺好，安兔兔跑分29000多！快递很给力，包装很严实！总体来看，非常不错！
不知道是怎么回事，没有其他的问题，就是接打电话的时，屏幕就黑了，打完电话对方挂机屏就亮了，不知道是怎么回事，不知道是不是没有设置好我原因，求解决。QQ871458016
不错不错不错不错
手机屏很大，拿在手里很大气。分辨率很高显示细腻。8核处理器，的确很快。总体感觉很好，唯一不满意的是，刚买没几天就降了200。
手机入手用了两天总体感觉不错，但有一点不爽，拍照聚焦不好，不知为什么，请给个解释？
手机屏幕碎了怎么办换个需要多少钱，怎么换
价格便宜，5.5寸 1080P 高清屏。用用够了 不玩大游戏，不过感觉电池还是不经用啊，虽然是3000MA的。
收到货试用一天，非常好，安兔兔，鲁大师验证都是正品。支持国货，支持京东。
帮同事买的，很好很强大，性价比超高，比官网便宜两百，京东太牛了，华为是国人的骄傲，希望大家多支持国货！
真的是一次很差劲的购物，使用第二天发现文件管理进入安装包直接退出到桌面，第三天玩天天酷跑，玩一局后进去又是直接退到桌面，不知道是什么手机，什么软件，真是***，京东这里说要先拿到华为售后服务点去检测有问题才能退换，靠，这个软件问题直接寄回你们京东，你们自己尝试下不就清楚了，还要别人检测，我哪有那么多时间跟你们耗。退个货都这么麻烦，还浪费我电话费问来问去的。真的以后不敢买华为的机了
买了以后降200 闹心哇
性价比高，支持国货了
快递给力，外观还行，质量待用后才知道
华为，中国品牌，再接再厉。再造辉煌。
妹妹很喜欢，给爸爸和妹妹一人买个，一黑一白,如果送张内存卡就好了！
入手2天用起来还行，就是屏幕的颜色没有描述的好，发热量也还可以接受。
不错的选择   机子还不错    比预料的差不多     值得购买
帮别人买的，质量不错。
手机很赞，快递很给力！
不错的手机，就是充电时，系统不听话
女孩子用我感觉挺合适的，屏幕够大，配置也很合适，你给她3G运行内存高通XXX她也玩不出性能烧钱而已，总体来说不错
漂亮～不算太大～系统流畅，这个是朋友的～代买。
性价比非常高的一款手机，支持民族品牌。
使用起来的话，的确很不错
我用了一段时间了，还不错～
还可以:...
相对是一款比较实用的手机，我顶，信号相对比苹果稳定！好评
还行，挺不错的，玩一会儿温度也很不错，就是这个自带软件有点乱
起初看到网上一大堆差评，还不相信，硬是看中这外观，和荣耀的名字着实喜欢。亲自买了才知道这手机中看不中用，和宣传广告严重不实做工一般用料相当省去掉电池感觉没重量，1.照相效果差， 2 外音又小又尖，带刺耳，没一点重低音，想起华为连个喇叭都省成本，真小气，还不如我老酷派5860+音质的一半。3.手机边框说是（镁铝合金）航天材质其实是普通塑料，喷了漆看上去像不锈钢金属，厂家也太小气过分。4.手机电池续航只能讲勉强一般，后盖薄似名片厚度，感觉十分脆弱。5.信号没感觉到强哪去，我老洛基亚感觉还强些。6.****这价位，这手机没性价比可言，如果可以退我宁可多+***元选荣耀6.或其它同价位国产手机。华为这是做死的节奏！
好，手感不错，性价比很高，现在搞活动，比在官网买便宜了200元，而且是现货，赞一个
真心不错啊，第二次买华为手机了，用起来真是爽啊
是正品 第二次来买了  快递员很贴心 客服服务很好
手写不怎么给力，外放声音小其他还可以。
挺好的一直在用
京东一如既往的给力！送货很快，点赞！
觉得的正品行货，价格实惠
电池不行，机身玩游戏容易发热严重，像素差得要死。很不愉快的购物。
整体不错，非常喜欢。
整体不错，非常喜欢。
国产机不错，支持支持支持
一分钱一分货吧。。。。
物流很快一天就到了，手机不错，老婆挺喜欢的。
拿到手就自动重启2次，照相真心是不行，其他就是内置应用太多，不能ROOT，其他都还行，支持国产！
非常喜欢，有过一次死机情况，玩雷霆战机会有一点卡，但是丝毫不影响。物超所值。电池耐用不热。大屏看电影很爽。wifi下载速度最多可达到7兆每秒，一般是3兆多每秒。
机子做工好，屏幕清晰度高，整体很好。
屏幕全视角，色彩更鲜艳，内存大，处理器频率高，摄像头成像出色。
不算花粉，但是买的第二个华为手机了，我只追求性价比
手机不错，跟我想的一模一样！
手机用起来挺舒服的。屏幕大，玩游戏，看电影很爽&rarr;_&rarr;内存也很足，装了很多游戏也不卡&rarr;_&rarr;相机美颜模式挺好用的&rarr;_&rarr;音乐外放音质不好，带耳机就好多了&rarr;_&rarr;总体就是赞！
其他什么都不错 就是通话声音太小 需要手动进工程模式调节 有点麻烦
还不错，挺漂亮的，就是照相依旧是华为的通病，手一抖就发虚，必须拿稳了，为啥就不能装个陀螺仪呢，也不要几个钱吧
目前发现的缺点：1.外放不是一般的差 2.摄像头像素挺高，拍出来的效果还没魅族mx1，800万的拍出来的好，只能说比500w强，比800w差一点， 3.内存长期维持在60%，优化不够好，只能哪天root一下了，不玩游戏，所以肯定不会卡 没买的，考虑加点钱买mx3吧。。。。。。没买mx3就是因为似乎有死机问题，不敢买。。
京东这么大的电商平台，居然还把有明显的白点的手机卖给我，想不到京东也卖次品，严重鄙视！退钱京东却要15个工作日，这是什么道理？？？？？？虽然送货退货都快，但现在换回来的也还是次品，京东让我情何以堪？？？？？算我倒霉了！！！你们京东究竟有没有为我们消费者考虑过？总是说有质量问题就退货换货，谁来赔偿我损失的时间？请给出合理的解释！！！！！！！！！
个人觉得和畅玩版没什么不同，多花这么多钱不是很值得
送货速度很快，手机也不错，老妈很满意，好评。但是没有耳机和外壳，如果能送个外壳和耳机就更好了。
手机很不错，支持国产机
手机不错，很划算超值，满意
机器很好很划算，支持国产
别的都还行，就是喇叭太恶心了。换货中
用着很不错用着很不错
手机做过只能说是一般，这个需要下下功夫了。后盖的贴合不是很好，屏幕的边框缝隙一边有点大。外放音质不好这个硬伤是没有办法改变了。其他都还可以。（你说摄像头？，那东西就别考虑了，这个价位的手机，十全十美不可能啊）
买来用了几天 还是很满意的  听说音质有点不美好 无所谓了  其他的都很好 很值得
手机不错，性价比高。
性价比不错的手机，目前用着没什么问题
性价比很高，很喜欢。
怎么没耳塞啊？手机用到很舒服O:-)
灰常不错的东东，加油
送货很快，屏很大，很实用
挺不错的感觉
首先外观很漂亮，屏幕大，系统流畅度不够，经常卡卡的，摄像头在室外光线好的话拍出来没话说，但在室内光线不好拍出来澡点就有点多，续航还不错轻度使用二天多，重度使用一天没问题，总的来说还有很大的提升空间，最后因价位不贵，因此还是有很高的性价比，值得拥有。
手机刚到手，体验了一下还不错，
声音小了点
整体都很好，性价比高。待机时间还可以
京东的东西就好~赞一个~~good~~
带耳机音质不错，屏幕显示都不错，待机也挺长，唯一不足是感觉有时候会掉线（连wifi时候）
感觉不错，华为就是好，这已经是第三部华为了。功能还有待摸索。赞
用了不久，没发现什么大缺点，除了容易发热，尤其是拍照的时候，其他都还不错，性价比高。
自己之前买了一个，这次是帮朋友买的！挺好O:-)，我怎么感觉一样的机子我的要比朋友的那部要好些呢！为什么呢！哈哈:-)
很好的手机，用了一段时间了，除了外放音质不太好以外，其它没有发现问题。
手机帮别人买的  应该还可以吧
刚买了两天就便宜了2百 太伤了
1300像素拍照真是太差了。比不了500像素手机关、还有1080p录像有点卡。外观整体还可以。
不得不佩服京东的送货速度！五星不犹豫。手机一直在用。过段时间在评价！
整体来说可以接受，外观看起来的确挺漂亮的。发热情况就是在玩游戏时能感觉到明显的发热，其他情况下不是太明显。毕竟后盖是塑料嘛^_^照相感觉也一般，拿同事的3C对比了下，我咋感觉还没有3C的照相效果好啊......其他暂时没有发现什么问题
帮同事买的感觉还不错
看上去还行，就是相机不是很清晰，与理想有差距，还有后盖打开里面居然还有灰尘，让我很郁闷。
还好....................
华为良心企业，支持国产！给家里老人用的
不错，就是返回键在左侧有点不适应
东西还么使用至于好不好以后再评论，一如既往的支持国产
华为好样的我觉得比米3好用
支持华为，支持国货。比三星那些相比，性价比高多了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用起来还是不错的，就是玩久了摄像头附近会发热，比较烫，总体运行流畅~
给弟弟买的 很不错 物超所值
和荣耀畅玩一个样，除了支持双3g其它完全一样！
很不错的一款，喜欢这手机，屏幕够大。白色很适合，用起来感觉挺斯文滴。。
行货正品，超好用，支持国产，支持华为。
机器对得起这个价格，物超所值。
还不错 国产机现在越做越好了
外放声音太渣，如果有第二选择，或者可以选择红米note的
手机挺轻的，不过用着还不错。送货太快了
还行，就贪它双卡双待，就是华为的手机系统真是无语了，想刷个MIUI或其它的暂时找不到刷机包。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好 很喜欢 系统很流畅，很喜欢 支持国货！！！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
手机很不错，用着很好！
挺轻的，1500比官网还少200，值
很好很好！
支持国货，华为给力。好评~~~
东西很不错了挺满意了 就是没有O:-)皮套的套餐  还得再培挺麻烦
国产机就是牛  性比价的东西
手机很漂亮，屏幕大，而且清晰度高，能满足大部分人的功能需求，赞！
东西很好。
外放音质的确有点问题，不过勉强可以接受，其他的都还不错，很满意
还是不错，我很满意........
不错。。。价廉物美。。。。
用了几天暂时没发现什么问题，还行吧
发货给力，东西很不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
上次抢购买的荣耀3C，用的不错，这次再买个荣耀3X，屏幕更大，照相更清楚
感觉不错的手机，这个价格，物超所值了
感觉还不错，对于我这样对手机要求不高的人足够了哈哈
换上后马上高大上了！质量很好的国产神机，支持国货支持华为
手机不错，还挺满意，物流给力！
触控不太好.........
挺不错，第一次用国产机，感觉还不错！国产手机果然崛起了！哈哈！便宜又好用
外观非常好，速度还可以，支持国产机
电池不怎么耐用，做工一般，总体还算不错
照相功能的确很好，分辨率比较高，但做照相机就很好。
很好，质量不错，值得拥有。
好， 非常好，用着非常的舒服， 赞一个
感觉有时有点卡顿。 还不错。。。前置相机有灰尘还是什么，每次照都会有个白点。总的来说还是很值。。。
还不错这款 自带的软件也少
真的很不错哦，不过就是拍照有点不容易对焦，可能是自己的水平有限吧！
外观大气，手感舒适，性能不错，不玩游戏基本不发热，系统比较流畅，照相一般，屏幕比较清晰，明显强于同等价位的米3，支持华为，支持国货。
暂时没发现什么问题，先好评
不错的手机，支持国产。。。
情人节给老婆买的，应该不错吧
很不错的机器，满意。
这手机满意，一次买两部。速度快，电池耐用，屏幕大。不玩游戏，就上网打电话，没怎样发热，就是充电时发热比较大。
好机子，值得买。
外形很喜欢，电池也很给力，像素不错，用着各方面都感觉不错，
手机还是不错的，拍照也清楚，就是太吃运行内存，用了几天有死机情况
帮朋友买的，朋友说还不错。
非常满意，华为手机还是不错滴，前后用过3部华为了
好机子，值得买
手机手感很不错，送给老婆&hellip;
手机总体感觉还不错，今天刚拿到，看使用一段时间情况怎么样。支持国货！
给老婆买的，挺稀罕的。。还行吧
感觉还好吧，用了在说
华为＿值得信赖！
手机很好，是真品，这是毫无疑问的。。
今天收到，感觉不错系统很流畅，如果能在支持4g就更好了
屏幕大、电池容量大，看视频听音乐六个小时还剩70%的电，不错，好评。
很不错的一部手机，正在试用中。
送货师傅太好，表扬表扬
跟描述一致，相同配置下，算性价比高的，视频，上网速度快。
手机很好，第二次购买了！
屏幕很清晰，反应很灵敏，尤其喜欢语音功能，很方便
整体很不错，性价比比较高。
帮同事买的，她满意
不如想象中好。我看过情况，如果杂音问题这两天还存在，然后影响使用，我就申请退换货。如果没事，我就继续使用。毕竟，我很喜欢这台手机的外形。
手机非常不错，送货速度也快，很值得很高兴！
手机上网很快，屏幕大，反映速度很快，系统操作也很简单明了。单手操作有些费劲。老婆比我手大，她说很好用手机。我买了两部，都很不错。
不比三星那些差，很好用
手机不错!
谁能告诉我如何连接wifi啊？输入wifi密码之后＂连接＂的地方是灰字，不让点
比在官网买便宜多了，非常不错
经360测评3个第一
儿子使者不松手，特别爱玩WOLF3D。
这机刚到手感觉还行
东西很棒，和我想的一样，屏幕很大  给力
机子收到是新机，京东很用心地在手机包装盒上封了防打开检视签。手机可以用，更多心得要使用些天才知道。
第一次尝试国产机，这个价位表示很满意，捣鼓了一下午表示还没什么大问题。外放什么的就忽略吧
手机款式感觉有点粗糙，运行还算流畅，像素不错。总而言之还算不错。
还可以，用了一天，没有发现什么问题
手机不错，挺流畅的，分辨率也够高，对于预算不太多的人，是一个不错的选择。和我的M8比起来，在运行速度上还是可以的。京东确实是买手机的好地方，比某宝那些不同颜色都要加钱，京东还是良心的。
经过9天的体验得出的结论是，这部手机总体来说有点不满意的是扬声器声音有点小，还有就是直接在手机上放音乐感觉音质不咋的，但接上音响音质不错哦！手机设计的有点厚，要是能设计薄点就好了！
用起来不错额。不过外放喇叭声音确实有点小，接电话开免提声音也比较小。不知道是不是华为的通病，连上PC机的时候，手机操作反应不灵敏，存在乱跳现象，我之前在京东买的P6也是这种情况。不知道客服能不能解释一下。不过总体还不错，性价比高，支持华为，力挺华为。
给爸爸买的，目前使用还不错~~
在手机的开后盖的地方关不紧，手写时触摸屏反应不灵敏，电池有虚电的情况，今天手机刚到手适应当中总体还行
期待中，外观手感都非常好！期待性能好
非常不错!很喜欢！下次再入手一部
很好！十分满意支持京东。
播放有的高清电影，可以播放画面，但是不能出现声音，同样的视频放在我的双核的山寨pad上居然可以完美播放，八核的机子啥也不说了。对用户体验造成了无法弥补的伤害，第一次用华为的机器就这样，你让我以后还情何以堪。
机器不错，帮国外友人买的，他们很满意，给国人争脸啦
感觉这款手机挺好用的
还不错。刚刚入手。外观很不错，照片很清楚。就是赠品一个都没有啊，连耳机都木有。最好能给送个保护套什么的，白色看起来不耐脏啊，手机壳也不是什么很贵的东西。商家完全可以赠一个嘛
用着不错，比较流畅，玩游戏耗电太大，其他还行
说句良心话，现在的国产机已经做得不错了，不过现在的手机唯一的短板就是电池！电池续航时间不是很理想，电池蓄电技术还是不够成熟，如果今后华为能研发出高性能待机电池那会是一件多么值得华人骄傲的事！总体来说华为很有实力！支持国货，华为雄！
无敌不错  真心很好  不买走宝了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机大小刚刚好，正好我手比较大，屏幕非常清楚
各方面都很不错，就是触屏太敏感了点
手机用了几天，挺好用的。只是这个移动电源长得高了点，夏天包包不太好带。
还可以吧，没有活动，，，
真心不错，用了一天了，应该是正品！
给老妈买的，老妈超喜欢，真心不错呀
买了说实话还不错，可惜手机有点问题，退掉了
好好好好好好干好好好好好好干
快递就是快提交订单用了14小时就到手了，很满意
在学习使用中，正品。
暂时挺好，电量不足。
一定要支持国产品牌，目前感觉华为的手机用得还是不错的不比洋品牌差了
手机听歌声音不是很大，音质一般，毕竟这只是手机而已，照相反映感觉不是很快，其它都挺好。给大家看看我收到的图片，让想买这款手机的同胞们做个参考。
送的太快了，想第二天收结果还是当天收、5小时收货，手机很好用，华为很好！
看上手机双3G，高清屏幕，高配置低价位。缺点：做工一般，相机差了点，不过满足日常使用。其他：外放确实不怎么样，不过没网上说的那么悬；手机流畅，所谓了卡顿很少出现。预算充足就买好的，不要纠结国产机器了，毕竟价格成本在那里，不可能十全十美。预算不足的差不多就可以买了，低价手机无论那方面都有你看不上眼的地方。
用了几天，觉得还行吧！就是声音有点小，耳机质量一般！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持国产，京东速度快，配送员服务态度好。
华为值得国人信赖和骄傲，这么低的价格，这么好的质量，真的很值得购买
还好吧，没出问题啊，先用起来
性价比高，分辨率高 省电，用的挺舒心的，当然也有缺点：外放是渣，照相一般，3g小卡那个信号有时候不顺畅。希望升级能解决！加油华为！
非常好用的一部手机！
不错的手机，
不错的手机，刚收到，还好吧。
外观不错，机器性价比较高,屏幕亮度高，可视角度好。
手机满意，屏幕摄像头都很好，电池也还可以。但，现在买手机，咋都没有耳机呀，还得自己另外掏钱买！
这个pro确实挺不错的，系统比3X高级，还便宜，果然不错
性价比相当高的手机，价格比华为商城便宜点，反正也是正品，保修没问题。不过这个屏要小心保护，最好加个防爆膜就好了。一切如此的顺心，妈妈用很方便，字体可以调成很大。
买给LP的，总体来说还是比较满意。
值得拥有值得拥有值得拥有
1348入手。。。。。。支持华为。买了两部。
很好用，性价比高，屏幕大，清晰度高
原来的诺机900摔坏了修修要一千大几，干脆买个国产大牌，已经用了一星期，感觉不错，就是目前不知道如何设置邮箱
ok好了 还好能用
第二次购买了，比第一次便宜200元，值得购买
一般般。。。。。。。。。
国产手机的领先者，使用很方便，软件很好用。
呵呵，大家都来买吧。。。。。。
3x pro 性价比特别高，支持华为
整体感觉可以，物流给力。前天下午下单昨天下午到手，没怎么试，感觉电池容量还是跟不上。
网速没原来手机快一样。使用段时间看看。手机反映很快。流畅。成像质量一般。可能是没调好
自动转屏买敏度不够，充电时使用有漂移，这天气发热量略大，数据战偏短...
快递很快  商品也好  就是手机预装程序多  太占内存   有些程序根本就用不上   真希望有天商家能根据用户的需要来预装程序  其他的很不错
在信号很好的办公室，拨打电话有时打不出也接不进，时间不在特定，一天总有三四个电话不能打进或打出，客服说要升级，买20天不到就这样，闹心啊！能不能尽快处理一下啊！！！！！
不能开增值税发票，以前买的华为的都可以开，非常郁闷！
手机很好 性价比极高
超过了送货时间。。第一次联系客服的时候，还说一定会在指定的送货时间送到的，一看就不老实，直到真的超过了，联系另外的客服才帮我催的。
目前还没发现什么不妥
用了一天感觉还可以，不知道时间长了怎么样。我们共同鉴证
一直心意的东东，特别是后壳虽然有点note3 的味道，还行吧
挺好的，就是手机白色的塑料外圈轻轻一碰就破了
不错，不错，不错不错，不错，不错
手机运行良好，图像清楚，
电池还是经用的,但是发热还是有点的.不过整体还好,这个钱也没希望多好的.性价比来说还是高的.
比想象中大，很轻很薄，试用中
还行吧没&hellip;
刚收到，就是喜欢双3G，分辨率高才买的。感觉还好，这个价位很值。
玩游戏特卡。拍照还行。费电
感觉跟3X畅玩版一样的货！！！
不错，帮朋友买的。。。。
帮朋友买的，用的还不错，没有什么问题
用了几天感觉很不错，国产智能手机可以信赖。
帮朋友买的 本来想买畅玩但要抢 无奈选择这个版本 手机还没有看到 不过我想也就是屏幕比畅玩清晰点吧 不过更耗电是肯定的
反应很快，像素清晰，大屏就是霸气1
挺好的，收到的是全新未拆包的货，之前在某个购物网站也买了一台同样的，收到的是没有塑胶膜密封的。还是在京东购买放心。
反应快，照相功能超强，后盖漂亮但有点单薄，电池耐用正常打电话、发信息、上qq、浏览网易第一次用了将近2.5天
用一段时间接打电话浏览网页就开始发热。返回键有时反应不灵敏。其他的都还不错
收到手机适用了一天 感觉还不错  送货也很快 支持国货  顺便也给女朋友买了一部
用了才来的，这个价位上来说，还是不错的，和同事一起买的，用起来不错，手感很好，运行很快。
还不错，性价比高，华为的系统比较巴适
很速度  当天购买的 当天就到了  手机不错  值这个钱
送人的，还不错了。希望华为越做越好
厚度还好，没有想向中的那么厚，操作流畅，总的来说还不错
不错，，，，
手机行货只上京东
不错的一款手机！！性价比还是很高的！！
支持京东！支持国货！
机子是我选择的，帮同事订的。个人觉得这款手机性价比是很高的。也很漂亮～&hellip;&hellip;
相信华为的质量，所以买了华为的产品。支持国货！
很满意，各方面都很好，特别是双卡双待待机还这么久，系统也很流畅，屏幕分辨率也很高，后盖也很漂亮，不容易脏，总之很满意。支持国货，支持京东。
手感好，支持国产，用着不错。
手机驶用还可以。
总体使用不错，就是声音有点小！！
不错的东西，。。。。。。。。，
话不多说，好，支持国产
开始用了，屏幕挺大气的摄像很不错前摄像头很清晰，我不玩什么游戏所以这手机可以了，就是电池盖太薄了每次拆它都很揪心啊，我想如果电池盖还厚的话会影响手机厚度和美感了，好吧暂时没发现其他的缺点，习惯给好评赞一个咯。。。。。
支持国货，好用------
第一眼看见就有种惊艳的感觉，用过以后更觉漂亮，机身配置满意，像素也是我想要的
1111111111111111111111111
硬件配置很强大，运行流畅，上网，在线视频及玩一般游戏无卡顿现象，外形尚好，质感欠佳，性价比较高，照相差了些，后1300万，前500万名不符实，环境光线不足时照相效果较差，不过价格实惠也不能要求太高，支持国货较重要，希望华为努力的的更好，真正做到赶苹果超三星。
外观非常好看，边框带金属，性能佳，上网快。值得推荐购买，，。
像素差，根本达不到所说的1300w，声音小，即便调到最大声音也不行，而且手机太容易发热了，都不能玩什么游戏，否则热的不行，
还不错，屏幕够大，画面颜色绚丽
性能很好，拍照也清楚，荣耀手机不错
广东到深圳花了三天时间，我拿到的荣耀3x pro 耗电特别快，qq聊天20分钟，或者看个网页20分钟就耗去10%的电量，还没我以前用的华为G700 省电，这是最闹心的，另外外放音乐小 这是缺点 不过值得肯定的是屏幕看着舒服，手机信号好
都不错，就是相机还差点，支持国货
在京东上帮朋友买的手机，有二十几台了吧，很喜欢京东的物流，还有售后服务，支持，手机很不错手感，外观也漂亮
不错，第一次买，非常满意
还可以吧！就是刚买几天就降价了
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
屏幕非常大！还算是比较流畅的！开盖开启方式不太好开！这种开盖方式也容易烂！价钱上还贵了！没有多大性价比！
真是性价比高，还用了张50券，哈哈哈
用了两天，发现几个缺陷1、右手握持手机时，大拇指正好在音量键和电源键的位置，N次的误按。设计师自己没有发生过这种情况吗？2、短信提示音的修改竟然不在设置--声音里，害我这个找啊，最后在短信的设置里找到的，设计师是怎么想的？3、在信号不好的地方，发生过一次信号满格但是打电话打不出去，其他电话也打不进来的情况4、手机正面的那个提示灯，没电了它不停的闪，这个烦人啊。难道不能关掉吗5、通话声音略微偏小
正在试用阶段~一切感觉还挺不错的~
挺不错的！！！！
呵呵  没有官网说的那么好吧 呵呵 分辨率不是很高 像素也好像没有1300万 而且电池的续航能力也没有说的那么好 基本不怎么玩一天时间 玩的话半天都下不来 感觉还不如我上次购买的荣耀3C 而且后电池盖还有个角按不严 有点松动 这次购买这款3X Pro有点失望！
手机不错 很喜欢～支持华为！
给你个哦哦龙体哦破QQ哦哦心婆婆女哦酷我某涂抹
送货速度快，拍照效果很好，上网速度也很快
朋友推荐的，还不错，国产手机中橡胶板比较高的。系统比较人性化，操作好；通话质量也好。希望华为能开创国产手机的新纪元
电池好像不那么耐用
机子还可以，不像有些人说的那么多问题。毕竟价位在这。
手机不错，就是耗电太快。京东发货速度很快哈
新手机是root好的？用一天卡了几次机！要求换手机，怀疑手机是使用过的或是反修机
很好，支持国货！而且华为也确实做得不错，赞一个！
华为的一键优化太差了，根本没用啊啊，后悔了
买个白色的送给老婆，用了一个星期，SD卡有点问题，京东马上换新机，服务好，机子质量不错。好评
很好啊，玩刀塔传奇很好用，哈哈！这个配置，这个价格，没得说了！
第二次买了，帮同事下单的，没有听到不好的反应哦！
漂亮，感觉还不错，送货速度快
一般吧就是还不能升级
1498人的，性价比高123456
真的很好用
还不错 比较喜欢 就是充电手机有点儿热
屏幕够大,做工很好.性能很好
1.外观无疑仍然是模仿借鉴丧门星。2.运行不算很流畅，打开、退出部分应用有卡顿现象，而且会出现一闪黑屏！3.摄像头水份真大，虚标！4.发热尚可。5.UI有改进也有&ldquo;改退&rdquo;。6.做工水准与畅玩版差不多，还不一定有3x标配好，比如电池槽贴纸空鼓详见附图。总之，不值。价格应比畅玩版差不多。另外，为什么不让晒单？！什么是&ldquo;非法内容&rdquo;？！荒谬！
感觉还是很不错的！！！！！！！！！！！
机子很满意，喜欢，但好像没有耳机
很好用  真心不错 要是加送手机套就更完美了 哈哈
手机很好，分辨率高，关键双卡双待双3G，用的山东移动20元包5g流量卡速度很快，上网看视频一点不卡，另一卡槽装电话卡，信号也不错，就是音量有点小，音质一般
机器比想象中的漂亮，赞一个！支持国货！
第一次买国产手机，很不错，很满意，比三星性价比高太多了，材质做工好，配置高，待机时间长，就是声音没那么高，但戴上耳机就没问题了。支持华为，支持国货。
到货速度很快.非常满意.
高清屏，很流畅，无卡机，赞！
整体还可以  就是手机膜贴的不好
用了一段时间才来评价，真的是一个性价比很高的手机，华为机子质量真不错~身边的朋友都说很好。
不错，手感不错，电池容量大，续航时间还可以，不过玩大型手游有点卡，不流畅。 商品发货速度快，第二天早上八点半就派到了送货员手中，不过遗憾的是，五个半小时之后手机才送到我手上，这速度太有点有损京东神速的光辉了。
感觉还不错吧，就是放音乐声音忒小了吧。
手机第一次装上电池开机后通话记录有一个往广东方向拨打的147电话，而且该147号码还带有头像，第二次开机该号码又突然消失了，我想明确的知道手机是正品还是翻新机？没有开封为什么有一个往广东方向拨打的电话？手机侧面有一个塑料薄膜夹杂手机侧面无法移出，是出厂正品还是组装？
华为手机性价比一直很好，高端大气上档次
外观好看，速度都可以啦
物流很快，服务也非常好，手机到手后用着很顺手，自己之前的一部手机还是华为荣耀3，一年多没有出现任何问题，价格只有1888元，真是相当实惠，实际体验不必三四千的三星差，支持国货！！
帮别人买的，试了还可以！
手机很好用，性价比高
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一直都在使用华为手机，荣耀3X屏幕大而且很清晰，触摸反应速度快，皮质后盖不留指纹，摸起来很舒服。作为升级版的3X性能更强悍，支持华为！
首先要赞一下京东的快递小哥的速度，真心快。我觉得华为是不错了，性价比挺高的。
第一次充电充到99%，就是冲不到100%。音质太差，后置摄像头不好，前置的倒不错。屏幕发白，色彩不怎么鲜艳。做工不咋样，也许是期望值太高了。看到同事买的荣耀6，1999，质量超好，有点后悔，早知买6了
手机不错，速度挺快，手感也不错!
第一天下单，第二天上午就到了，快递员也很有礼貌，手机和网上说的一样，只是照相聚焦感觉不怎么好，其他都很好，挺喜欢的
安全，，质量有保证，用得放心。实惠
升价比很高，速度快，屏幕大，内存够，服务好
很不错，满意。
华为软件做的可以，价格还行
为毛连个耳机都没有，高配版就是比畅玩版好。
相当不错的手机
机子很好 刚开始用 感觉不错 正品
做工还不错，才上手，预装软件有点头痛，等用段时间没有问题再看是不是ROOT，铃音确实有点差了。快递很棒，上午9点过下单，下午3点多就收货，40多度的高温，很不错！
被表扬了，说是信号很好
使用很方便，支持国贷。
发送速度快，手机很好用要是送点礼品会更好。。。。。
手机不错，京东的速度就是快！
还可以啦！就是感觉内存占的有点多
不错不错不错
高档大气上档次啊
给同事买的，反馈非常好用，升级版，呵呵，下次还光顾
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
双卡双待大屏用起来很爽，中国特色的手机
老婆很喜欢
快递速度超快，还不知道怎么样！等用用再说吧，
很好，已经用了4天了，很满意，虽然有时候屏幕太大不好携带，总体来说还是很爽的，运行也很快
华为手机很好，支持国货！国人们行动起来吧！
11111111111111111111111111111111
手机昨天下午下的单，今天中午就到了，京东配送好快啊，快递员态度也一直很好。手机的话，老公送的，很喜欢。情侣机，他是黑色的，我的白色性价比很高，手机到手了装了二三十个软件也不卡手机屏分辨率也很高，手感很好，拿着感觉很高档唯一不足的就是手机壳塑料感强，感觉很容易坏的样子；同时返回键也不是很灵敏。但是不影响使用。系统不是传统的安卓系统，刚开始还用有点不习惯，后面就好了，很简洁明了总之，对于打电话发短息上网聊天看新闻视频的用户而言绰绰有余，很值得购买当然一分钱一分货，对于高要求高预算的用户，就一般了吧总之，支持国货~~一万个赞！！
8核,哎哟,怒了,跟我电脑的I7一样了.我还要什么台式机...有这个手机不就可以了..
就是外放音质不好，后摄像聚焦慢，自拍神器
背后镀金框上掉了一点漆，不过不影响使用。这款手机性价比不错，拍照不能调焦。
好，，，，，，，，，，，，，
真的不错，功能强大。喜欢
非常好，性价比不错！
帮同事买的，应该不错吧，暂时没听他说有什么问题
整体不错，屏幕大，后盖很漂亮，色彩也正。
优点：1.屏幕够大；2.反应速度还行；3.其它不多说。另外手机有贴膜的，但不太好用。缺点：1.反应速度比三星Note 3慢点，可能是系统内存前者是2G、后者是3G的差别吧；2.声音中规中矩，说不上好，也不差，对我来说有点小，可能跟个人的习惯来说声音大一点，大了可以调小，小了没法调大。暂时这么多，再用几天再评。
大屏双卡双待很不错，支持国货，
第一次在京东买东西不错。很好的开头，速度还快，用后看看性能再追加。
这个价位也就这样了被，挺好用的，喜欢
屏幕分辨率比3X好，整体也不错，希望待机时间也能和3X一样长～～～
非常满意！比官网整整便宜了200元，会推荐给朋友的！
屏幕很大，用起来很爽，外观漂亮，性价比高
还不错，买了两部，就是声音不是很大。都还好。
帮别人买的，挺不错的，&hellip;&hellip;
东西非常好，正在研究呢！
3x_pro一开机内存占36%！3x一开机内存占24%！3x_pro屏幕比3x屏幕细腻!不喜欢3x_pro的后盖，喜欢3x的后盖！3x_pro容量16g，3x容量8g!南宁市西乡塘区鲁班路93号翰林华府01栋商业04号京东自提点不存在！害我白白跑一趟&hellip;以后不会在京东买东西了
好评好评
1、来电声音比荣耀3C小的明显。2、音质比荣耀3C小差得明显。3、边框是塑料的，并非金属。别奢望哦。4、1个卡槽3G网络，另1个2G网络。5、最要害的是：切换&ldquo;移动数据&rdquo;的时候。2张手机卡断线重新搜索网络，这个时候电话是已关机状态。此时需要将近30秒的网络重建时间，。就是断网进行2卡槽软切换，省得手动拆电池、拔卡对调卡槽。这样子设计有鸟用啊。这点不像3C随意在线切换和开关。
华为手机国产精品，性价比之王
刚到手，用过在评价，不过物流很快，赞
还行吧，使用都还不错，就是感觉还是有点反应稍慢，但性价比很不错了，
手机不错，很漂亮，速度很快。
比较之后最划算的手机，跟描述相符。刚拿起来很轻，发现是没镶电池。送货也很快，商品没有问题，用了快一个星期了
真是不错 超高性价比
支持国货，全家都支持国货了。希望国货质量和性能越来越好。
质量稳定，值得购买
手机用着挺好的，价格适合，待机时间长
正品，但之前用的电信卡不能正常识别。
这个手机很nice,屏幕很大！看电影很爽，用起来也很给力！哈哈稀饭了
手机价钱就那么多，有这样就可以了！还在使用中！
很好，我女朋友很喜欢～
用了好几天了，个人感觉还不错，没有出现什么毛病，偶尔的屏幕反应太灵敏打开一些网页，现在买了一个智能皮套，感觉很好用
外形还可以，音质比较差，运行速度还可以，总得来说一般般，
总体来说还算不错
声音太小了~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大小合适！没有说的那么好，像素说是一千三百万，可是实际差不多只有五百万
刚刚收到就来评价。手机很漂亮，比想象中还要薄一些，后盖也很精致。手机用起来很流畅，屏幕大而且清晰，看着舒服。电池不知道耐不耐用，需要使用一段时间。缺点就是音质真的很普通，有点刺耳，音量也比较小声。不过这些都能接受。
想说什么呢？我对华为有一种特殊情感，因为我第一部手机就华为C8650。这部手机虽然不是我买的，但各方面都很不错，所以我推荐给我的朋友了。
使用1天，自动重启1次，微距拍照超清，但正常照相一般，面壳省一点胶料，显示屏凸出20c
用着不错，白色很漂亮
手机很稳定,拿了这么久都没有出现什么死机的情况,信号也不错.唯一不足的就是手机什么软件都不开内存都会消耗很多,不知什么原因.目前还没发现什么问题,总体还不错.
质量可以，分辨率高。
帮同事买的，就是要搭配很多配件才能买到
机子很不错，手感很好，操作起来很顺畅.价格适中。
买回新机已有贴膜，另外通讯录已有通话记录，明显为退换机后再出售。一直在京东买东西，这次是在是失望透顶。
机子很不错，手感很好，操作起来很顺畅
手机使用了一段时间，不错，满意。
好，快，正。。。。@
还行吧！暂时没发现什么问题
华为品质一如既往的好！！！大家都懂的
没有保修单  外音不怎么样  真的
挺好的，就是分量有点轻
手机很好用,支持国产机.用了三天没有发现什么问题.
信号接收不好，信号3格时电话打不进也打不出，但是旧的手机信号2格都能正常通话。有时界面没有显示中国移动字样，而是显示未知和N/A.但是信号时2格或3格。
品质量产生疑问，我打算收到机器后一直投诉。8月10日收到退回的手机，但我放弃去当地华为售后去投诉，原因：京东买货，出问题了京东不负责，要求我自己去找华为售后解决，真没那么多精力。从7月29日收到手机后2天都在正常使用，手机怎么就进水了我根本不知，但镜头里有异物总不是我放进去的吧！其实这也都不是重点，重点是出了问题后商家与厂家的态度，失望啊！失望之余在此特给差评1个！
支持华为，这款机器真心不错，给媳妇买的，她很喜欢
昨天到手，已有贴膜，估计是个二手货，而且声音较小，真是伤心，送人做礼物的，唉1！！！！
这是帮别人买的，本来自己也在用，感觉不比大牌子差
用着还行，但是如果想用来玩小游戏的亲 就放弃吧....
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
目前不错， 是真机。
一天两冲，太费电了。比note2费电的多！
华为蛮不错的 国产中的战斗机！
手机速度很快，样式不错
手机稍微有点卡，整体很好，快递员态度非常好，非常热情。
11111111111111111111111111111111
华为荣耀3XPr0(白色)手机双卡双待好用
还不错，就是这次京东没把发票发过来，不知道什么情况！
第一次网购，本打算购买4G手机，看到这款手机网评不错，抱着试试看的想法在京东购买。确实是正品，白色外观很漂亮，5.5寸屏幕对女生来说似乎大了点，但是玩游戏、看视频比较适合，自拍似乎不太理想，待机时间还算不错，玩游戏可用一天。送货速度很快，一天到达，非常不错。总体来说，这款手机性价比还是比较高的。
外观设计灵秀，摄像头拍照的效果，比不上卡尔蔡司镜头，国产机就这样，有点夸张，总体感觉不错，插上充电器打字，屏幕灵敏，不会乱动作，这点比中兴，神舟，还有许多牌孑的手机系统成熟稳定。其他在观察中。
挺好的，老婆好喜欢的。
和努比亚强一点。
系统优化的不好，有点卡，什么都不开的情况下，内存就有1.3G。照相的话拍微距的照片不是很清楚，其他的还有待发掘，只能说性价比还不错，支持国产
支持国产，第2个了，用着看吧，用什么都一样
好用 也很漂亮
开始用着还行，最近总发现屏保有些问题，无论是掀开保护盖或按侧键，屏保时不时的不能恢复。
非常不错，特别是送递员，多给了一百块人家又还给我了，态度也非常好！支持京东！
很好的一台手机。没什么毛病。非常好。就是喜欢！
第一次在京东买手机 很不错
还不错 妈妈很喜欢 支持国产
整体来说分辨率不错，像素拍照效果比别的1300万好点，但是扬声器的那个音质就不行了，手机听筒倒是没什么问题，手机运行也很快，玩大型网游很流畅，用了一个星期没出现过死机卡死的问题，赞一个
刚到手，声音音质比较一般，拍照一般，其他还可以，暂时没发现什么问题，第一次使用华为的手机。
好好好好好
用过两周才来评价的，超高的性价比！！
用了差不多半个月感觉还不错，有时候会卡，拍照前摄像头还可以，但后摄像头就一般般咯。总体来说是还不错的。
很好！很满意！不错！很好！很满意！不错！很好！很满意！不错！
用了， 1晚上，挺好的
很大.很喜欢.物流非常给力. 唯一有点遗憾的就是照相功能不是很好.视频聊天质量不佳.总体还是挺好的.
看起来屏幕很大清晰度还行，玩起来发烫严重，拍照可以
可以吧，性能比挺高的，以后会关注华为的收机。
这是第四个华为手机了，支持国产。
用了两天了感觉还行 系统运行速度很快 但是有的时候玩游戏会自动退出 声音也就一般般吧 不过快递态度很好 很喜欢京东的快递员
送货很快漂亮 功能强大
手机使用了一段时间，不错，满意。
下面虚拟按键返回键漏光，声音比其他手机小，其他都还好
物流很快。还是支持京东商城
用了一下去，速度反应很好，什么问题也没有，只不过我被电池吓尿了，太可怕了，那是我见过最大的电池。。总之支持国产，这么好的手机不比其他差！不买就可惜了！
华为手机的质量还是不错的
手机很好，支持国货，
电池不错，一直玩，差不多可以玩18小时，玩游戏挺流畅的，网速快，就是手机功放音效太差了，内置铃声果然有国产机的特点呵呵，但是没关系，铃声可以下载吗，1400+的价位，绝对是性价比之王，支持国货！！
哎     买早了    真心想换荣耀6
分辨率高，非常清晰。这个价格灰常超值、
很纠结这种手机为什么京东商城比官网的手机便宜200,,不大敢买，，抱着试试的决心买了高配版，，拿到手系统很流畅，玩天天酷跑很顺的，没有半点卡顿现象。就是像论坛上说的那样，智能手机玩时间长了会发热，手机摄像头部分发热比较严重，但是不影响使用，，感觉很好，，买这款手机买值了，
机子看起来没有图片上的好，看起来不结实的感觉，用这还好吧
第三个华为手机了，支持 国产！
总体还说还是性价比很高的！国产手机还需要继续努力支持下华为
很好，反应也很快!就是送货很慢!两天才拿到手，
手机到手发现真的挺大的，外观看上去也蛮好的。只是使用过程中手机容易发热，然后手机后盖感觉偏软，系统用着还行吧
帮朋友买的，非常好！性价比高!
还好吧，白色的，是女朋友喜欢的颜色。
怪不得会降价，首先外放音乐声音小得很，照像没有那么好，电池也不是很耐用，系统优化得不好，有些地方操作没那么人性化，而且系统更新慢，看来这款手机只是华为的过渡产品，不知号称世界五百强的华为一个手机外放音量这么小是出于什么考虑，这个价位的产品没什么性价比，双3G以及电池可拆外形还可以可能是我们选择的一个理由吧！！
使用十天了，感觉很不好，总体都没有3x好，待机时间还赶不到3x的一半时间！外放小的可怜，拍照优化没3x强，玩游戏卡顿厉害，跳帧严重！还有右边缝隙好大的说！希望官方快点更新系统吧！
东西不错。支持国产，支持华为.
相机什么都还可以，就是电池没说的那么好 ，摄像头周围容易发热
还行，但是买没多久，那个拍照有点奇怪，有时全黑，有时全白，都没法拍了
总体很满意，性价比高，无论是屏幕清晰度、反应速度、待机时间、双3G盲插、自带16G内存和可扩展内存，都是我需要的功能。然而世上没有完美的事物，这款手机可能是因为可更换电池的原因，比较厚，如果还要加一个保护套就更显厚了；前后摄像头照出来的相片总感觉有点模糊，需要改进。
屏幕大小合适，刚到手时感觉很轻，但使用起来不错。极品飞车能玩，不卡。唯一感觉不到位的是照相问题，像素显示很高，但清晰度也就跟合资机低像素的差不多，望改进。性价比高。支持国货。相信京东才在此购买，送货及时，包装不错，是次满意的购物体验。
感觉很好用吗
还可以。。。还可以。。
还是挺不错的，包装比以前强多了，物流也不错，支持华为～才到就来发表内心的喜悦！
华为3x pro，使用下来比较好，运行流畅，足够需求
手机很漂亮  就是怎么没有发票？
系统流畅，使用方便（用了3部华为的手机）。
用了半个月，感觉手机很不错，第一次在京东买手机，感觉各方面都挺好的，好评
刚拿到东西。包装不错。送货很快。
屏幕好，声音小
品牌货，应该不错，给老婆买的，还没见到
外观到性能都很满意，希望质量一如既往的好
我要说，我买对了
已经买过一个，确实还不错
很好的手机朋友很喜欢。
用了一段时间，对国货越来越有信心.华为性价比相当不错。用的很顺手，大屏、速度、玩游戏都很满意。目前装同样多应用没出现以前用的三星Note手机(二核)时老死机的状况.因此相当满意目前这款手机！
好，老婆说好那是真的好！
还行吧，就是没有赠品
手机相当不错，支持国产机，秒杀同事的米三，虽然手机玩游戏时背面会发烫，毕竟是超薄机，发烫是正常，但是散热速度很给力，在最烫后停止运行程序，一分钟不到感受不到丝毫烫度
bucuo...........。。。。。
做工依旧不是很好 屏幕两边贴合很大缝隙
华为牌子的手机质量还不错，通话也比较清晰，声音也够大，MTK方案待机时间比较长点，1080P显示屏非常清晰。
机子还可以 系统较流畅 支持国产
不能太好，只能有一般，有些设置没有小米人性化
用着还可以。就是外放声音有点些。。
给家人买的，后盖做的有些低档次了，盖子像是很容易就折断的样子。凑合着用吧。
很好，很喜欢。支持国货精品。
京东没得话说，但手机确实垃圾，不过你们京东和这样的垃圾手机合作，多少有点影响你们。1080P手机放720P电影经常卡，扬声器声音小放出来破腔，照相更垃圾，不如小米的800W，华为还是世界500强？从心底里把你抹杀！！！一个星都不想给华为。。。
发现的唯一缺点触屏不太好用 可能是贴膜问题。拍照很清晰 。
机子感觉还好，正在使用中.快递很给力第二天收到了
不错，性价比超高！
给力，用了一天才才来评价的，真的很好用。而且快递服务到位直接送到家门口。
千元机的级别，还算不错。虽然外观是比较廉价，但价格摆在那里，别太在意。整体来说，华为还是不错的。
支持国货，使用起来不比外货差。
总体还不错，扩音器的确差了点，而且有一款游戏我之前用3c玩不掉，用这个玩不知怎么常常自动退出。总的来说还行，没有多么物超所值，但也没坑。送货员很有礼貌，服务态度好。
高端大气，非常喜欢！
好好好好好
快递有点慢，差点赶不上七夕了
的确，声音不怎么行，其它方面还好吧，用一段时间看看
看起来不错，就是后盖太薄。
屏幕够大，白色也很好看，后盖上的花纹显得很有质感。像素很不错，自拍很好呢，呵呵。返回键和锁屏键在左边感觉很不习惯，之前用的三星都是反方向的。应该时间长了就好了。送货速度必须赞一个。
很好的一部手机，很好
买不到xxxxx才买的，用着还行，价格还有空间
分辨率高，所以耗电快。铃声偏小。
华为的手机越来越好比我去年买的A199好多了
垃圾外放啊！
屏幕分辨率没有说明的那么高，看视频不是很清晰，难道是大屏的原因！摄像头也不是那么清晰，拍照没有展示的效果那么好
就是声音差点，别的还不错
非常好，漂亮，性能好，性价比高，拍照很清晰，用了感觉真不错
手机不错  很轻  很有手感   运行系统流畅   第一次开机时间很长
华为真的不错，这款手机性价比值得拥有！
目前没有发现不良...
不错  送货快  京东的老顾客了
刚买回来，用了一天，暂时没发现什么问题，感觉还挺好用的，除了外放，各方面性能都不错
屏幕很大很清晰，系统也不错，待机时间一天半，就是音质不太好，总之对得起价格
非常糟糕，拿手机随便看看，摄像头中间位置镜片里面居然有一块沾污，不知道还会不会有别的什么问题
挺好的，还是比较满意的。
手机还可以O:-)
很好，超高性价比
真心的不错，用着非常好
很不错，希望大家支持国产。
还可以，支持国产，就是音质和像素有点不好。习惯好评。
手机反应挺快的，分辩率也很高！
用着很好用比我以前买的手机好用多了，我很喜欢
手机很赞，但售后很菜。逗比的很
不好用，退了
支持国货，用了两天感觉各方面都挺满意，目前还没发现有什么问题，好评
很好，买的很值，很方便
音量小、音质差、反应不灵敏、
华为手机真的做的不错，很多自行开发功能较贴心
非常非常非常非常的好。
很好的一部手机   支持国产
优点：这个手机的主要优点是双3G，屏幕大，电池待机时间长。前段时间买了荣耀3C高配版，真的觉得很好用。然而荣耀3C只有国内的双移动3G，无法在没有GSM的国家漫游。买这个3X Pro主要看中它能提供移动、联通双3G，原来期待日本漫游时也能让2个移动卡都可以以WCDMA的制式漫游。事实上在国内使用没任何问题，但是漫游在日本时只有1号卡能注册，2号卡一直注册不了。1号卡确实以3G模式工作，通讯功能没有任何限制。3C的双移动卡我在欧洲漫游都可以，只是都是GSM网络和EDGE数据（没有3G），3X漫游日本是只有一个卡可以通过WCDMA注册可能和当地运行商的通讯网络设置也有关系（也不排除是机器设计问题）。3X Pro与3C高配版相比，系统占用内存一直很高，系统以及某些应用时不时会慢一会儿（而我安装一样的应用在3C运行，没这情况），3XPro机身背部上半段发热比较厉害。音质感觉不如3C。8核似乎也不如3C的4核。从这个价格来看，性价比还是很不错的，对于需要双3G的人而言是个不错的选择。如果想双3G漫游的话还要好好评价一下。
外观很漂亮，屏幕清晰，后盖很好，双3G独树一帜，质量很好，很稳定。就是价格跌的太快，买了不到一个月就跌了两百
物有所值，外观漂亮，可以放心购买。华为的技术底蕴是可以信赖可靠的！！支持！
比较可以，像素高
升级了，给老婆买了个，那电池盖那叫一个恶啊，无法容忍，还好是老婆的。再有就是发票，靠靠靠，大家记得选传统发票，我没注意，弄成电子的了，无限烦恼。
物有所值，东西不错，一次愉快的购物体验！
很不错，跑分28000，很流畅
不错很好用屏幕大还需要适应适应
不错
还不错。一直信赖京东。
总体不错，音质有点失望。这部手机还是可以的
手机非常的好!感谢京东!
蛮好用的，支持华为！
支持国货，性价比超高，
东西挺好的，很满意，用着不错
第一次用国产机，觉得外观漂亮，信号强，网速快，照相还算可以。价钱合理，媲美三星、苹果的同类型机。好用！好用！支持国产，支持华为！！！
很好，很强大啊，哈哈
没得说，完美
原厂正品，送来时包装完好未拆封。值得信赖。就是机子来时以经root完了，不知怎回事，是不是都这样。
第二天就送到了，就是包装不好，就一个京东的塑料袋，里面就是装手机的盒子，还好手机没有问题，通话声音也不是特别小，就是运行内存2G，只剩700兆，机身容易发烫，后壳薄弱，除了充电器连最起码的耳机都没有，不爽的是电池貌似不像3000毫安的，挂QQ微博不到一天就没电了，太不经用了，跟以前2000毫安的没区别，最近刚发现晚上的时候屏幕周围的外壳还有夜光功能，这点倒是很稀奇，晚上方便多了。
使用当中。其他的还不好下结论。。
手机很好，照相也不错，性价比很高
手机挺好看的，华为国产机不错
很好用，速度快，性价比高，很轻便，正品，推荐
外放声音小了点，通话有时会闷闷的，总之还好，双3g双卡牛
暂没发现缺陷不足，运行速度蛮快的，删掉了一些带的应用，总体而言，性价比高
买给妈妈的，5.5的屏，很大，白色也很适合她，价格实惠，就是音质有点欠缺，别的都很好
暂没发现缺陷不足，运行速度蛮快的，删掉了一些带的应用，总体而言，性价比高
手机不错，性价比不错
一直用华为的手机～挺不错的！
目前用起来还不错，希望时间久了一样好用
正品，好用，速度快。
帮朋友买的刚通过电话手机己收到，物美价廉，朋友很满意，今凌晨下的单，下午就收到了，好，多谢！
很给力的机子，鲁大师跑分29800+
还不错。。。。。。。。
整体来说还是不错的，听筒的声音还是蛮大的，在和NOTE3对比后系统用不习惯，照相不行其他都可以。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 好评
不错的手机。电量足。拍照清晰，不过，色彩还原还有待改善。
给朋友买的，用着不错，呵呵
给4星，速度和手机很满意。包装和服务一般。
屏够大，够清晰，性价比高
还可以，试用中
手机很轻，拍照摄影都很不错。速度很快，跟三星的机器感觉很像。电池续航不错。屏幕显示也很好。
送货很快，宝贝很好，赞一个。
5号收到的货。现在才能评价！以前用的华为G700。质量不错。可惜掉了。相信华为所以又买了华为。用了几天感觉不错。唯一就是电池不耐用。可能是分辨率高了都这样。以后还买华为。希望中国的企业越做越好1
用一段时间后再评论，暂时还满意。
外形漂亮，白色款很适合女生用
很好的。手机一个。刚到手，看着用着舒服。先用用看看
各种满意，大小合适，漂亮，像素也很好
以前没买过国产机，这次用着感觉还真不错
屏幕的确很大，现在系统用起来都好，还得再试两天
买了两天，正好碰到降价。联系客服，很快补了差价。非常满意。京东真不错
满意，正在使用，国货当自强！
居然不会震动！！！！莫非是我不会用。但事实上，已经显示为震动模式！
用了几天感觉不错，就是夜拍有点不理想，京东的物流还是值得称赞的！！
荣耀第二个了，支持国产，之前畅玩版的，现在是3ＸPRO,电池很好。
还不错，荣耀的3X又是一代好好手机
非常好的手机，拿到后做些软调整，速度流畅，UI2.0很不错，尤其是权限管理，开机自启动等设置，三星等均没有做到！很好！
快递很给力，前天晚上十一点下的单子，今天就到了，手机也不错，这个价位的机子没什么可挑剔的。
刚开始用  还在研究中 。
给老公买的，老公说不错，功能强大
一直支持华为的  美中不足就是不送一个耳机
屏幕好大，感觉待机时间不长啊，电用得好快，唯一觉得不好的是开机好慢&hellip;再用段时间感受下
还可以，东西还不错！
京东安心 华为放心 用的舒心
今天上午9点40下单，下午15点45分打电话通知收货，快递员（沈）经常给我送货，态度好，认真负责，京东的快递比较给力！商品也不错，三星以后不打算用了，国货也越来越强大了，支持一下
手机很不错，很有感觉。
很好，发货、送货速度快，手机很满意。
很不错的手机，屏好，待机时间长，性价比高。
系统流畅，显示屏效果不错，就是这个价位性价比不算很高，因为可以买nubia z7 mini了，不过这个不用抢
我之前的三星S4屏幕摔坏了，换个屏幕要1000多，还不如买个华为，本来相等苹果6的，过度下，现在用了，觉得不等也不错了，就这样用下去了，再摔也不心疼。一个苹果可以买三个多华为了，阿门~
很好用哟，我很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
个人觉得很好,到目前为止没什么不满意的
像素很好，整体机型也不错，送货效率也行。
三个键的灯光不能选择关闭，硬件还行，细节上国产机很不到位
总感觉声音不是太大，其他用的都还好
很给力的一款机器，反应速度快，附带软件少，可以用360自由调整。1500的价位属于高性价比！！！极力推荐！
外观漂亮，音质好，分辨率高，屏幕大，发热量有点大，其他还好。
还不错，挺好的东西。以后继续关注
手机正品不错，物流也很快
速度流畅 运行大型游戏也不卡，不过有死机情况 可能是操作的有点儿快把！ 整体还是不错的！
帮朋友买的，感觉还过得去，但愿不会让人失望！
屏幕的手感很好，照相也清楚，上网速度也快。但是就是 通话质量不好（特别是在地铁上，基本听不清楚别人在说什么）。。。应该是华为手机的问题，因为之前在地铁上用三星的手机打电话听的很清楚，还好不是经常做地铁。
不错 就是音质不太行
东西到手很快，京东快递一直很给力！用了半天才来评论，手机整体比较轻，像玩具手机一样，电池的使用情况没有想象中的好，3000mA还不如亲戚的2300mA，同样都是华为，不知道差在哪儿整体还算可以吧，这个价钱比较满意了
照相功能果然渣，其他ok，京东送货快速有礼，赞一个
相素低，照像效果差，好像300相素一样，还不如大神1好！
华为的工艺已经非常不错了，让人惊异。用起来体验也很好，大，轻，久，快。对于不使用4g不使用电信的人来讲，非常实用。
很好，第二部，支持华为
机子拿到手吓一跳，屏和外壳之间好大的缝隙，赶紧换了个，再看看其他买这机子的朋友，原来都这样，换来的机子也是大大的缝隙，算了，就这样用用吧，没想到这组装工艺还要赶超小米，赶超三星，赶超苹果，机子的质量和性价比先不说，现在还看不出来，但连外观都做不好，里面我也不敢想象，反正不贵，容我糊一年就行，也许是因为做质检的原因，我的要求可能高了点。
国产中华为做得非常好支持
感觉还行 但是很多游戏玩不了。我朋友买的手机配置没我的好 他的什么都能玩 我的就玩不了
支持国产！！性价比超高~~~~~~~~~~~~~
很好，是正品
这个价格对得起这个配置，就是看错了买成双卡的
机子就是大，别的也没啥，铃声声音特别小
给我妹妹买的，她很喜欢，华为真的不错！！！！！
样式挺好的，昨天刚到手用着速度也挺快的，其他问题还没发现
第一次在京东购物.外甥女在杭州打电话到云南 说手机坏了叫我替她买一台，要越快越好等着用.我是做手机销售的 从云南偏远县城发一台手机到杭州最快也得三四天 ，远水救不了近火！急中生智才想到了京东就近发货的便利。果然从上海到杭州只用了几个小时就收到货了，很快外甥女发了几张照片,我到网上验证了非常OK!
是一款性价比高的手机
东西不错京东快递也快
待机时间长，就是照相不是很清晰。
挺不错，暂时没发现问题，电量还不错
非常好用的国产品牌，第一次用，以前用过苹果三星小米，都不如这个手机。尤其是小米，发热量那么大，电池非常不耐用，使用时间连一天都不到，华为的基本没有太多热量，同样的使用频率电池还比小米容量小，可以使用最少一天半。而且华为可以换电池，大爱啊！带块冲好的电池，比带个充电宝方便太多了。
物志所值，支持国货屏显柔和
支持国产好机器，支持华为，干倒三星
屏幕很大 分辨率也不错 整体性价比较高 但是就是电池一般 待机时间不太长
各位机友，真心是对的，铃声太小了，一天下来，我手机多了五六个未接电话，不过说实话，电池真耐用，另外，一直提示我版本升级，我到底是升，还是不升呢？？
很好，屏幕很大，物超所值！
整体还不错，但是音质较差，外扩声音难听。
手机膜没有贴好，后盖很薄 买来一直提示系统更新?总体来说还算不错
看着挺上档次的，速度还行，就是那个保护膜贴的太不工整了！
送贷还挺快手机刚用还不知道好坏
朋友说不错。。。。。。。。。
我只說缺點屏幕不是特別靈敏，外放很山寨，其他的沒發現
整体感觉还行，这个机器特点是3000毫安可更换电池，双3g支持，2g ram也还算不错，通话音量大也挺清晰，但是跟诺基亚摩托罗拉等老牌手机厂商的音质风格迥异。缺点是屏幕延迟有点高，色彩没看习惯的人可能接受不了，外放音量适合白领使用，像我等民工还是四喇叭跑马灯吧&hellip;&hellip;
屏幕大，大气，给力！
使用挺不错，很好用，用起来很喜欢
第一次在京东网购 之前还是有点拍拍的 不过到手机到手后真的不错
跟男朋友买的，他说还行。我没看到实物。用久了才知道好坏。
可以，还不错。
屏幕很大，系统操作一般
还成吧。相册有点卡。其他不知道。没怎么用。
好用好用，外观漂亮，省电还
照相效果 感觉没有1300万，音质 也不好，对 照相 跟 音质 要求高的就不要买啦，，其他还可以，屏幕够大，手感也挺好，后盖很漂亮。也算对得起这价格了。
非常好 用的很顺手！！
性价比高，移动联通3G， 内存大，RAM足够用
收到时，外包装挤的有点坏了，是送人的，就没拆开用
不久前给老婆买了个&ldquo;华为荣耀畅玩版 &rdquo;手机，感觉不错，这次买了这款手机，收到后使用了几天，感觉很失望：1、电池不耐用，在很少使用的情况下，勉强维持一天。2、与车载蓝牙无法匹配。3、部分短信发出十几个小时后还在显示&ldquo;正在发送&rdquo;。4、时钟显示不准确，一直停留在设置的时间上。
外放很差劲，还有屏幕播放视频或者动态壁纸老是出现马赛克，不知道咋回事
用了快半个月吧。很好用的手机。很喜欢。一点也不卡。。
最大的感受是省电，正常使用一周充两次电。
手机到手以后游戏都没有玩，光看了下手机的基本配置就摄像头那里就出奇的热。
不错不错，手机很不错，支持华为
我很郁闷  耗电量有点大，  一天时间。 容易发热   这些我都算了  可恶的是数据流量链接不起来！！！   通过话质量差只能买耳机了
正品华为手机，物有所值，很满意。
什么破手机，真卡！不能用，还不如我旧手机。
一如既往的好，非常满意
用起来感觉不错，几乎没有卡顿，电池勉强能两天一充
买之前有点小担心。第一次买国产手机！用了一星期！觉得真的不错
做工有待于加强，但是整体感觉非常棒。
手机还行，比较快，电池没想象中耐用，照相室内和晚上一般
华为1498元真8核1.7GHz双卡，非常便宜够实用！！！！！
手机不错～屏幕很大，界面比较柔和～
中国第一大品牌，手机不错，价钱便宜。
很好，喜欢，工艺再精细些。
支持中国第一大品牌，手机不错，价钱便宜。
物流想不到的快，昨天订购今天收到。手机外观设计不错，实用后再追加评论
手机挺漂亮的，做工也不错。
来晚了，货收到，挺好的
好，很好，非常好
值这个价，不错，唯一的毛病就是后盖质量有点差
质量还是很不错的，基本满意，唯一的缺点有时候会断网，外放的声音有点过小。
还好啦，就这么简单，好就一个字。
用两天再给评价吧！看着还行
机身很好大小刚合适，照相很清澈质量还可以，快递员服务很好帮我打开包装查看，支持京东
一直想要的，终于到啦。哈哈客服很好
手机一般，不象1o80，照相一般和500万没匹别。和498元手机差不多
第一次用华为，感觉还不错，就是屏幕对女生来说太大了吧。。一个手根本没法操作啊==不过照相功能不错，像素很高。系统挺流畅，这个价位挺值。
用安兔兔检测的是正品，京东还是靠谱的。像素，内存分辨率什么都蛮满意的。看视频听音乐音效也不错。手机也比较轻薄。
非常不错的平板手机，系统运行速度很快，买的很值
东西真心不错，加油华为
说实话，打开一看外观没多少震撼，一般般吧。摄像头1300万，还不如我MX3800万的。也就这了，凑合用吧
满意。。。。。。。。
整体相当满意，快递给力，先用一段时间再追评
不错，支持国产手机，下次有机会再买
总体还可以，对得起这个价格，支持国产。
塑料感太强烈了，做工感觉还粗糙。。。。。
手机不错、、、、、、、、、
性价比高，功能强大，质量可靠，支持华为！
性价比高，帮别人下单的他比较满意。
用的很爽！！
挺好的好好好好好好好好好好好
很棒！功能很强大！只是美中不足的是所有华为机型都为左撇子所设计呀？手机返回键在左下角！都在左下角，右手单手操作不方便！你懂的！
不错  正在使用  2G感觉还是有点小啊
很好，是自己喜欢的！
性价比确实很高，感觉相机比较一般，其他的都不错，续航时间比较惊艳的。
希望不要降价，价格略高，没有合适的机型。
声音很小，玩游戏容易发热，内置软件好多不能卸载。总体来讲还可以，毕竟安卓的系统就是那样。
没有送耳机，。。。。系统一直要跟新？
手机价格和配置非常好 就是自己的UI可能是2.0版的原因 切换桌面的时候 有点卡顿 期待2.3版的有所改善 原厂的保护壳做工还有待于改善 和机器的贴合性不好 价格也是非常贵 不建议购买原厂保护壳
手机不错。上网速度快。沒有耳机有点不爽。
一款性价比高的手机,机身较轻巧,系统流畅
很好用，很流畅，华为牛逼！
不错，挺好的，很满意&hellip;
京东送货快，赞一个！手机也不错。
这手机好，比我的畅玩板好！这次这两个是帮朋友买的！他们都是很喜欢！
速度快。东西不错，支持国产。严重鄙视买日货的。没人格，没自尊
很好  很好   很好
信任华为，电池很耐用。
用了几天才来评，好用，好评
支持国货，真心非常满意。
手机还行，不过，原机难道自带贴膜的吗？没有出厂膜？膜里面有颗灰尘啊。。。亲
快递员太它吗地扯蛋，服务态度极差，恶心我吐，，，，
京东配送特快！服务好！华为不愧是品牌！性价比高！功能齐全！非常满意！支持国货！！支持京东！
机器还不错，性价比高，屏幕清晰，待机还可以。
手机不错的说，，很喜欢，，
很好的国产手机
手机一般吧，外观漂亮
没有说的那么好，像素说是一千三百万，可是实际差不多只有五百万，而且有很多像素点可以看到，成像不清晰，微距根本拍不了，第一次拿来就死机了一次，按键有时候也不灵敏，有点小后悔。
试用了几天，非常好，移动联通双3G，很方便。第一次用华为的手机，很满意。京东购物又快又好！
质量可以，送货速度挺快的。
5.5寸的屏幕个人觉得稍微偏大.5.0的就好了,手机还行
整体来说手机还不错，速度很快，就是电池不耐用，也就能用一天
还行吧！！！！！！！！！！
是一款不错的手机
帮朋友买的，他说还不错，挺好用的
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了半个月各方面都还行
昨天下的单今天早上就到了，京东的速度没的说，手机还没怎么用，包装完整  满意
不错，不错，物有所值
支持国产机，手机还不错！
很好，还不错
手机很快，加一个3G上网卡太方便了。我用电话比较费，如果可以用一年半，从此只用国产手机，国货终于崛起了，支持国货。
首先发货很给力 昨天下午下单 今天中午就拿到货了手机本身也很让人惊喜还在摸索过程中 希望能发现更多的亮点
又便宜又好，很喜欢华为的手机。
不错，很好用，屏幕很大
操控有问题，总是误操作。
手机不错，没发现那有什么问题，照相清楚，分辨率也高。
简直太棒了！！！
还不错  和畅玩感觉区别不大  先用着
东西不错，值得购买。大家还是买能够货到付款的吧！送货及时，东西也好，主动权在你手里。我还订了手机外套，是先付款的，到现在还没来呢！服务很差态度傲慢，是广东的叫iwosty旗舰店的商家，他们用的是圆通快递，服务极差，货单号竟然是查询不到的！我怀疑在虚假出货，侵吞货款。联系客服态度恶劣，一口咬定已发货就什么也不管了。大家还是买能货到付款的货物吧！
这个价位个人感觉还是不错的，就是在地跌时自己的手机网络不太稳定
你们公司敢把声音再弄小点吗。其他还可以。
喇叭声音不是一般的差，希望华为能正确认识到这个问题并改正它，UI用的也不好，跟MIUi比差远了！其他的屏幕没有想象的好，就用这一次吧，以后再也不会买华为的产品了～
一般般，主要是cpu是低端八核，价格是不是偏高了点，性价比偏高，但是对比市面上其它手机，入手这个也是一般般吧。
第二次买，适合给长辈，基本功能都有，性价比高
总体来说还是不错的，用了几天了，没有发现任何问题，支持国货，以后还会买的，京东的送货速度很快，非常满意，服务也很好。
手机是全新正品，未拆封，已经入手10天左右了，感觉还可以。系统流畅，没有出现过死机、重启现象！拍照清晰，但是背光拍或者是晚上拍照时不是太好！总之，在这个价位来说，是不错的，值得购买的！支持华为！支持国产！支持京东！如果要是能送点礼物就更好了！
手机不错  还没用  高端大气上档次
挺好.刚收到 还没用 看着还不错
河南大河速递，服务极差，第二天没有一点动静，第三天仅送到市里，说那天没人去俺这边镇上，俺这边也没人去领配送，本人去了他人员却没到，费了我好多电话，真他马的挫，河南大河速递滚出快递界，慢的跟龟孙子。手机整体感觉还可以，新机系统比较流畅，起热慢，一整天没出现死机自动重启。说说缺点吧：1，最主要的就是音质不太好，我用的天天动听，我的小米1s标准音质就很清晰，但这款音质不理想，换成了超高音质还是觉得音效不好，声音也不算大。游戏音质更差，明显不清晰。喜欢听音乐，对音质要求高点的朋友请慎重购买；2，5号中午买的，下午发货，7号中午收到，当时电量46%，回来后不断下载设置，三个小时，电量剩13%开始充电，两三个小时就充满了，玩到12点还有88%，早上7点剩余84%。大屏耗电，大家可以参考一下。3，屏幕分辨率其实只有理论的96%，原来米1s很清的图片在这上面不太清，主题太少还不太好看。4，其他一些应用不太齐全，不能像小米在最上面显示流量和下载速度，后盖拆卸安装不方便，安装内存卡和电话卡必须得先拆电池，更换内存卡很不方便。点开单手模式没啥反应。电脑上传文件网盘，手机还得重新下载，很不科学。京东自营商品自动确认收货的吗？
1、为什么不随货带发票，请客服一定核实补寄。2、在电话簿的收藏内有很多号码，比如：国家海关走私举报电话、物流公司的电话、酒店的电话，要100-200多个联系电话（有图11.12.13）。请客服核实，给予满意解释，究竟是别人用过的返厂手机，还是内置广告电话，我们自己还不能删除。3、送货包装一般，还不如某宝的普通卖家包装安全，物流随便仍在地上，用脚随便踢。4、手机电池的一个边上碰了一个坑，不知道怎么回事（有图6）。
使用还行就是系统升级不了。
东西刚刚收到试了试还行，做工还算精致，对使用效果感到满意。京东的送货厉害昨天定的今天到了，值得赞扬。
速度快， 电池耐用，国产机不错。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一般般一般般一般般一般般一般般
不错，挺轻的，十分喜欢
刚收到，感觉反应很慢，手机像假的一样，还有没有开什么软件，运行内存就没有了，360测试时单核，屏幕分辨率低模糊
国产的，非常好用，。。。
待机时间一般，可能屏幕大的原因，特别费电。别的还可以。
电池太差充满后看电影只能用三小时怀疑是假电池
还是第一次采用国产机，华为真的挺不错的，就是分辨率标的那么高，怎么看视频什么的，没有同等的三星手机清楚，感觉很模糊，目前已经不用它看视频了，主要打打电话、玩玩游戏什么的，功能还是不错的哦
手机不错，支持国产，物流很快
什么都好，就是外放的音质不好，而且音量实在太小声了
帮同事打白条买的，看了好多牌子和型号，最好在米3和这款中间做出了选择，不容易啊...
很好帮同事买的，她很喜欢，送货快是正品。
第二次买不错
用了一段时间，电池耐用，信号好，非常满意。
屏幕不好用，已退。。。。
屏幕性能都挺好，发货绝对快
特意有了几天才一评价，刚开始用很不习惯，特别后退键，不过总体来说我觉得蛮好用的，就是占内存太大了，一下就百分之七十。
刚开始用，初步感觉挺好的，希望没让我失望
支持华为 以后手机我只买华为
质量不错，性价比高，支持国产！
东西不错，送货快
不错不错，老婆挺喜欢的，用这挺顺手，性价比挺高
呵呵，挺好用的啦啦，很喜欢
很好！支持国货！
一如既往支持京东！！！
开机这是要慢死的节奏吗？？？
挺好的，不错不错。很满意
这款手机值得大家购买
屏幕大，反应速度快。
手机很漂亮，总体还可以，不错，好评
用了几天才做的评价，实际操作起来还算好，屏幕大清楚。
高端大气，做工不错，系统流畅，通话质量好
不错，刚拿哦到手，之前买过荣耀3x，同样给力，屏幕显示效果更好，内存更大。
京东就是速度！收到了很好哦！
不错！！！！！！！！！！
是正品老公很喜欢。下次一定再来回。
好，很好用，性价比不错
不错，买了两部了。
什么都好，速度挺快，安卓机的功能都差不多。赞一个的是后背的花纹很好，手感特别好，手机都是塑料，但是很轻，带在口袋里很舒服。唯一不足的就是触屏，反应慢，而且会将上下滑动误操作为双击，所以退货了。
手机还行，就是费电快，外放音效差。
拿到手赶紧测试了一下各种性能，总的来说比较满意，开很多软件都不卡，赶得上两三千的三星机，只有一点，看直播的时候镜头那里会很烫，应该是cpu的位置，不过退出以后很快就能凉下来，1500买到这个觉得挺值得。
手机不错哦大小 合适 反应挺快的
感觉华为是越做越好 ，支持国产机。
12331231313131313ffff fffffffffffffff
不错，性价比高
今天收到货了，貌似音效不太好，杂音感觉很多啊
什么都还可以，就是价格太蛋疼了，没一个月就降了200块，坑的我直吐血啊
帮姐姐买的，还在试用，相信京东信誉，以后在追加评价
华为的东西还是一如即往的让人放心~~物美价廉~~京东加油~
太好了比苹果机三星好了
国产手机我最看好华为，以后一定比联想手机有前途
总体来说很不错，比较轻，屏幕效果也不错，比较流畅，价格也不贵。有点不满意的是屏幕两边离边框宽了一些，如果能控制在1.5mm以内，感觉更好看些，屏占比高些会显得精致一些。另外ui设计得有点粗糙，不能体现出1920屏的精细感，光看界面感觉和之前用的720p的meta3g的精细度几乎没什么差别，感觉还不如以前买的蜜排（1920的10寸屏）精细，这个应该是ui设计上没有针对1920屏做优化，。
用了一天了，感觉非常不错！信号好，音量适中，像素高，运行流畅。安兔兔跑分27000，评测结果为正品行货，手机 未拆封。物流也很快。美中不足的是 只有一块电池。总体上是一次非常愉快的购物！满五分！
速度快，没有外壳有点遗憾
用了几天才上来评价,这是同款第二个了,第一个送人了.感觉速度很快,就是有些软件不能删除.总体还是很不错.赞一个
优点:价格给力，挺漂亮，大气，屏幕显示细腻，续航还是不错的，喜欢看新闻，应该属于中度使用，可以用一天。  缺点：双麦降噪的通话音质一般，外放音质更是烂到家，不玩游戏，所有对处理器要求不高，偶尔卡顿可以接受，后盖太滑无法接受！本来做皮质纹理就是为提高手持感，但是这种很硬很滑，比磨砂，甚至玻璃面的都差很远，玻璃面除易留指纹外，防滑触感还是很不错的，比较之后非常明显。总体不错，国货需要鼓励！
帮朋友买的  具体使用情况不是很清楚
电池照相都不错，屏幕也大，就是通话声音有些小，需要进工程模式调大
质量超差，刚好用了7天，靓女坐着吃饭的时候从腿掉下来。就出现花屏，触摸屏失灵，屏幕波纹严重。简直不能用。客服不退换，也不保修。要自己找华为服务维修点维修。某星的手机从上床掉下来，电池都摔出来了，装上还能用。一点事都没有。今后在我的朋友圈里面，会少很多人买这手机。
我很喜欢这个颜色
挺好用的要是看评价就不买了~那就错过了~真心不错够用
快，屏幕清楚
支持国货，买的是正品。
用起来很不错，暂时没发现缺点
觉得它就是为狙击小米3而生的，个人感觉比小米3更好点，还便宜1块钱！
用着舒服，屏大分辨率高。。。
帮朋友买的，挺不错的！
款式不错，，上网速度也快
全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分全五分
感觉比想象中大了些。。。。
还行，外放小瑕疵有点不爽，相机没有想象中的好，启动切换略慢，系统偶尔卡顿，毕竟mtk的芯，带1080有点吃力吧。
音质和像素较差，其他都一般般了
别的都不错，铃声和通话声音是不是小了点
昨天订单今天就拿到了 很不错 第一次使用华为机器  希望华为继续加油
外形很好，照相机像素很高，但是照出来的效果不是很好，其他方面都不错，功能齐全，最主要的是价格超级便宜。
我想说，这个做工对于国产里面算好的了！8核带1080的屏占内存这些还是要大一些，开多了进程就会有点卡！清理一下就好些，也有可能是没优化好吧，希望华为能重视一下3X pro  现在官网上连个包都很少！3X的手机套能用，但是就是很厚！感应开关屏也能用！总之选这机子就是鱼和熊掌不可兼得！如果想兼得的，还是换个品牌吧！但是这机子至少不会被坑得很严重！
挺好的，支持华为，支持国产。
感觉真心不咋地  所谓的八核 跑分才26000多 连小米三都不如 系统主题UI设计真心不如魅族或者小米
性价比很高真的没有想象的那么渣
支持京东，品质有保证，用的很好，感觉不错
拍照效果一般，手机使用过程中偶尔会出现卡顿，不过这个价钱也差不多，双卡双3G还是很方便，正常情况下电池能用两三天时间，这个比三星和苹果好多了。
帮朋友订的，一订就两台，质量有待考验。希望国产强机由这开始。
屏幕还可以，就是前摄像头拍的不清楚，变形。上网很快
不错哦  挺快的
用了几天，手机右上角的呼吸灯就红色常亮，手机也有电。关机扣电池以后才恢复正常。其它都蛮好的
第一次在京东300多买了个山寨电饭煲，不给退货，从哪以后，京东就禁止我晒单了。过后买几次内存条，还没贴代理商标签的。手机电池不怎么耐用，也就用一天半就要充电了，贴膜用三天就掉出来了，通话的声音真不怎么样。
性价比还是不错的。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
超喜欢这个机器，3G网络很快，双卡的很方便，一个插手机卡打电话，一个插上网卡上网，不用再来来回回的换卡了，运行速度快，即使后台运行很多东西，自己又配了一块钢化玻璃屏，触屏的灵敏度依旧很好，GPS很快，平时外出都把这家伙当导航仪用，系统优化的很好，可以充分的进行自定义，比如更换字体什么的，也没有预装那么多乱七八糟的软件，不过这个DTS音效我是没发现有什么特色，可能我不了解吧像素很高，但是防抖方面比较弱，拍照效果看你的手稳不稳了，前摄像头拍照自带美颜，这个功能对我来说真心鸡肋，不过对于爱自拍的MM应该很合适，
直降200 买到就赚了
支持华为，支持国产，干掉三星苹果，建议华为走精品路线，中高端手机，价格比三星苹果便宜一半，绝对能干掉三星苹果
支持国产，京东发货快，配送服务好1111111111
性价比高的手机，物流很快
我是一位70岁的老人,孩子推荐的。质量满竟功能很多，要慢慢学。基本上满足使用要求。但是随机说明书太简单，很多使用没说明。网上说明书100多页打印困难，希望能提供一本详细说明书可以收取成本费（自愿为原则）。怎样用户就方便很多。京东的快递很满意，上午订下午到。
手机不错！
手机性能各方面都不错，
用得非常舒服，支持国货。买的是正品，点赞。
屏幕清晰度高速度快真8核
第一次买华为，用了几天才评价的，机器还可以，外观够大气！小气的地方就是什么都送，机套和耳机统统没有，东西是不错，商家可不可以大方一点啊！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以   支持国产   刚上手试着用
手机不错，挺漂亮，像素也挺好，就是返回键有时候不是特别好用，要点两三下才好，总体来说挺满意的
很满意。做工精致，手感好，又轻又薄，系统反应也快。本来觉得唯一缺点是摄像头有点水，拍出的照片特朦胧，后来发现是因为默认开了降噪设置，关掉之后就好了。
看上去不错的一款手机，性价比很高
还没有发现缺点
就1500元的手机来说已经相当不错了，很好用
刚拿到手机，很满意，待时间不知道 刚刚用，挺漂亮，整体来说不错。具体是否耐用，有待观察使用才知道，拍照在房间效果就不太好
确认收货当天降价200，按规则没任何补偿，极度不爽ING
物流相当给力，第二天中午就到手了！机子总体上还不错，使用频繁的话续航一般，机子上半部比较烫，尤其是镜头处。目前用着还好，看后续吧
手机还行，就是快递真心有点坑
还只觉得不错的，支持国产机，比起某果与某星，还是国产比较实在啊，反正手机过两年都是要换的。
做工不错，不亚于国际知名品牌，性能差不多但价格便宜一半。
大屏幕老人用起来很方便，待机时间很不错
手机不错，很满意，就是快递为什么还要另外收2元运费?
手机还可以，电池绝对差评，太不给力了！第一次用华为手机，电池方面压缩成本太对不起消费者了，新智能机玩两个小时雷霆战机三个小时股票一天居然顶不住，郁闷！
总得来说机子还是不错，打电话久了有点发热
手机很满意，但不知道为什么没有耳机？买了很多手机头一会碰上！
感觉电池不咋耐用 但是这款手机绝对划算。性价比超高
手机还可以，支持国产
刚刚到手，外观漂亮，很喜欢，用一段时间看看如何。手机套外面小屏幕不能划屏怎么回事？
不错的机子，目前还没发现问题，用着再说
其他都还行，用3G够用了，不支持4G
第一次买国产品牌，信任华为的质量，手机到手后感觉还不错，操作偶尔有卡顿，外放声音较小，电池基本1天1充，屏幕绚丽程度一般。基本都在可接受范围，性能对得起这个价格。
华为荣耀3X Pro这款手机还不错
说句实在话吧，5.5的屏幕对于我这种小短手来说真的是种侮辱。。。不过总体还是不错的，我是华为的老用户了。。。不过这个手机带电量有点让我失望，还不如我以前买的华为G700呢。。。。所以有点小烦。。
怎么回事？就是耳机什么都没有？手机还可以，说的送内存卡，手机套贴膜什么的，怎么什么都没有？
刚刚到手，外观漂亮，很喜欢，用一段时间看看如何
非常不错。华为的质量没的说！强烈支持国产！
真心不错，买来送人的，漂亮得体大方，哈哈哈
刚到手，感觉不错，很大气，外观上也没什么瑕疵。
非常不错，唯一的缺陷是外放听歌声音有点小，性价比高，稳定，运行流畅，值得拥有
比官网还要便宜，东西老婆很喜欢
使用一天后才来评价的.手机性价比还行啊.电池不怎么耐用.官方数据有点夸大.后台系统应用占用内存也太多了点.2G给占了1G多.也不知道哪些后台应用可以删掉.有没有高人出来指点下啊..PS:配送人员老让去路口拿货也是伤不起啊...
感觉照相一般，其他还好。
手机屏幕分辨率很高并且色彩靓丽，支持华为，支持国产手机
挺喜欢的，华为很不错！白色感觉很高档！
信号差得出奇！稀烂的国货！再也不敢相信国货了！
系统流畅，屏幕大小正好，色彩不错，有很多贴心的小应用，可以声控拍照，像素日常够用了，音效确实不太好，声音有些单薄，在乎音质的都不能选这个了。电池相对比较耐用。
好评。。。。。
京东客服真牛逼！机器使用不到十天！有问题居然说不给换！大家千万别上当！这次他们做的太坏了！我会在找315的！华为手机就是次
手机性价比不错，唯一遗憾没耳机
还可以。用了半天来发表的。
同事说很不错，没出现什么问题！！！
手机还可以，但是刚买过 就降价了 降的还不是 一小点 坑 人 的玩意。
买不到普通版，只能价钱了
用了1天才来评价的，运行储存还没怎么用就占了1g多了，而且外放音质差的一b，非常刺耳！其他的都还行，最让我恼火的是物流的速度，6天才到货！果断差评
拿到手感觉良好，一分钱一分货，有一个不好久是不送耳机！！！
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
用了一段时间才来评价，开始有点慢，现在习惯点
又降价了200 这是为了拉低均价
屏幕大，运行不卡。
本来一直用华为，所以果断出手，开箱后试机，wifi不断掉线，失望透顶，已经申请退货，等处理结果
不错的手机，就是手机反应有点慢
不错，外观好看，只是屏幕感觉不是很亮，分辨率不算很高
刚收到，还没用，不知道质量如何，不过外观还满意。
参数不错，升级版的。
真郁闷死了!刚入手才20天就降了200元。有这么玩的吗？支持国货支持华为本就正常,可是一开始定价能靠谱点吗?这也太伤心了。看来还是&hellip;闹心呀!
返回键跟我之前的手机想法，用的不太习惯，其它，总体还不错，就是不能root，小遗憾
第一次在网上购买1000元以上的东西，到货速度非常快，手机用起来也不错，下次可以放心购买了
轻薄，大屏，感觉华为的机器进步很快！
试用中，貌似跑分不咋的噢
手机用起来很流畅，外观很不错，支持国货
非常好  系统流畅
很满意的一次购物，，感觉挺好用的一款机子，目前正在熟悉中。除了音质不太行音量地之外，都不错。可能之前用的是vivo的吧，感觉这款音质不太强。。不过物流很快滴，，态度也很好
一份钱一分货 ，屏幕是细腻了点，主要是看中联通3g。。畅玩版出个联通的就好了
挺好的！！！！
机子不错，值得拥有
特地用了5天才来评价的，前一天晚上拍，后一天中午到的，只是快递没让人亲自收件扔门口了。开机分辨率不错，然后无线网速什么的都还行，拍照前置挺满意的，后置真的不太行，感觉色彩不强烈，灰糊糊的。下了比较多的软件还比较好用，今天下了个淘BAO吓尿了，横着的，，，这要让人怎么淘。。还是只有这个版本是适合这个机子？太吓人了。内部显示14个G，而且我想弱弱的问一下，是不是不用插内存卡也能直接下载存储，直接用？
不错  我很喜欢 各方面都喜欢
使用几天，总体不错，电池也比较给力，一天多能用
还过得去，外观不大好看，刚开始使用，希望接下来一直好，不要出现死机
手机很好用完，第一天用感觉很
真的不错，发货特别快，支持华为。
快递太不给力了。。。客服人员素质太差了
真心不错，客服比较好，手机性价比高，质量不错
不错不错不错不错不错
外观还不错，和三星差不多。就是系统运行不是很快，上网感觉不快！国产品牌应该支持！
功能可以，但声音很小，不知道是不是我运气不好， 其它还好，
快递快的没话说 晚上拍的第二天中午就到了
后盖松动，速度也没想象的快，一份价格一分货吧
很好，很实用，买的很舒心。
帮朋友买的，手机很好，可快递员态度差到了极点
刚开始入手，没有发现缺点，以前就用过荣耀，个人比较喜欢。
还好，，，，，，
用了一天后才来评价的，pro是我想了很久后才下的单，选择京东买，便宜实惠（第一次在京东买，之前查了好多东西）。还是不错的机子，1500很值的！包装严密，配件齐全。音质还行，倒是不觉得有多小。就是摄像头附近玩一会就发烫，不过锁屏静置会就好了。不得不说，快递小哥实在不错，冒雨来送货，今天打电话咨询他关于发票的事，也帮忙查询了，服务很好！！！
机器很不错，值得拥有。
帮老婆买的，反映手机不错，支持国产品牌！
感觉还行，有待考证
帮亲戚买的，直接发过去了。习惯性好评
机器挺大，还没开始用，支持国产
帮别人买的，用着还可以
很好，希望耐用。
帮我司机买的，发到同事家里，再帮我带过来卡塔尔，走出国门，发扬光大罗
国产机能做到这样可以了
手机很漂亮，信号稳定外观大气做工细致，反映速度很快一点儿不比合资品牌差。支持国产选华为没错！
用了几天才来评价，手机不错，使用没问题，很流畅，建议买手机套选带自动休眠功能的，可以减少对开机键的使用，耳机塞选金属的，效果完美！
不错第二台了，建议买3c或畅玩更合适
好非常满意
给个好评，就音质不好，放个相声听不清，歌也效果不太好。希望以后改进吧。送货速度还是比较快的。
请问我的手机右上角红灯常亮是什么情况
分辨率高照相很好，但是后盖卡口太多，怎么都盖不严，外观不太好看
还行等待验证
屏幕够大，系统用得还挺顺心的。
PRO比普通版本的后盖强太多了，普通版本的很容易就花了
手机挺不错的，同事介绍买的，拿出去挺有面子
一直用华为手机，支持国产，赞一个！
手机还不错，只是优化的不怎么好～每次拍照都觉得有卡顿，再这个配置不应该～希望以后改进吧
好用！好用！好用！好用！好用！
很不错的手机，现在买的时候是1698，现在降到1498，更划算了，5.5寸大屏看视频很爽，也很方便，wifi很好，仿皮纹后盖很舒服，华为的工业设计确实还是不错的
美观，大方！速度快！
还不错吧，刚买具体还没操作。
同事说非常好，没有什么问题，如果有问题还会来咨询的。
挺好的，一直也没有发现什么问题！！！！！
帮朋友买的很好
系统流畅，虽然不太喜欢华为的界面
机器同质化严重。。性价比一般，和畅玩版差不多。
机身太单薄。后盖盖不紧。自己配TF卡89元。耳机30元。用到今天半个月有反应迟钝现象。有钱还是建议买别的。
手机还算不错，就是后盖太薄了吧&hellip;
帮妹妹买的，我之前在华为官网买的3X现在同样的价钱，能买到升级版的，手机整体说还是不错的，比官网发货快
还不错 发货也很快 还想再买一个~
还不错，分辨率高，就是声音不大
用了几天才评论的。一拿到手先解锁后root，卸载了大量系统自带软件，并管理了手机自启动，瞬间清爽了很多，用着耗电量也没那么大了，但电池还是得一天一充，这点不给力。另外，相机效果确实一般，号称1300万像素，还不如之前用的三星800万像素清晰。总体不错，性价比高，外观也好看，支持国产，支持华为。
手机不错华为越来越好了
除了照相不太满意，其他都OK。还没op800万的亮呢
一般好，声音太小了
东西不错 质量很好 送货速度很快 性价比很高
性价比高，系统流畅，发货及时。
屏幕很是不错，感觉到这个价位的手机是很棒的。
东西还不错，但是中间也出了一点小叉子，但是京东售后服务很到位，即使解决了
屏幕大小挺合适的，看书看视频什么的都舒服。1080P的电影看起来也没压力。有时候觉得打字不方便了调成单手操作就解决了。比我想象的还方便
国产机 华为还算不错的 第二次买了 性价比很高 屏幕也够大 玩游戏看电影比较爽 希望华为越来越好吧
货刚到就急急忙忙的拆开看，第一感觉就一般般，没图片上的那么好看，装上电池开机，试一下....这屏幕.摸着刺手的感觉啊，手指用点力屏幕还有声音，就像用手指用力网玻璃上划那种感觉，货刚到看了5分钟左右就退货了.
很不错，正品
已经买第二部了  用着挺好  支持国产
发货很快，手机很漂亮，功能齐全。个人很喜欢。套餐很实用，很满意。下次继续光顾京东。
整体可以。性价比较好。就是不知道后续rom更新情况了，以历史来看，华为ROM更新是很差的，严重的喜新厌旧，即新的会有偶尔更新，旧的则许诺无数，都是废气，包括余嘴大。
国产手机能做到这样好，真的很棒。支持国货，一直进步！
挺好，好像声音不太好................................................
刚入手时挺失望，觉得不如买小米，感觉分辨率和像素没有标榜的那么高，系统看起来也一般。刚开始两天甚至想退货。后来用着用着发现不错，电池不错，系统功能齐全，内存大，值这个价钱，给个好评！
手机很好，配送很快！
用着不错，运行速度很快；就是买早了，买贵了点。呵呵！
不错 ，很好用，支持国产
刚用不久，感觉还行，用着看看
给同事买的她很满意 非常感谢配送的师傅下大雨还很快送到了
国产机器感觉还是不错的，就是在跑分的时候没有跑过红米NOTE
这是N次给朋友买了，这款手机不错，要是出4G版就好了，
刚收到，去找华为客服验证了，是正品~
已经是买第二个荣耀了，就是因为用得好才买的，照相真的很不错，很喜欢，对于我这种手机菜鸟来说，系统很流畅，很赞，后续有问题再追加好了。1498元，值。官网还贵200元呢。
还没使用 总体不错！
第一次用华为，支持国人。。。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
反应速度没3x快，什么情况啊？
精品国货加上精品电商
质量可以，东西是正品！
性价比高，很不错的手机
手机反应挺快的，功能也比较齐，但是拍照效果不是很好，视频色彩不是很好，其他都挺好的，也算值这个价位
刚买了两天，设置后使用暂没发现问题，外形上感觉后盖很单薄，怕不小心撬坏。
还不错，才来一天玩的还可以，价钱居然比官网还便宜，快递也不错，挺快的
自己买了一部，第二天又给老婆买了一部，用着不错，满意，系统流畅，待机时间长，玩游戏电量用的快。值得推荐的一款国产机。
很值得购买的手机，性价比很高！
替朋友买的。所以就不能晒单了。速度挺快的，比我现在用的三星not1好用，毕竟用了2年多了。系统里边没乱七八糟的东西，优化的也不错。估计是对智能机审美疲劳，不能说出更多的好。
用的还不错，后盖太薄了，买了个智能保护套带的后盖很给力
性价比高&hellip;&hellip;
手机不错，就是朋友觉得屏幕有点大
给老人买的，功能很强大，支持国产机
很好用！！！！！！！！
物超所值，性价比高。还计划入手华为P6
性价比很高的国产手机之一！
声音外放一般 玩游戏很给力 电池表现也不错这个价位值
还3000毫安 游戏最多3个小时  玩了20分钟百分之10就没有了一天要2冲  系统也优化的不怎么样  不过屏幕确实清楚。其他的都很好。这是我用半个月的心得
机子不错反应挺快
国产手机最近几年发展不错，支持下
今天买回来的，感觉不错又买了一部，但愿别给我个问题机
性价比高   。。。。。。。。。。。
GGGGGGGGGGGGGGGGGGOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOODDDDDDDDDDDDDDDDDD
没有问题！就是滑动解锁反应不灵敏
屏幕够大，速度也很不错，就是讲电话不能太夸张的笑，不然一不小心就把电话给挂了！不错，很不错的一个机子！
屏幕大，清晰，
外观不错，屏幕颜色也很绚丽，就是系统优化不太好，有些卡顿！
想买荣耀6没货，这个性价比也不错
支持国产华为，强烈抵制高丽棒子的一切产品
使用一段时间，质量OK.
功能强大，孩子很喜欢！
京东的服务真的很好，退换货特别痛快特别快，以后电子设备来着买
好极了超级棒诶哈哈哈哈哈哈
不错，比我上一个华为有进步不少。
朋友用了！ 感觉不是想象中哪样好
真的很受伤 第一次买就买到二手货，我怎么就那么倒霉。 本来就是冲着京东卖真货这块招牌来的，结果就是这样，二手货  真的是让我极度受伤。以后在京东买货也得慎重考虑了 。 货我已经退了，希望京东的售后和会计们能尽快收获入库然后，把钱退我这事就算完了。  顺便说一句，京东的各位，希望你们在说人某宝上面充斥着大量假货这不好那不好的时候，也反省一下你们自己，反省一下自己是否做的足够好。不要光去指责别人而忽略
第一次在京东购物，真的是惊喜多多，首先是速度，晚上7点多下单第二天早上9点到货，真的好快，是其他购物平台无法达到的；其次是货品真的好正，全新未拆封，手机性能很棒，玩游戏真的好爽；最后要说一下快递师傅态度好好，我是货到付款，还允许我验货，这是一次超高体验的购物旅程！！！！
还算好用。。。。。。
用了几天才评价的，感觉不错，性价比高，家里买了两个华为。
....................
还行吧，屏幕够大，功能也多，价格也便宜。
用了1周多，没有死过机。在大陆地区可以迅速连接卫星进行导航（不超过1分钟），可是在香港却无法连接卫星，我用的上一个华为手机也是有同样的情况，一起用的苹果手机就可以使用导航。两个卡（移动和联通）都可以上3G网络，但是切换起来比较慢，需要接近1分钟的时间。如果不玩游戏、不用导航，估计使用1天半是可以的。总体感觉良好，屏幕非常清楚细腻。
看到很多人说外放很差，其实我觉得还好，听不出来，通话质量不错，没有5星是因为出厂贴的膜放兜里一会儿就掉了，然后我不得不看一天的满屏气泡手机....不爽死了，电磁也还耐用，给京东的物流点赞
很好的手机，性价比很高
整体感觉还行，系统运行流畅，软件不错，但像素不咋地，铃声音质也不咋地，待机一般般啰
试用了一个星期，才来评价的，荣耀3X升级版真的很不错，玩久了，手机也不发烫，反应快，照相清晰，给个五星。
手机可以,,后照相机不知为什么有点麻麻的....
支持国产！瓶够大！就是主屏比边缘高出一点！会不会容易坏
非常不错的手机！降价的时候买的！
屏幕触摸有时灵有时不灵，打字的时候明明按的这个键又会突然变成按了好多其他的键，按一下消除又把前面的全删了。想要滑动的时候不是想点击，却点击进去一些东西。已经申请换货。这种情况有时会出现，有时又正常。都不知道要不要寄回去换。太麻烦了，我才试用第一天就出现这样的情况
这我喜欢的类型手机。
不错，物有所值，支持国产！
很不错的手机，华为给力，为国争光！
时间用长了手机不是很发热，这个价钱有这样的配置已经很好了，比三星，小米手机好用多了，支持国产，支持华为
行，第一天用，还没感觉到什么特别
支持国产，支持华为。用3X已经半年，不错。感觉良好。
手机很好    这两天打算在买个
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配分辨率高功能齐全铃声大
东西很不错。用了3天。晚上待机基本不耗电。然后没怎么玩游戏。一次充电后居然待机快2天了。唯一不足就是电量显示异常。10分钟什么都没做就变成48%的电量。然后48%就可以使用5小时（刷微信，看视频，看书）才会电量下降。
美观大方，支持国产。显示细腻。
还不错，1500左右的机子，这个效果想到好了
手机外观很漂亮，系统运行流畅，操作方便，性价比很高。
感觉很失望，从京东买的第二个手机，第一个努比亚用了没三个月就闪屏坏了，售后不给修，要钱。这次买的华为手机卡顿非常严重，电池也不像说的那么好，一天都很勉强。是不是我人品差？算了，就当送强哥两个套套咯吧！
第一次用国产机 虽然是MTK的 不过毕竟是八核心的 速度满意！
手机质量总体不错，屏幕很清晰，各项功能都正常，性价比较高，但是手机容易发热，特别是充电时，充电器及手机都较热。
双3G互相切换比较慢，切换的时候是断网状态。照相真的很渣，跟三星S3比起来速度实在太慢了。价格1500还是太高了，再降200元才合适。其他的如屏幕、通话、待机、声音、软件都很满意。买完就给老婆用了，我还是等等联想的K920吧。
还行还好还不错还行还好还不错
手机不错，运行流畅速度快！拍照清晰！支持华为，支持国产！
永远支持国货！华为威武！
下单第二天就收到货了，快递速度快。为毛快递没有外包装盒？就一个京东的塑料手提袋裹着？打开手机包装盒，好像手机贴了个膜啊。不是说新机都是裸机没屏保膜的嘛。第一次用华为，希望不要让人失望~
手机很不错，很薄，屏幕清晰度很高，照相效果很好，运行速度快，唯一不足的就是音质超烂，还比较小，和价位不符。
手机不错，也没有之前担心的发热情况
国产品牌，支持一下！！！
很不错的啊，支持国产
不错，挺满意
还不错，就是没耳机不好
华为手机真的不错！
不错，很给力的京东人！购物直选京东不后悔。
挺好的，国产质量也不错。。。
正在使用中，这个价格质量还行吧！
价格不错，好用，屏幕精细通透，软件好用
不爽不爽不爽
非常好好好
第一次买，以前都是用外国的，第一次用国产机性价比非常高，各方面都很好，老婆也很喜欢，我现在都想换书记了，比我的925实用多了。
送货快，手机也挺好用的
首次购买国产手机，用了4天了，非常好！支持国产！
国产手机中，性能还不错的。目前使用中没有发现不满意的地方。
好，。。。。。。。。。。。。。。
刚收到，不错。屏幕大
很不错，收到手机很开心，华为的质量值得让人放心
5.5寸对我来说还是有点大了，其它都挺好，除了经常我需要滑动的时候被识别为单击，导致有时操作上的不顺，这是太灵敏了么。。。。
不错  支持国产 送货很快
第二部荣耀手机，这个给老妈的。老妈很喜欢，婆婆打算入手一个，价格不贵，功能不错，速度也很快！
很好，下次再来，信任京东！
收到货看看，觉得很好，反应快，喜欢。
从3.5升级到5.5，实在有些不适应；拿在手里轻飘飘的感觉，比我以前的defy还要轻，估计是为了轻薄，在电池上省了，基本得一天一充的节奏，如defy一般扛个3、5天是不可能的。做工和系统都还算OK，以前用过mi ui，不难适应。吐槽的是3点：1、时间长了上边发热，打电话超过3分钟就烫耳朵了。。。散热不好，说明还是设计、外观、成本之间的妥协了，毕竟对客户来讲，可能烫耳朵比烫手容易接受吧。2、三个虚拟按钮是Android标配我知道，但是为啥不像原生系统学习，单击一下&equiv;跳出后台任务管理界面呢？显然关后台任务比编辑桌面要常用吧，这种Mi家的糟粕 就不要学习了吧。 3、还是软件，桌面上图标挪来挪去还要切换个模式，真的需要吗？原生系统那样子多方便啊，文件夹管理方式太机械，仍旧是Mi家的糟粕，赶紧换一家抄作业吧。PS：坐地铁，发现前面有个拿Mi3的人，锁屏界面和我的手机是一样一样的，真是抄的太多，傻傻分不清楚了。。。
目前用的还可以。
帮同事买的，看着还不错
机器很不错，支持国产！！！！！！
很好用，下次在买个荣耀6
虽然买的时间不长，但目前用着还不错，性价比很高，打算再买一台
用起来觉不错，卡顿现象不明显，不过对机子要求很高的还是算了
支持国货，家人都用华为的了
玩了几天觉得还不错...
绝对正品！货真价实
用了几天还算可以，就是外放不给力，相机对焦比较慢
挺不错的，手感也还可以，性能更不错。正在使用中
拍照时摄像头狂热，其他还行吧，希望使用过程中别出叉子
可以阿。。。。。。。。。。。。
手机很不错，功能强大
手机和描述得一样像素超清楚，物流特别快，昨天晚上订的货，今天上午都收到货了，挺好，支持京东
帮朋友买的第二部了，华为手机整体工艺不错。价格合理！
老爸一厢情愿支持国产，可用后对比一线品牌用过才知道差距还有多少
用起来不错，屏幕大，性价比还不错。
买给老爸的礼物，第一次开机的时候开了很久，我还以为手机有问题，担心了很久。开机以后系统需要更新，弄了一会熟悉了就好了，老爸很喜欢，基本达到了我的预期标准
还不错,便宜货,值这个价
老公用着说不错
刚到货看上去满意待机也不错不知道使用的怎么样！
是我喜欢的类型，支持国产，照相功能非常好，大爱~~~
本来是想换个诺记的，结果诺记出来的安卓配置太低了，WIN8的系统又不会用，还能选什么？三星信号太差，用用速度像乌龟一样，苹果又是小孩子玩的东西，其它的手机又没试过，最后只能选华为了，虽然做工，外观，流畅，音质，信号稳定性比诺基亚差很多，不过比较来比较去，只能买这个了。
很好，屏幕很大，送货也快，照相很漂亮，有自动美图功能！
刚到手，感觉一般，触屏手感不怎么好，一般吧
手机很好，就是放歌的声音改进，没有立体感
使用还不错，大小也合适
真乃国产神机阿，本来对国产机不抱太大希望，图它性价比高才买的。没想到惊喜阿。外壳质量很好，后壳接缝处不错样子好看超薄，屏幕分辨率高，画面细腻，拍照像素高，还有美肤功能，电池容量也很满意，支持国货
性价比很不错，电池也比较耐用，双卡很双，两种3G网络，果断把三星S4换了，那手机耗电太快，现在这款很不错，电池一般能用两天，不错的国产，哈哈
产品很好，是正品，物流也很快，昨天下的单，今天就到了，配送人员服务很好。好评。
拿在手上感觉还不错。。。
地地道道的地地道道的地地道道的地地道道的滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答答
按键发光不均匀，工厂测试模式下灰色画面右下方出现漏光，拍照效果差，还不如畅玩版，充电12小时仅一天就耗尽电量，打电话时间还不到10分钟，跟说的待机时间长完全不是一回事，还声称是FHD屏，跟酷派大神FHD屏显示效果完全不在同一个档次。后悔买！必须差评！
用着还算顺手，不知道七天过了会怎样？
照相很清晰，系统运行还不错！！！！！！！！！！！！
挺不错的，用久了略微有点发热
几年来一直用的华为，支持国产。
快递很快，手机还可以。
满意111111111111111
系统比较顺畅，上手快，屏幕大，分辨率还是OK的，外放音质极其一般，耳机之后好点，对于挑剔音质的可以买些好耳机用。拍照光线差点时就自动处理的黏糊，光线足的时候还是可以的。用了两周，没有死机黑屏过，通讯蛮好，总体来说性价比相符。
买3x pro前几天，买了米3，因各种问题退货了，还是支持华为。之前用了一台2年多了还没坏。
东西还不错，物有所值
不错！给老妈买的，她很喜欢。
收到手机各种满意，唯一不足就是我的电池不是很耐用，没有大家说的这么耐用
速度快，必须要填十个字字字字字字字字字字字字字字
手机频繁死机，已退货进程中，不知后事如何，希望商城能减少我的烦恼
支持国产机，感觉用的挺好，配置也挺高
手机反应很快，就是音质不太好，玩大型游戏非常流畅，手机信号非常好。没耳机，不太满意。
刚买了没有几天，初步看还行，就不知道以后咋样了
手机挺好的和价格匹配。系统有时会慢一点。
很好的一个手机，做工很精致，很喜欢，手机应用性好！
还是可以！吃想像的大！
纠结了很久买下了这支手机。我对于手机没有什么特别高的要求。刚拿到的时候就觉得不错。屏幕大看视频很好，而且系统也很流畅。总之，觉得很不错！
比3x屏幕分辨率高很多，后盖质量也提高了，存储也从8g提高到16g，价格还降了。总之性价比提高不少。要是再支持4g就完美了。
支持华为，二次购买，外观酷似三星，上网速度还可以，满意的一次购物！
很漂亮，用起来还可以，但有两点不好，一是切换网络太慢；二是有时反应不及时，比如删除软件，明明删了还有图标，要缓一会才不见图标。
3x很好    相信pro更好    续航应该差点
送货很快，包装也挺好的
支持国产，华为的品质一流
手机还不错，刚用几天，功能还没全试，在外面环境嘈杂时手机的声音有时显得小。系统里有些不常用的软件不能删除。比以前的（华为2G内存的荣耀手机）占内存大，不知为什么。
手机非常好！！大爱华为荣耀家族！！！！！！！！
不错！快递给力！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
确实存在  开外音不行，但是拍照挺好  各方面都不错，还在使用中 ， 总结性价比很高  值得买！
总体还行，但电池似乎有点不给力
手机还可以，但是玩一会会发热，这让我很担心。我上个手机就是因为发热导致信号的问题。  所以我还是对国产机有点怀疑！
很不错哦，小舅子很喜欢，天天玩游戏
屏幕大，看得舒服，就是外放音量较小
性价比之王！强烈推荐华为！
送货快，态度好，手机反应快！
用了一天再来评价的 屏幕刚刚好一只手就可以操作 电池续航能力强 本人昨天充满电大概花了三个小时左右 本人昨天充满电试了一下 就是正常使用玩了30个小时才把电玩完的 晚上都是两点睡的觉 就是一般的聊聊天 看看微信 看不得姐 玩天天飞车 发热量可以接受 买之前看到别人说这不好那不好的 还有点害怕 玩了一天还是挺不错的  之前的手机也是华为C8813  相机好像没有三星那么给力 没有吧1300百万的相册展现出来 不过对于我一般的人来说可以了 喇叭声音偏小 好像智能机声音都不大  反正这个价钱 已经可以了 我会继续支持华为 支持国产 也算是为自己国家做贡献吧
打开包装 挺喜欢的，手机屏挺大的，手机也薄，运行也快，喜欢
很不错 这个性价比很好了
这是我第二次网购同一款手机，觉得质量还可以，相信华为产品。
手机性能挺好，就是玩儿上一个多小时游戏手机就很热
反应还可以，毕竟是1.7的处理器，挺大气的一款机。音质还行，但美中不足，希望能够得到改善不足之处：1、屏幕显示色彩有点白，没有清晰彩色感，有点像80年代的黑白电视          2、1300万的相素拍出来的相片有点蒙，不是很清新
第二台了 同事都说不错
还不错啦~~这个价位的手机~~~支持国产啦~~~
商品不错，物流超级给力。比我想象的好
不错，挺好的！值得购买！
服务很好，送货很快
很好用   比一般的手机好用  支持国产
手机很好，很满意，就是物流太慢。
给老年人买的，字大，声音也清楚，比较满意。缺点是，充完电前面的感应红灯一直亮着，需要关机后再开机才能消失。
华为手机买了好几个了，国产质量不错，比三桑强多了
手机挺好的，大、样子也不错
真的很不错啊，性价比爆棚，升级版就是好啊，京东送货也快。
很好用的手机，就是感觉轻了点，个人喜好问题
给老婆的，很喜欢，性价比很高，1080P看起来比较舒服
很小心地用，生怕大屏一下摔坏了
手机外观不错运行速度快照相清楚
手机非常好！支持国货！
电池很耐用，手机反应特别快没有人们说的那么不堪，很有性价比的机型，支持华为。
还行吧！就是感觉塑料感比较严重！
物流很好，送货员很耐心，手机也很好
国 产手机进步很大，华为如果好好做，做工，软件优化，设计上再上一个档次，赶超三星迟早的事
物流很给力，手机也不错
帮同事买的  手机很好  我自己用的也是这款  该有的都有了 用了半年多 很好  早上下单 下午就送来了  赞一个
很好，比官方便宜200
总体来说  很满意 就是电池   玩游戏消耗太大了   不玩游戏 这就管3到5天都行
从来都不舍得用好手机，但真正算下来，根本没有省下多少，今天用了华为才算是让我见识到了什么叫真正的手机，必须得赞一个。
耗电量太多了，电池受不了。
第一次用国产，外放音质非常差，跟三星音质没法比很失望
电池不是很耐用的，也就差不多一天吧！做工上也有些问题
以后可以支持国产手机了 价格实惠又好用
用着还可以，没什么问题，送来时包装很好
太占用运行内存了。感觉还没有同事的畅玩版的好用。音质不好，手机用还是能用的
就是电池不耐用，一下子就没点了，要改善
配置更高了，价格相对来说还可以，觉得电池不给力喽
不错，第二部了，升级版没什么变化
用了一个礼拜感觉性能还是可以，就是做工不是很精致，玩大一点的游戏会发烫，声音不大也没什么音效只有一个声音增强，像素还可以。
还行吧，这个价位能买到这个可以了。
整机感觉做工一般，没有我想象的那么好！ 后盖太薄了，感觉卸几次就会破的样子
支持华为支持国产 很满意
.......................
赞赞赞赞赞
发热太高了吧，没运行什么程序，后面都有点热乎乎的，是正常现象吗？
手机反应快，屏幕大，很不错的
非常好！老爸还要一部！
送货速度没的说自营的就是快昨天晚上9点下单早上9点就收到了 就是配件太少连内存卡耳机都没还得自己配!手机刚到得试用几天才能说好不好用。
使用很顺手，屏幕给力
先前买了个畅玩版，觉得还不错。现在又买了这个，刚到手，两个手机的分辨率看不出差别。
正版华为手机，照照片那清晰度相当的高，还有一个优点就是信号好，比小米好多了。唯一不满意就是华为的系统，没有小米好，现在安装了个小米的系统，华为的手机，那一个字爽！
屏幕大 手机很轻 好用 不错 支持国产,,,
真心不错，
双3G是我看中的，就是操作界面是一层的，用惯了2层操作界面不适应
对得起这个价格，各方面都还行，不过感觉相机有待优化。
屏幕很大，做工不错，价格便宜！
超大个屏幕，真赞~很流畅
妈妈较喜欢的。。。屏幕大看东西方便。。。
挺好的。。。。。。。
速度快，有手感，清晰度高，是一次不错的选择，支持国货
感觉不到有啥独特性！！！！！！！！！！！1
上网很流畅，很满意哦。
到手两天，优点就不说了，缺点目前发现两点。1、外发喇叭音质极差。2、玩游戏时发热量极大。
昨天下单，今天中午就到了，不得不叹服京东的速度！感觉没有达到自己理想的高度，像素，分辨率都不怎么样！有点失落！
这部机刚拿上手，感觉很轻，最值得一提的是，手机内置的DLNA功能软件，很容易就可以把手机的内容分享到智能电视上，而且我家有NAS,手机也不需要另外安装软件就可以分享NAS上门的图片和视频；另外拍照的质量不错，预装的软件也很实用，界面也很人性化；接下来就看是否耐用和省电了。
给朋友买的，没有耳机有点遗憾
一贯的支持华为，2天就到货。十分满意。。。。。
使用中感觉不错
快递很给力，昨天买的今天上午就到了，快递小哥服务态度也很好。
支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！支持国货！
非常好，物超所值
很强大，很快，很满意
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 真心不错的产品
感觉还行，露米娅以摄像头为卖点，荣耀感觉没中心卖点，刚入手上网卡顿，慢，SIM卡有时候读不到，问客服都没有正解，自己把系统升级，现在没问题了，不然我就退货了，物流快，服务好，硬件应该都没问题了，系统还是不够完善，第一次买华为，不是问题机，真好。
速度很快。刚拿到。挺喜欢的
最近在京东买了几部手机了，还不错
不错 还可以
灰常好！！！！！！！！！
很喜欢，性价比很高，支持国产机！！
国产神机！！！好看好用，系统流畅，性能强大！力顶华为！
东西不错，挺好的！！！！
外观手感都不错，值得拥有
手机不错，外放用高品质音乐才能勉强听听，配上耳机音效才能体现出来。电力不足时略卡，其他都还不错，一天两小时游戏可以玩两天
很好很强大，支持华为
刚用两天，挺好的，没什么问题，很喜欢，就是玩游戏玩了不久摄像头那里比较烫，有点担心摄像头，其他都很好的。~  华为第一次用，嘿嘿 ，不错哦。  上午订单，下午就送来了，很快。
挺不错的华为让我刮目相看尽管这个是放在家里当备用电话
产品很好，上午下单下午就到，快递杠杠的
很好，介绍同事买的手机！强大，不错！之前我用的不是升级版，升级版屏幕更加细腻，搞的我都想换了，只是刚买的3X，不能太过败家啊！华为要是出三卡三网！哥立马换！！支持华为哈哈
好好好好实在好
手机很不错的，很好，性价比高
国产神器，比那些果、星之类的性价比高的多了去了。
东东不错，比较满意，好评！
帮姐姐买的，整体不错，总之性价比没话说，像素分辨都很好，你值得拥有
帮朋友买的。听说不错
晚上10点半下单，第二天上午10点就收到，手机确实不错，性价比超值，国产越做越好
相当给力！建议买这个。玩游戏不卡，运行速度快，目前为止不发热
都挺好，就是屏幕尺寸拿起来不舒服喜欢稍微小一点的
玩游戏一点不卡系统运行很快不错外观也赞
感觉很满意，不要拿一千多的手机和两三千的手机对比的心态就好，自我感觉值这个价，物有所值吧
就是相机拍摄电脑的时候 不好看  有条纹
很好用的一部手机
很不错的国产机！还会继续支持！
用着挺好的，待机时间长，希望继续保持。
手机是不错，不过降价也太快了，不到二十天降价200大洋
非常满意，支持国产，希望能够不断看到好的产品
还行，支持国产，材质做工更精致点就好了，屏幕质量不是很好，操作系统太站内存了。
各方面都很好，就是有一个角缝隙大些。赠了购买手环的200元代金券，有需要的可以q q 307739460 低价
手机总体来说还可以，但是缺少耳机，无赠品
手机很漂亮，使用很方便。京东服务很贴心。
大气！速度还可以
手机挺大的，手感也不错，挺棒的一次购物
大小很合适，很漂亮，喜欢，第二天早上就到了。
照相不错，就是声音有点小，看视频摄像头附近会好热！
需求外放音乐和拍照的这手机三思吧。外放音乐超级渣，而且声音不大  说好的dts音效呢？ 国产手机声音大的有点完全没继承下来   1300万摄像头糊糊的  是不是多写了个0上去  实际只有130万？   前置摄像头感觉都比他好=。=
外放声音真的是小！！背盖用料很差，虽然纹路是特别，但是手感很塑料！整机重量很轻，男士用就没手感，女士应该还算可以。不过这个价格，也算是这样了。不可能给1块钱买10块钱的东西。总体还算是值的。关于系统，内置的部分软件无法删除，得自己解锁刷机才能删除。运行起来还是流畅的。耗电一般，算是耐用。
东西收到的时候觉得样子真的是自己想要的，外观白色
相信华为的品质。百摔不烂
特意用了几天才来评价，手机整体很不错，屏幕大，很清晰，不过对于习惯单手操作的朋友来说，可以到设置里设置单手操作，手不大的还是得用两只手，运行速度也很快，照相效果很不错，还可以照立体相片。缺点：喇叭声音太小，来电铃声调到最大，电话来了响铃声音还是很小，媒体声音（看电影放音乐）的声音也很小。还有我买的这台手机原厂贴的保护膜有点歪，细节方面有待提高，而且信息提示音我有设置过其他的，但信息来了还是默认提示音，设置几次还是一样，不知道是没设置好还是手机系统问题。
支持国货，少买洋货！中国加油！！！！！
发来的手机是二手货，京东尽干这事。 开始吐槽，1:外放音效差到爆，我用过的的手机中最差的，放歌曲听得想跳楼。2:电池待机超耗电，黑屏待机还行，亮屏待机看20分钟掉电14%。3:照相很差，连三星800万都不如。总之很糟糕的e一次购物。想入手的还是慎重，不要听于大嘴忽悠了。
物流很给力，晚上下单，次日早上就送到了，机子挺好用，是第二次购买了。
第一次用华为的产品   总体来看很不错，像素好，反应也还可以，屏幕很清晰
耗电量比较快，1天按12小时计算要充2次电。其它还可以。
整体来说，还可以。玩游戏发烫，但是1500机器都是这样。看QQ聊天时候，向下滑，容易打开摄像头背景。pro比3X的好点，价格也有优势，用了一周才评价，感觉不错
感觉很好！！！！！！！！！！！！
手机比想象中的漂亮！！！大小还挺合适！！！
屏幕做得很好。手感也好，用着很喜欢。第二次买了
刚到货，看着还不错，用用试试吧
收到了 东西不错 但快递就不敢恭维了
个人感觉还不错。机体外观也挺好看
很好很强大
手机收到了，京东就是快啊！外观挺漂亮，支持国产。
系统配置还挺高的，就是外壳太薄，要慢慢拆
1300万像素？别说媲美单反了，拍出来照片只有2M，质量还不如我那三星500W的像素呢，电池也相当不耐用，一早上1小时看看微信听听歌就用了25%的电量，屏幕的分辨率还算可以，主要是国产机便宜，应急买的。
还可以，不错。
缺点：1，拍照效果差，自动对焦太慢且不稳定，想要满意拍照效果的就不用考虑这款手机了2，上网很慢，特别在火车上，很多时候打开网页都困难，3，内存占用过大，手机自带内存都占到百分之五十二优点：1，手机外观漂亮，2，打电话声音清晰，3，不会出现像三星手机那样死机重启的现象4，发热还好，完全可以接受，看电影只是微热，5，性价比还可以，不过降价太快了，居然不能价格保护
手机不错，配制不错，比较喜欢
很快收到货，运行很快，操作简单系统上手，外观大方，拍照色彩柔和颜色鲜艳，之前刚坏了个三星note2，感觉这个也不差，好用，附上拍的照片看看
非常好。顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶大
手机外观很美，屏幕分辨率很高，摄像头也很好，送货很快，不错的一款手机。
很好用的
之前看了很多款,纠结了很久,最后经朋友介绍，一眼就看上了,配置还可以,当然最吸引我的还是这手机后盖,手感非常好!
手机刚刚拿到手，京东速度很快，早上下单，下午就到货了，配上电池后手感不错，虽然没有耳机没有自动开关机功能，但是对于国产机来说这个价位性价比很高了
手机还可以啦，，，还行呀～
东西挺好，物流我就不吐槽了。
是个不错的手机
this phone is nice.my mother and i feel well to buy a great phone.your jd e-shopping mall is of high scale of service.
除了音效以外都不错，总的来说性价比高是优势
屏幕比我原来用的手机大，正在适应中，后盖较薄，怕给弄碎了，外放声音一般，我用自己的耳机听效果还不错，目前来看手机总体情况还不错，支持国货！
用了一天，感觉还可以。
支持国货 屏很大 特意用了两天才来评价 暂时用着还可以 继续观察
屏幕大，超薄，支持国产，玩游戏半个多小时后屏幕有些发烫，有点小遗憾
好东西，没得说了，相信京东！
用了两天还不错啊~~~
还不错的样子，才用了一天，支持国产
还不错，值了
高超，尼他玛可好，山东畜生，高超，尼他玛可好，山东畜生，
不错，现在用着很好很流畅，用段时间在来评论
手机很好，各方面都很强大，屏幕分辨率高，玩游戏不卡顿，推荐这款手机！
手机很好，运行快，支持国产
给侄女买的，她很喜欢，很好，很满意。以后再追评。
gggggggggggggggggggggggggggggggg
款式很好看，分辨率也很高，不错
快递给力，运行流畅，照相效果不错！唯一的不足就是音质！实在是太差了！都比不上小米1，更不用说和HTC的audio beats比了！希望华为把音质做好！毕竟现在的手机不是单纯用来接打电话的！多媒体是其重要的功能了！再有就是通话声音偏小。
还不错，分辨率挺高的
用了一段时间了，很好用，戴耳机的音效也不错，外放也没有感觉太小声
发货很快；手机正常，没有问题。缺点是外放声音差，用耳机听很好；华为手机软件功底差一点；虽然价格高了一些，就当支持华为吧。
不错，很满意，不过送的东西太少
超级速度，第一天下单第二天早上就送到了， 可是不得不吐槽下，赞一个！机器用着非常爽，一会准备晒单去
手机就看了一眼，发现屏幕右下角有裂痕，申请退货，具体怎么样，不知道
手机手感不错 用了两天反应挺快的
外观漂亮显高端大气，屏幕清晰，分辨率高，速度就是快，通话和上网都还很给力，照相效果很好照片清晰、颜色正，屏幕大字也大好，装好的软件方便好用，音质好铃声大，手感舒服，送货人员相当准时，第一时间通知看你什么时间给送，服务也好热情，就是电池还不是不太时间长，充电的线有点短，要在长点多好，后壳也太薄了，打开后时要小心，双卡很方便一大一个小，联通和移动3G都能用，还在不断摸索中，
很不错，比我想象之中要好，就是边框有划痕！
出差了回来晚了，不好意思，物流也快，手机很好支持国产，就是没有以前我买的畅玩版音质好，音质的有改进才可以。
功能有些不全，但还算不错的了
说实话，外放很垃圾！
刚用，感觉好好，赞一个。
到手玩了会，暂未发现什么毛病，感觉手机挺不错的。
双卡双待，做工也不错，用着很方便。
非常可以，现在用着没有什么问题！
好还不错啊
为什么没有送东西？我还以为你们会送东西呢
蛮便宜的，喜欢这款白色机子，功能不错，照相很清晰
很好用。  速度很快支持国产
7.12购买后3天就降了200块，看京东规则是一个月内买贵的可以申请价格保护，我就申请了，结果系统不予支持，理由是降价后该商品标的是&ldquo;特价现货抢购&rdquo;，特价商品不予价格保护。真坑，&ldquo;特价抢购&rdquo;了近一个月！
手机很大不错
手机很不错。屏幕够大，照相很清晰，通话质量也不错。
为什么这里就叫荣耀3X pro，手机自身显示型号是G750-T20呢？
大小合适，外观漂亮，就是声音有点小。
音效一般  感觉还行
很不错的 一款手机，一下买了2个
为什么没有耳机呀送货还可以
这款华为手机不错,支持国产手机.
我是华为的忠实粉丝
就是电池不靠谱，耗电很快，其他方面度不错
符合高端大气上档次，性价比高。
手机1080分辨率和720的屏真的不是一个档次，这款PRO屏大，看起来也非常细腻。因为是联发科的处理器吧，有时候会卡顿。1300p的摄像头好像没有网友吐槽的那么差，拍照觉得还是很不错的。个人感觉最不满意的就是外放音质差劲和系统迟迟得不到更新.
支持国产，第一次用智能机，感觉很好。
用的不错    很合心意
华为很强大，手机我很喜欢~
送人的，没试过，所以只能相信华为的品牌了
第一次在网上购物，周围的朋友一直对京东、华为颇为信任，收到手机很开心，后来试了相机与像素不符，现准备退货中
给朋友妈妈买的，到手以后非常好，对方很喜欢，我自己也是华为荣耀系列，支持国产神机，永远的华为。
手机缝隙不严实，拿在手里有轻微晃动，做工也就一般，后盖薄的都不敢使劲，生怕稍微力气大点就断了。不过运行很流畅，我最主要的还是这点，所以算是满意吧。另外  没有出现什么信号不稳，无线不能连接的情况。还有就是机子自带的华为应用市场挺好用的，不用自己再从新下载其他的。
在华为，联想还有小米之间犹豫了快半个月了 ，开始最想买的是荣耀6 ，只是总抢不到 ，就买这款了 ，不过还好 ，没有让我失望。
手机非常好，华为的产品，一直相信，京东的服务也不错
刚刚入手，挺好的，支持国货
还是软件多了点,其余都还好,不错
昨天下单今天就到了，送货人员服务也好，这是一款功能强大的智能手机，价格也不贵。非常满意
比较了很多手机 同事有用的  我就买一个用用看  第一次买国产
原来买的荣耀2用着还不错，对于华为还是挺有好感，这个手机也很不错到手就抛弃荣耀了，哈哈。大屏就是爽。
拿到手机后，觉得很满意，手机玩很久也不是很热，系统很流畅，手机自带有贴膜
反应快，屏幕大，清晰度高，不过外放声音不是很好，拍照对焦慢，总体满意吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
优点很多，不细说了，说下缺点：铃声非常小，屏幕非常暗，流畅程度一般，不如中兴千元以内的产品性价比高，但是系统比中兴好，类似于小米
给朋友买得，配置高，价格便宜，从2楼掉下去屏幕都不会碎，品质有保证
做工细致，屏幕清晰，自带的软件很实用，照相效果不错，电池续航力很好，1080P的全高清屏，大小合适。皮革质感后盖，柔韧感很舒适，更显高端上档次。各种功能很全，这个价位的手机算很好了，支持国产！！！
还好。。。。。。。。。。
价廉物美，不错，不要乱装软件应该可以很顺畅！华为杯具啊华为官网竟然要1698.00，还抢购，碉堡了！
冲着双卡和像素来的。还行吧。就是还不太习惯。电池也还挺耐用，充电时间需要比较长
手机真不错，赞一个
京东送货快，退换货慢。送到开箱就发现屏有白斑。换货中，不晓得要几天才拿得到。扯蛋啊！！！
给别人买的！！！！！！
很实惠的一款手机
此手机只适合老人玩；我3号收到手机，4号安装一下几个基本软件和游戏软件，5号在车上玩了一会雷霆战机背面的摄像头就发热，最关键的是我的战机一出来屏幕就抖2秒，然后遇到boss又抖2秒，玩得我头晕。
玩了两天，比我想象的要好，电话真心不错，老婆喜欢。
手机不错弄的不赖华为，支持京东
刚开始试用，有时网络网络连接有地点慢，不知是手机问题还是手机卡网络问题，总之，接受信号有些慢。
手机很不错，屏幕颜色很饱满，用起来也很顺手，自带软件很实用。手机用了一天，耗电30%，很棒。信号很稳定。最出色的是照相功能，图片很细腻，很好。总体来说，很棒的机器。用了两天，没有出现问题，没有出现死机及手机发烫现象，支持国产，支持华为。
支持国产机                            支持国产机
到货挺快，机器尺寸有点大，比三星s3大了一圈
很不错，性价比高，喜欢
屏幕大，性价比高，功能齐全，物流速度快，相当给力了
拿到手机两周了，用着挺好的，速度很快。
流畅稳定 屏幕色彩清晰 美中不足就是声音太小 开了闹钟叫不醒 有电话听不到 非得开着震动 支持国产
发现新机器主摄像头里有灰尘，屏幕下方缝隙大，锁屏键手感不好
手机很好，看卖的展示的图片还担心不好看，结果到了以后看着感觉很满意。
性价比高，使用2周，ok。希望一直没有问题。
不错，怎么没有电信版得呢？
要是能支持OTG就好了
这手机性能还可以，拍照和音乐播放有点不理想，屏幕分辨率也不太行。
款式好看，功能齐全！！1感觉还不错！！
京东还是那么可靠，华为的手机真心不错啊，虽然与三星有一定的差距，毕竟性价比在那里摆着的，看着满大街的三星 苹果，真不知道国人为什么那么崇洋媚外，又不是国产的替代不了。照怎样下去，中国人永远不要想用上廉价且高品质的国产机，看看人家韩国人吧。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕够大，电池非常耐用，华为越来越好了
什么都挺好，就是不佩戴耳机！该有的没有呀！
帮朋友买的  同时买了两台希望不错，，
没用过大屏手机，刚开始感觉太大了，习惯了就好了，总体评价，很不错。
显示效果很好，用起来还行，有时候有一点点不流畅。屏幕触摸比较灵敏，需要适应几天。
手机很轻巧，使用了一天，还不错，第一次使用华为的产品，比较满意。
我记得已经评价过了的~音频这块差点只要不用手机学外语也就没事！其它都很好，支持国货！
用了一个多月了 很好用  这是买的第二个了
正品，好用！给个好评！
还可以 还可以  在用
今天收到货了、  挺不错。   快递哥的服务也好、
很好，之前那个去韩国旅游掉了，又买了一个。
手机今天收到了，颜色很好看，发货速度快
看同事用的不错，也买了一个，比预想的要好，不错
很喜欢，送货速度快，用着没问题
手机不错，送货速度特快，非常不错的一次购物。
宝贝不错呀！京东发货就是快，晚上9点拍的，第二天中午就到了。太赞了！
不错不错  媳妇蛮喜欢
还不错 挺好的
给小妹买的像素还没八百万像素清晰，这都不敢让我再京东买了，以前买过一款中兴的也是买来没多久就坏屏，对京东有点失望
用起来很顺手，很喜欢
挺好的，声音不小挺大，就是外放声音大会破音
挺好的！！！
用了将近半个月才来评价的。总体来说，还可以。看视频很流畅，很清晰。像素不错。
手机很不错。。正在使用中
非常不错哦，买个我宝宝的，她非常的喜欢，感觉比我自己使用的三星还要好，现在宝宝和老公都开始用华为了，支持国产手机，真心的不错
其他还不错，就是发烫，听朋友说他只有玩游戏才烫，我这个就一QQ还如火如荼，不开心
挺好~~~双3G，玩游戏发热，屏幕没有想象的好。摄像头很一般~~
支持华为，支持国产，支持民族产业，
很好的手机，一点来逊于进口的，支持国产货！
昨晚下单今天中午就收到了，太神速了，手机初步使用没问题，很好用
牌子，便宜！
性价比非常高的一款国产手机，支持！
国货也不错,不比三星差
发货快。。。包装是没动过的。。。。手机还在用，，感觉还不错
相信华为的品质，送货猿就是个sb。怎么京东有这样的送货猿
刚刚入手 以后不知道会怎样 目前还不错
信号不是很好，接听音量也小
本来对华为的手机没有什么好感，不过老婆喜欢，买了后，我感觉还是不错的。华为确实是世界500强。不错哦。
刚到手！用着还不错！就是玩游戏有点发热，摄像头那个地方。还有就是里面带的铃声太垃圾了！弄些好点的呀！
手机性价比很高，值得购买。但是外观绝对没有我的b199好看。建议去实体店看了再买。
像素不错，没让我失望。运行很流畅。
玩游戏的时候摄像头那一块发热比较厉害，电池也只能用一天，用了几天感觉还是可以的
屏幕大，清晰，像素高！支持华为！
支持国产，华为的机子真的不错
机子用了两天，各方面都满意。赞一个
刚开始通话不好，听不见对方说话，现在用了10天了，感觉还行！
还不错'暂时没有什么问题
56iti8t8t788；经济iiooiiii
好
就死后盖看起来不怎么结实物流真是给力上午10.30下的单子，下午4.00就收到了。在这里赞一个。
质量差，按键按下去就弹不回来，还有就是喇叭声音太渣，听筒声音太小，还有就是设计不合理，连nfc等其他传感器都没有，不智能，不能双卡切换电话同时接听，总之很垃圾。
好好好好好好！！！！！！
国产机里，华为算是质量还不错的了
至此国货，十分强大！
没有耳机，没有内存卡
手机很好，就是感觉屏幕太大了，
还不错啦 给朋友买的
手機的硬件真沒得說，5.5吋的屏幕沒有想像大得不能單手使用。但軟件方面，雖然都是用android 系統，但用不了 gmail, google play store. 以前用來保存在gmail 的手機聯繫人不能在這機同步了。手機沒有預設的繁體各種輸入法是一敗筆，不夠國際化，雖說可以自行下載輸入法(但我也要找了半天才夫到一個適合的)這怎能繼續吸引台、港、澳同胞使用呢﹖另外，華為的應用市場選擇太少了，連whatsapp 都沒有.......
系统刚开始有点不习惯，但是用2天就好了，反应很快，，。。值得购买
是正品，屏幕很漂亮，就是5.5得屏幕有点大，拿着不方便
刚买到，整体感觉不错，屏幕大，运行很流畅
不错的手机，一直很喜欢华为，果然非同凡响&mdash;&mdash;手机很好，京东的快递也很快，次日就送达，原包装！非常喜欢，性价比很高，之前一直觉得太贵，没买，现在价格下来了，原来的手机也到了更新换代的时候，所以果断选了
不错，值得拥有！！国产机加油！！！
速度快，赞一个先，商品试用中~~~
手机很漂亮，我很喜欢。
屏幕清晰，运行流畅，性价比很高！
用了几天了，很不错，待机时间长，电池很好，玩游戏也能用一天，比三星的强多了。性价比高，式样很漂亮，配置好。赞！
还行，刚到手感觉机子不错
用了几天，用着还挺好的，就是像素1300万，没有国产xx的1300万效果好，价格比国产xx品牌低1000元，一分钱一分货吧，性价比还行，还算满意。
帮朋友买的，比较不错，朋友比较喜欢，照机比较清楚，特别是前置相机，自拍喜的好选择.
很好 给妈妈买的 性价比高 外观漂亮
这款比起以前的P1、D1呀（我家共买了5台华为的了）确实不错
第一次买国产机，出乎意料的好，不知道以后用着会怎么样，不过目前使用非常OK，屏幕看1080完全没有压力，分辨率很好，我不玩游戏，找了个3D的测试了一下基本上不卡顿，1500以内买到这样的机器，性价比超高，因为很多人说三星越用越卡，所以买了3X PRO，希望用几个月不要让我失望！
手机不错，用着很舒服
还可以的，外观分辨率，软件都挺好的，只是感觉音质不是很好，单个的扩音器，没有以前用的爽扩音器的感觉音质好，插耳机听还是挺好的，外音就一般般了，照相功能感觉没有3X好，昨天和同事在同样的角度拍同样的照片，拍出来感觉没她的好。
我我我我，我我我说不出口！
还不错，帮别人买的，他非常满意
网购就选择京东质量过硬快递服务好！
手机不错，屏幕挺大，一只手拿不过来！质量还行，就是手机贴膜粘不住，不知道是贴膜的问题还是手机的问题
京东服务非常好，个人非常喜欢，并且非常感谢这次退货，仅仅四天时间，钱一分不少的打给我了，我不是什么托，只是真诚的觉得这样的商家会取得更大的成功。
给妈妈买的礼物，对比了下大姨的红米，自己的魅族3，比红米分辨率高，更轻，反应够快，分辨率还是赶不上妹3，屏幕材质问题，总之是款不错的手机，性价比高
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待。前天晚上下单，第二天下午收到。后盖缝隙很小，有花纹，防滑很好。屏幕比现在使用的P6要细腻。感觉很轻，电池耐用，发热不严重，比P6好，上网速度也很快。感觉性价比很高。
很好用。。
给老公买的，送货迅速，功能强大，绝对是性价比高
手机确实不错，买了个套餐，一套装备很齐全，价格比原来别人买的单个手机还便宜，很划算，
昨天晚上10点多定的，今天上午10就收到了。感觉很漂亮，照相感觉还不错。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
收到手机就降价200元，无语。手机还不错，正常使用，实际待机时间1天多点。看重主要是因为支持大卡，双3G（实际也没用上，买的时候倒是想的挺长远）
对京东的服务打差评！服务人员只会说没办法了 手机还没看过 有过以后再来评价。
家人正在摸索中，听说还不错的样子。
罗技（Logitech）M185 无线鼠标 黑色灰边
拍照聚焦不太清楚哦，外观还不错的
总体性价比很高，不过感觉成像质量不太好。
不错，屏幕显示效果不错，荣耀系列制作的还是很好的，不足的还是华为的UI还是老样子，外观跟大品牌做的还是有差距的！
还行，价格不贵
外观，屏幕，字体都很漂亮，数据连接上网比较慢，玩游戏时感觉不是很流畅
真心不错。等价位的手机，已经做的很好了。
速度不错，电池容量也大，原先是畅玩，现在pro更厉害，绝对支持。
目前用下来各方面还是可以的，赞一下
帮同学买的，未拆机，支持国产应该不会让我太失望
京东中国最好电商
速度非常快，性价比很高
照相不错 分辨率高 通话质量好 支持国产机 电池耐用
还可以，主要是送货快！
这个手机还可以
还行，手感不错，照相功能也不错
用了十一天手机电源键就坏啦，没办法看到手机显示屏内容，申请换货
首先是支持国产，联通移动的3g网络不错，但信号略差，待机时间中等，触摸感应比三星差点，前置摄像头给力，后置摄像头八百万左右，中和性能在中等偏下。。外观也不错
全高清屏幕真心不错，速度也蛮快的。机器很薄，很漂亮。价格说实话也不算太便宜。总体来说机器挺好的！
挺美的就是慢慢慢的 挺美的就是慢慢慢的挺美的就是慢慢慢的挺美的就是慢慢慢的
漂亮的白色，用起来也不错，屏幕也挺好。公放音质不是很好，总体不错，喜欢~
手机是代朋友买的，物流速度那不用说，说是5号到，结果3号就到啦，让我很惊讶屏幕大，性能好，还是降了200元，比3X还便宜
还没用呢！
不错，就是照相画质一般般
使用方便，拍照清晰。华为的东西很好很实用。
感觉不错..就是播放音乐音质不好，，可以接受
系统占用内存太多了  实际16g其实是12g 机子还凑合不过 毕竟1000多呢
第一感谢送货刘师傅，多年来麻烦您啦。最近见单位小青年买华为手机，出于新奇亦购买一台荣耀3x pro手机，昨天晚上玩了一晚，感觉很好，性价比没说了，苹果6再见了。
老婆用的，反映速度挺快的！！！！！！！！！！！！！！
不错吧，媳妇用的。！！
性价比很高，大屏幕，超清屏，样子很漂亮，电池也比较耐用。缺点是音质稍差，系统优化的不如三星，流畅度不如三星，属于主流水平吧。但是价格在这摆着呢，还是挺物超所值的。整机大小和款式与Note 3 几乎一模一样。若对品牌没有太高要求，属于务实一派，推荐此款。总共才壹仟伍佰元，一年换一个都行，还总用新款，总用新机，总享受主流配置。
包装得很好
评价晚了，用了两个星期没有什么问题，手机还可以，就是反应有点不够快，
机子质量不错运行速度一般够用
手机不错。屏幕很大很喜欢～～超给力～～
高清屏幕很不错，运行顺畅
吸附力很强一般还可以
宝贝不错,原封包装!赞
这个手机配置挺不错的，运行也流畅。特别是摄像头拍照确实效果好，比一般的手机要好多了。支持华为。就是电池貌似还是不怎么够用。
屏幕很大，外观大气，背壳手感很好，电池很耐用，分辨率吧很高。总之很不错。
不错不错，支持国货！
手机外观不错，价格还行。系统的桌面设置功能还要多些，没带实时流量计，可惜。
帮老公买的，试了一下，还行。
第二部了，质量好，更便宜了。
华为的机子不错，第三个了。
5号下订单6日到，发货速度快，外观漂亮，反应快，值得拥有。
手机使用一天感觉还可以，就是信号不稳定，也许是移动信号问题，我长期使用华为手机。
非常好用,超喜欢,速度可以,尤其是电池非常耐用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这手机可以的！价廉物美
运行流畅、性价比高，支持国货
总体不错，正在使用中，帮朋友又定啦一台
手机不错，快递速度快
不错，很好用哦~~屏幕很大，看着很方便，而且清晰度高~
直接华为  以前用过P6感觉不错 这个是送给岳母用的 很喜欢 赞
就一个字 好。。。。。。。。。。
非常好非常好非常好非常好
应该附带一个卡扣好下后壳，这价格的手机也就那样吧
手机5天才收到，真的好慢啊，还是从武汉发货的，手机挺好用的，就是啥都没送，连最起码的耳机也没有，更别说手机套了，照相效果白天好点，晚上模糊些，第一次在京东购物，总体还满意，就是邮政快递太不给力了。
一直相信华为，不负所望
帮朋友买的，据其反映扬声器声音有点小，相机和分辨率没有想象的好，其他都不错
用了几天感觉还不错，发货速度挺快的，使用一段时间还会追评的。就是感觉新机还给贴好了膜？
还可以吧，就是后置照相功能不好，图像不清楚。前置相机还挺清楚的。
我哥说好就行，，反正是他用
下午到货，由于上班，入手较晚。快递员服务很好，在太阳下等了好几分钟，谢谢快递员！！！手机很满意，很喜欢。
帮朋友买的，信号不是很好，其他还可以
首先这是最气人的一次网购！手机质量差，8月1号到的机器，这几天一直在找京东和华为方面希望解决问题，可是双方相互推诿，并以表面轻微磕碰为由拒绝受理！手机这种贵重小巧的物品烤漆、做工质量都不该是这样的吧。京东说好的7天包退换货，边缝大、烤漆质量差这是手机质量问题吧，可是京东客服直接不受理我的换货申请，退一步说，即使是我使用不当致使手机掉漆，但只对边缝大这个质量问题，京东该给我一个合适的解决方案吧（我赔付掉漆损失你给我换机或你给我免费将边框修理紧密）可是客服却找理由让找华为厂家解决并自费维修，换新机本该高兴，可现在看见手机上的缝隙就很烦心，我不想黑谁或给人制造麻烦，但作为消费者我花钱买的确是价值1500元的残品，作为一学生，1500元对我来说并不是一个小数，这一笔钱花的实在心痛，本以为京东有质量保证，华为目前也算是大牌子了，所以才放心在京东购买了这款手机，可到最后质量差服务差，找客服都找烦了，这次购物最后的心得：累（找客服找得累），烦（最后留在手里的还是这件残品）无助（华为，京东都不能给出合理满意的解决方法）。这是第一次来京东，以完全的信任买了这样一件贵重物品，但伤了，这是第一次也是最后一次.....唉
反应很快！！
性价比高 用着顺手
通话质量不错，屏幕超好....
这个升级版来得太及时了，各方面的配置与外形无可挑剔，如果是4g版就完美了
正在使用中，基本满足要求。
买了不到一个月掉价200元，气死我了快。华为手机真不保值啊。
不错的！很好！
这三颗星给手机的，如果像快递应该说慢递，JD慢递，零蛋。广州到海口走了四天，奇迹。手机蛮漂亮，很轻薄，系统很流畅。玩了下跑酷：3D狂飙，非常流畅。拍照也很好，没网友说的什么什么垃圾。可能我的要求不高，中等偏上那个玩法，一天一冲，马马虎虎吧。充电那个插头有点烫手，是不是快速充电的原因？手机机体就是连续玩两小时游戏也不觉得有多热，正常。第一次买华为的手机，手机蛮好，性价比高。多向苹果看齐，超前的设计，完美的做工，优秀的软件！别一味的价格大比拼！利润还不如人家的百分一可能。国货加油！！！！
很容易发热，电池不怎么耐用。照相好可以
好用又喜欢当然才能得到好评，不过你的不断进步才是保持一直好评的唯一道路！
系统流畅，支持国产机，分辨率可以，信号比较稳定，功能比较全。
电池太不经用了，上网顶多能用2个小时，太TM坑  Q 爹了。
外观漂亮，屏幕清晰，上网快，照相也不错，总之是性价比很高的一款手机
拿到3X时，感觉挺好看的，它的边框很好看，用起来一点也不卡，但是玩游戏的话，我是玩天天酷跑，发热挺大的，不过还能接受，最让我受不了的是屏幕是不灵的，刷微博时往下拉时总是会点开内容，后来我把膜给撕了，这种情况好了点，但是还是会，而且不贴膜的话又怕屏幕被划伤，这点是最让我不愉快的，换机太麻烦，也就将就了。其他的挺好的，照相、性能、分辨率、外观都挺让我满意的。
帮朋友买的，听说蛮好的。
支持国产！很实惠！老婆大人比较满意！
性价比很高，但是手机运行不是很流畅
首先我要吐槽 屏幕四周黑边是什么意思底下垫了一张波力海苔吗 另外相机自拍模式镜像还设置不回来是在傲娇什么最后脸都是反的 还有为什么只有一个主界面我接受不了 另外系统很奇怪主题过于老龄化不适合所有人 音质的确挺渣的但还过得去 但是优点还是很多的 美观轻便 通知栏很好看 分辨率高 剩下的需要慢慢评测和感受 京东服务也很到位 快递小哥很和蔼 总之还是很值得买的
用了一个多礼拜了，感觉真的不错，支持华为！好，好，好
屏幕比想象中的大，下边的三个按键有种山寨机的感觉
好评！中午10点下的单，下午4点多拿到手，我们这区域送货员多次为我送货都认识了，服务不错付钱了还给我拆开外包装来看机是否动过，说免得以后麻烦，32个赞！实际机子挺好看的，比网上图片好看多了，机子也挺流畅，测了一下是真机！支持国产支持华为，奔着华为做无线技术相当流弊买的，果然比起之前用的某米只能紧急呼叫爽多了，双3G够了，3G卡也发挥到作用了，现在唯一不知道的就是保修卡印章不知道贴哪，还有盒子外面贴了很多IMEI码不知道是否要撕开贴到手机上
外观不错 而且屏幕很大 但是边框很窄 所以不会显得手机特别大 屏幕触摸很灵敏
优点很多，缺点就是外放音质比价一般，单声道的感觉。
很好，很强大，挺快的
手机的外放音质并没有那么差，屏幕大而清晰是手机的特点。拍照到了晚上很渣，白天这像素也就800万并没有1300，系统什么都没运行就占了一半内存，不过倒是非常流畅，有了一个星期没有出现任何卡机现象。性价比高，很值得入手的一款手机。京东值得信赖。
在霜期 霜期地棋霜期地棋
good quality and service is also good
昨天拿到手的，宝贝还是不错的，己经在京东买了四部手机了，目前还没有一款手机出现问题滴，大赞京东正版。
①手机时尚大方，手感不错，系统稳定。用了两周，没有问题。②感觉音色稍逊，另外就是普遍反应的，音量比较小，即使调到了最大音。③价格：买完降价200。。这叫连买两部的我情何以堪。。打电话给客服，客服很抱歉不在价保范围内。。桑心呐。
手机刚到手2天，用着感觉很好，玩游戏什么的都非常顺畅。赞！！
好，很好，非常好，好好好好好
手机很厚实，适合男人用，重量也不轻，但效果还是很好的。
后置镜头有些土锤，容易碰花，耗电快，玩游戏的话，估计3小时左右，而且易发烧！物流第二天就到了，态度很好！
性价比比较高的一款手机，非常满意。
就是电池玩游戏跟普通手机一样
用了几天，感觉不错。
很喜欢，只是电板没得畅玩版管得久
真的很好，这个价格超值，电池耐用，屏幕分辨率高，可以和三星note3有一拼
整体感觉不错 但没有想像的流畅
之前普通版的3X被人悄悄的拿走了，觉得这个手机还行，就买了后续机型。CAO！一被一偷一 两个字都打不上去，京东你个河蟹社会的走狗。
给儿子买的，他很喜欢，还特别留意了买过用户的评价中遇到的一些小毛病,暂时没有发现有.
照相不错，前后都很好，待机应该可以，电池很大。下一部手机肯定还是华为了。比三星好。以前都是三星，比苹果信号好。主要是性价比高。1500元买到了苹果三星4000多元的配置，不错，不错。相当不错。
手机还不错，只是照相不够那么高的像素，是不是商家在乱标，有待考证，其他的没有问题，电池只能用一天，
喇叭声音小，运行一些软件时会有点卡，像素写的1300W但不如iphone的800W，也就还凑合
赶上了降价  很实惠
给同事买的，听下来感觉不错～
价格给力啊！但是外包装的封胶肯定是后封的！
手机到货挺快的 t已用了一段时间再来评论 感觉很不错 就是电池没有想象中那么耐用
发货的速度很快，但是物流打包太不给力了，一个手机盒外面包一个大盒子，而且中间什么都没放空荡荡的，手机左上角缺了一个小口，不知道也不知道是不是在运送过程中砸的，后来才发现也没精力去追究了。屏幕还是比较大，看起来很舒服。
性价比高，支持华为！振兴民族品牌，真的很好用，何必把钱都给苹果、三星？
屏幕有点大，电池很一般，后盖遮盖不严实，声音不佳！
正在使用中。暂时不清楚
给老妈用的，字体大是最大的优势。
总体还可以，但是又几点不是很满意。照相虽然有聚焦功能，但是拍人脸的时候就会模糊。还有机身容易发热，还没干什么就热的厉害。最后就是联系人编辑功能太少啦。
不错，挺喜欢的
用了几天感觉还行！
总体还是不错的。但是，，耳机尽然问都没问我就给了我大号的！！11！！真的太大我耳朵又小真的不合适啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。
华为 荣耀 3X pro （白色）
手机不错，用起来很流畅，屏幕大，很有感觉，暂时没发现啥缺点啊
电池很不耐用，充满电重启了下就掉百分之9的电。其他都很满意。
非常满意 支持国产机
送朋友的，很喜欢
很好的手机，外观时尚，内存大。
使用效果好，支持国产机！！！
手机很不错，屏幕清晰，刚拿到手里感觉有点轻，用长了就习惯了
还是可以的！！！！！
性价比高，可以信赖。
这是我第一次在京东买东西，宝贝比我想象中要好，外观也很漂亮，而且还帮我把膜贴好了，我很喜欢，谢谢
这是第三部了，好
降价了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
买给老妈用的，性价比比较高，感觉不错
很不错啊，非常喜欢，漂亮，支持国货
效果都还行很不错的一款手机  缺点是音乐效果不太好
送货员服务好手机还可以
挺好的，流畅，屏幕大的很，不太好握。
垃圾的八核，性能还不如我的米3
很不错的手机，性价比高
货单号为1718772899的白色华为荣耀3XPrO手机及时收到了，外观好，性能好，服务周到，很满意，多宣传了哦！支持国货。
物流太慢了，从郑州到信阳用了四天，京东的快递员是爬着送快递的吗
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待，比较喜欢！
优点：屏幕大小合适，做工精致，使用了2天，缺点：内存消耗太大，2G的运行内存，我把后台的运行程序能关的都关了，始终内存运行在68%的状态下，电池消耗特别快，眼看着掉电啊！相机拍照时卡顿，其它方面暂时没发现问题，终上所述应该是系统优化的问题，希望华为能尽快解决，第一次用国产机器，关注国产品牌有段时间了，最终入手了华为，希望华为不愧500强的称号。
不错流畅外形好
手机刚到手，不说什么，就说物流吧，同一天下单千里之外的深圳手机壳都到了，一摸死啊一摸死，沈阳出库都比人家晚25小时到，情何以堪，外包装是我见过的摔得最稀巴烂的！！！
满意满意满意了吧
手机不错 物流很快 昨天晚上买的今天中午就收到了
东西不错，感觉不比三星差！速度快，最关键是双卡，方便了许多啊
手机收货时发现裸机电池槽边上很多灰尘，疑有用过的痕迹，有点影响情绪地，还有就是拍照时有一次死机，总的来讲手机使用还可以，没太多问题。
好，很好，，，，，，
帮同事买的，快递真给力，晚上七点下单第二天九点就到了
还不错 主要是便宜！
给老婆买的，买来拆开看看  挺不错的  主要是屏幕 很细腻 清晰  手机也很轻 一个手拿着有点不方便，屏幕上的一层贴层 我以为是保护膜呢 扣了半天也没扣下来 哈哈
外观看起来挺好的，适合女人用。
总体来说：挺好的！做工细致，外观耐看，背部纹理手感挺好。外放声音小，用耳机试过后，内放音效还是不错的。待机时间长，正常使用2天一充应该没问题，使用不多的话，3－4天都有可能。觉得不太完美的地方：1、华为的系统感觉功能太简单，比原生安卓功能少 2、没有定时开关机 3、单手操作有点困难，5寸应该是单手极限了。
用了三天了，目前还没毛病，
昨晚下的单，今天中午就送到了，快递真是神速~白色的，配上粉红色的手机套非常漂亮~屏幕挺大的，用起来真舒服~后盖摸起来有皮质的感觉~照相一般吧，一定要先对焦再拍照，这样比较清晰~具体功能有待进一步探索~
非常不错，国产大品牌，质量放心，屏幕大清楚！
屏幕看着很舒服，相机效果很好
手机本身还不错 无奈华为一直不给它升级
支持京东商城！
音质不好.照相还可以。游戏流畅.（玩游戏耗电快） 待机时间一般  屏大注意防摔。
快递员太赞了，相当负责任，下雨天为了怕别人拿错跑了两趟。手机很棒，流畅速度快，系统也比较好。就是屏幕对于女生来说有点太大了
手机不错照相一般
我感觉屏幕大小正符合我的喜好，内存很大，很喜欢
手机很好用，物超所值
屏幕清晰，够大！反应快。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
才买了没多少天就降价200元！慎购！！！系统限制最低1星，真心该评0星。
机子不错，声音小点00
使用了近一个月感觉很好，照相像素高，屏幕大清晰。
还可以吧，字数字数字数
刚用几天，感觉还差不多吧
这个价格绝对物超所值，华为越来越有大家风范了。支持国产手机，总有一天会超过苹果，三星的。
性价比高 但不是很顺滑 不容易发热 双卡用起来很好~
拍照什么的还可以 音质太差。。
屏幕好大，个人觉得有点大了。GPS和QQ、指路精灵等的兼容不是很好，不知道是哪个原因，运行时出现DING位不了的情况，但是高德可以DING位。联通卡插入后没显示3G，也许是联通的原因吧。两个卡同时插入，感觉耗电要厉害点，其他情况待使用后再来评价。
手机不错，这个价位来说非常值。！
给朋友买的，很好，赞一个
通话质量很差！声音太小听不见！应该是返修或者二手手机感觉不像新的！还是贴好膜的华为官网不提供贴膜的！无语了
到手几天了，一直没时间评，第一次用华为，非常不错，值得赞
东西整体不错，给老妈换的，外观凑合，外置播放音效比较烂&hellip;&hellip;
总体不错机身较薄，喇叭一般，电池一般
很喜欢价格便宜
比想象中的要好看些，快递业很速度，服务不错，好评。嗯，具体性能等用过几天以后在说~
手机还不错的样子的，不root都可以用
信号很差，像素1300w还不如800w，外置音箱极差，
性价比不错的一款手机，支持国产！
不错，很喜欢！！！老公送的！好评！
很不错。。。。又快又方便    用起来挺顺手！
非常好 屏大 清晰 像素好 也特别快
这款手机我非常喜欢，各方面都还较满意，只有一点感觉有一点点不满意，就是声音还算太大。
还可以，蛮喜欢的
各方面表现对得起这个价格，摄像头处较热不知道是否是个例。
手机金属筐优点瑕滓，退货麻烦，将就着用吧。
用着还行 没什么大问题 死过机
反应快，最大的缺点就系电池用得太快，基本要一天两充，
屏幕清晰，电池耐用，感应器那里不知道怎么回事一直亮红灯，感应器失效，还得关机在开就好，
支持国货，性价比高，照相不错。
性价比很高的手机，比三星便宜许多。屏幕很细腻，速度也快。支持国货，支持华为！！！！！！！
很实用，不足点是没有双通。
家里第二个人买了！性价比很高
这款手机拍照时色彩偏灰。
屏幕很大，运行速度很快，没卡顿的现象，电池很耐用，用两天还要多，性价比很高，摄像头也很给力
7月27日到货的华为手机，一拿到手长得还行，打开摄像头，我就知道像素被骗了，绝对没有1300，最多是800的像素，前置摄像头更是很模糊，听音乐不清晰，杂音多。更让我崩溃的是，使用到第8天的时候，手机出现故障，手指没碰到屏幕，但是屏幕老是不受控制地在不同的程序之间跳转，想关掉都不行，只能重新开机。这样的手机才用不到10天，于是我打电话给客服，说了我的退货请求，实在不想换货再使用这个牌子的手机了，哎，毫无意外，客服回复说超过7天不允许退货。只能说，这次的购买是一次深刻的教训，以后不会再买这个牌子的手机。我可以理解7天后不能退货的规定，但是消费者也需要一小段时间才能知道产品的问题，使用8，,9天才发现问题也不算过分，我也不是无理由退货，这样的产品用着怎能不揪心。Anyway，希望各位上网买手机需谨慎。
刚到手手机不错.这么热的天快递辛苦了
很不错，第二次买了，性价比高
买个别人的，反应还好
配置高，速度快，外观漂亮，媳妇非常喜欢，呵呵~
很中意的一款机子，收到之后打开看了，和想象的一样。我最喜欢的就是该机子后盖的设计，试过了，一切都正常，给个好评。
怎么说呢，应该是同事先买了3c说电池很耐用，我试了试3c感觉相机很差，然后我就买了这个吧，这手机电池还好玩10小时没什么问题（就是一直用来看看新闻看漫画，同时后台挂着qq这个样子）然后来说这相机，有虚标的嫌疑，感觉就800万吧反正我觉得和之前的mx2差距不大，然后用了内存卡，当将手机默认存储设置为内存卡后手机就很卡，用手机存储就没问题，不知道为什么，内存卡存东西没啥问题，吧内存卡设为默认时，存的东西也没变位置，一般来说手机还行吧，但是性价比就不好说了，还不如买红米，同事买的红米也挺好的，就1000左右的价位来说&hellip;&hellip;买这个就当支持国产吧(￣.￣)不打了睡觉
除了音效外放一般以外，没其他毛病。用起来相当顺手。华为做手机终于上道了。
已经是第二次购买了， 缺点是铃声小，后盖薄，打开时感觉要扳断了，其他都挺喜欢的，这一部屏幕贴膜贴的不够好
不知道是不是因为京东拆包了，买的这款华为G750-T20手机，打开包装，使用里面的充电器位手机充电时，发现数据线与手机根本不配套，找京东客服也是推脱责任，最后还是自己大热天的往华为售后点去更换的配件。总之买电子产品还是小心点，说不定买的是二手的。
大屏很喜欢，电池也很耐用
华为的手机很好用，手感速度不错，性价比强！
挺好的，好用。。。。。
好。。。。。。。。。
QQ接受消息反应怎么那么慢啊？什么原因导致的？
手机很好用！超喜欢，之前买过一个荣耀3x畅玩版的老公用着了  很好用  这次看到这款内存比那个大  就又买了一块！
同事介绍的。我对手机没什么概念。
是正品，做工还可以 待机一般把 铃声有点小 通话质量没有诺基亚好
挺好，反正感觉跟三星没啥区别的，支持华为，支持国产。
屏幕很大，就是灵敏度太高了，不支持双卡切换功能。
套装购买不错，这下全都有了，省去了再次购买的麻烦。
感觉还好，帮盆友卖的！
卖给老婆用的，挺好的；我用的是华为P6电信版，支持国产，支持华为！
手机不错，就是售后服务太差。买了一天就降价，申请@@很麻烦，而且超过7天还不给退，买之前也无法和客服沟通，购物体验差，无法和@@相比，以后不会在京东买电器了。
电话性价比很高，而且很轻。
还可以啊，用得到还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
仿note2的手机，其他的还好。不过手机的照相和声音那就呵呵了
高清屏，看电影就是爽，以前买一个荣耀畅玩版的，感觉比那提升了一个档次，就是不送耳机，比较遗憾
比想象中得好
買來給姨媽用的，手機還行
屏幕够大，待机时间不错。
很好好好好好好好好好好
不错的  很值得购买的，，，，支持国产机，，，完爆某米
产品好，信号强，值得拥有&hellip;支持华为
用了3天，感觉电池很耐用，重度可以1天，但是冲的也慢~，系统很流畅，有个缺点希望华为能改进，充电的时候滑动解锁老是连线不行，
性价比高，系统优化的较好，发热量不大，又能更换电池，在这个价位来说是一款值得推荐的手机。
买来送老妈的. 样子很漂亮, 功能挺多, 屏幕很清晰, 妈妈很喜欢~
荣耀3X买了不后悔，值得入手。支持国货！
使用一周，都很正常，对于这个价格的机器，我很满足了！
京东客服和售后非常好
送货速度依然是神速呢，手机屏幕果然够清晰，手机也不重，是很轻的感觉呢，手机可用存储快有13G呢，内置储存卡也有快13G呢，对我是够用了。
应该还不错吧。。性价比可以。。
屏幕挺大的  啊哈哈哈  整体用着很不错  电池很好  也不会发烫  发货超级快的 隔天就到了！！点赞
还行一般话.......。
很大气，很漂亮。就是感觉屏幕好像太灵敏了。支持国货
手机别的方面都还可以，就是震动太小了，由于上班环境比较吵，放在裤袋里有电话来根本就没感觉，现在的手机就不能把震动设大点吗？？？
第一次用这么大的手机，刚开始有点不习惯，用着用着看小说玩游戏顶好的。支持国产华为，走向世界。
现在用10多天了，运行非常好，
OK！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好。。支持京东 东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好。。支持京东
很好很强大。。一直在京东购物。货真价实、值得信赖的商城。很好很强大。。一直在京东购物。货真价实、值得信赖的商城。
以后就一直在京东购物了。哈哈.以后就一直在京东购物了。哈哈以后就一直在京东购物了。哈哈.以后就一直在京东购物了。哈哈
很喜欢！赞
为什么刚买的手机  用一会 听筒哪里 就很烫啊 怎么回事啊 今天才到的货啊 这是为什么啊 机子热可以理解 为什么电池不热  听筒哪里很热啊
手机很不错，反应快，屏幕清晰，快递也很给力！
不错的东东，
帮朋友买的，还不知道怎样
买了不带半个月降了300，套装还不能申请价格保护，真点背到家，艹艹艹.............
别人叫我帮忙买的 听说还不错
我买的华为3xpro.数据线与手机不匹配，还不给提供纸质发票，要发票自己付运费，京东商城一个字烂，两个字特赖，三个字透的赖
看了差評之後，的確是懷著忐忑的心情買的，收到貨後甚是驚喜~照相很清，其他功能還有待考究...
2012年女儿刚出生的时候买了第一台四核手机，估计那时候大多数人还停留在国产手机约等于山寨机的印象里。这款3xpro本来是打算买给老妈用的，也是抱着试试看的态度。没想到收到手机后确实惊艳啊，跟我自己那台四核的根本不是一个数量级的。屏幕好太多，速度嗖嗖的，安装10个软件一口气啊，根本不需要我再次点击，感觉就像从568直接换到奔腾了有木有，华为软件优化确实不错啊。虽然是双3G的，但上网速度还是不错的，关键是双卡啊，拜**移动的3G所赐，这年头谁不是两个手机号码啊，*通的3G上网还是杠杠滴，这样语音通话和上网两不误。做工上，华为这款做的很精致，我看可能要比某些3000元的品牌还要牛，真心感叹，中国制造崛起啊。
我终于脱离了宽带赠的手机，可算自己做主了一把，选了这个觉得相当喜欢啊！运行很快，以前没法玩儿的游戏分分钟玩起来，太开心了，这手机分辨率高，PPI也高，在5.5寸屏的手机里，他的PPI基本是名列前茅的了，所以对于我这种追求屏幕体验的人来说，非常满意！！关键它才1500，比其他牌子的便宜多了不是吗？性价比高，大赞啊大赞！！！
还好吧 屏幕大.速度快.续航还可以基本上一天
很好的，帮朋友买的
很好的手机,支持国产机.
特价买的，非常不错
刚买没两天就掉价，太坑了！
手机很好，用起来很流畅&hellip;&hellip;屏幕大很清晰～
东西刚到手，屏幕⑦黑，材质应该不错，大小适中，手感不错，像素清晰，使用几天再追加！
之前用的华为G520，非常抗摔，屏幕进了水也没有坏掉，这次的3Xpro虽然有一点小小的瑕疵（比如外放）但对于这个价位而言已经相当棒了！力挺华为！！支持国货！！！
用了几天后评价。联通移动双3G很实用，也很超值。分辨率高。相机还可以。铃声不大。个别游戏玩起来发热严重。其他很满意。五星好评！
屏幕大，色彩好，个人认为声音还是不错的
华为荣耀3xpro8核16G不错，反应快，内存大，相素高。
还不错。。看起来也还蛮大气，，，
买了后，发现好多朋友在用这款，自己先用后在评价，觉得还不错。
相当可以功能强大质量很好:-)
不错，挺好的
手机使用两天，综合感觉还算可以的，也算能对的起1498这个价格，支持国产机。
外观和性能都很满意，除了4G，能够全面满足个人的移动通信需求。原来一直支持中兴，这次也支持华为！国产厂商加油！
手机使用一个礼拜，综合感觉还算可以的，也算能对的起1498这个价格。手机续航能力不用说，确实不错，一天不停的玩QQ，看新闻，待机一天没问题。信号也很强，屏幕也很大，分辨率也算ok，双卡不错。唯一缺点就是屏幕触感不好，灵敏度很不好。
很好，非常喜欢，支持华为荣耀
才买的，用起来挺不错的，照相非常清晰，我只想给那些说照相不清晰的说句：&ldquo;唉，太会黑了。&rdquo;系统运行挺流畅的，屏幕不错。
好好好，真心不错，屏幕大，清晰，速度快，看电影，玩游戏超爽
屏幕有点大,触摸反应有点慢了
昨天刚到使用一天 后悔了！真不如一月前买的畅玩版 触摸屏居然还没有畅玩版灵敏 系统反应也慢 运存占用太大开机就剩800了！畅玩版开机都剩1.1G左右！外放很垃圾 相机优化也是一塌糊涂！华为抓紧时间更新系统优化方案吧？？？？？？相机 外放大大的硬伤
凑活能用，哎，，，就是耳机都没有我晕:-[
手机不错，后盖有点薄了
很好的货品！物有所值。
系统的占了一半多运行内存内存！汗
手机铃声有点小啊 屏幕还不错 摔了一下很容易就摔花了 其余问题不大
用了2周了，外观和屏幕很满意，看视频蛮流畅的，性价比非常高，缺点也有 就是偶尔还是有卡顿的现象，玩游戏发热依大旧是大屏手机的软肋。总的来说还是比较值的。
好喜欢！下次还买华为！
我给全五分，理由一，手感好。在苹果 三星视觉冲击的年代。手感，外观非常重要。3X PRO 平手。二，色彩画面优秀，拍照片我跟自己单反对比，有很多让我满意的地方。三配置高，这个价位的，其他品牌都是什么配置，大家可比较，四，工作也可使用。五，国货支持。
非常喜欢，是我想要的。比3X畅玩版强多了。
1、不用再买贴膜了。已经贴好了。我白买了一个。2、外放音量一般，不大。3、外放音质一般。4、这么高分辨率的屏和相机，拍出来的照片一般。没有想像中的那么好，不知道是没调整好还是硬件就这样。5、别的都好，反应快。。。。。
手机很不错，性价比超高，但是5.5寸对我来说大了点
手机屏幕大，外观好看，显示细腻，拍照清晰，电池也耐用，系统挺流畅，配送速度快，国机就是牛。
手机不错，运行很快，很喜欢
手机很薄，1300的像素不错，自拍比荣耀3c差那么点，电池我用没超过一天，无明显发热，
我就想给大家看一下，手机发过来是除了充电器其他什么配件都没有的，手机用了两天了，网速太慢了，微信的上的图片下一张的10秒左右，耗电特别快。不玩游戏  就看看微信都坚持不了一天。。人家都说京东的东西好，，可这第一次的在京东网购真是大失所望！！
新电池装上手机显示只有一半的电,下了个&quot;神庙2&ldquo;游戏打起来竟然有点卡,4小时不到电就没了,而且自动关机前闻到象是电路短路后的怪味。手机冲电中,真为电池和手机性能担忧。希望我支持国货没有错。
这个价位算是很不错了，没有买3星和苹果，反应很快，双3G，屏幕也很大，就是后盖感觉有点坑，暂时没有发现比较严重的缺陷。信号很好，比苹果4好了不少，希望华为越做越好。
性价比高，很喜欢，，，，，，，，，，
挺好的，自己挺喜欢的
除了缝隙大别的都挺好的.....................
系统优化的很好，使用简便。
帮别人买的暂时没问题
入手好几天，感觉不错。电池续航基本一天。玩游戏发热有点严重，不过比魅族2好多了，也很流畅只是偶尔有闪退现象。照相能力一般，对于要求不高的人来说足够了。外放音质可以忍受，并不是一个渣。另外入手第二天摔了一下，除了三个角有磨损，其他没影响。
标准的未拆封版，是正品，后悔没买全套餐
第一次购分不出好与坏!只能说物流很快.机身很轻。
送人的，不知道货怎么样，先好评吧！
性价比很高的一款机子，使用起来挺流畅的
第一次使用国产手机，但愿好啊。不过，现在看来基本满意
刚到就发现在电池仓缝隙处有一圈灰尘，肯定是返修机之类的，用了3个小时，掉电很厉害不知道是不是虚点，屏幕的反应也跟不上趟，已退
手机漂亮，玩游戏流畅，性价比高。
待机时间没想象中的好，掉电看着心疼。中午拿到手机还有47%的电量，晚上十二点前2%时自行关机让充电。屏幕周围有一圈黑边，华为的都这样?!
特别喜欢，用几天看看再过来评论
机子刚拿到手。和商品描述，图片基本上一致。快递第二天就到了。其他的过两天再说
进一步摸索中，还不错吧，不过真是大
买第二个了，感觉性能不错。
轻，非常轻，拍照一般，屏幕自动时会暗，给女生买的，不关我的事
总的来说还不错，配送非常快。手机感觉还可以，2G内存，运行起来还是比较流畅的。一开机手机都不用设置，感觉不是新手机似的。左边侧面有黑印，虽然不明显，但是给人的感觉不是太好。总体感觉心里有一定的落差，某些方面还不如小米。
华为的不错，挺好的，特别老人机模式好啊！
东西非常好   朋友很喜欢
屏幕大，分辨率高。关注它很久了华为3X，值得拥有
很大很给力 性价比不错 喜欢撒
物流速度很快  手机用着还行 比较满意
手机还可以，但是发热挺严重
帮朋友买的朋友说还不错
送给老公的七夕节礼物，老公很喜欢！屏幕很清楚，照相也很好，总体感觉都挺好的！价格超级便宜！支持国货！
很卡，锁屏输个密码都会卡。  太垃圾了
手机玩久了摄像头发烫
支持国货！！
帮朋友买的，应该不错吧。感觉价格贵了点。
优点:屏幕大，像素高，外观大气，大卡小卡都能用，内存不错，缺点：太费电，分辨率没有宣传的那么高，发热现象严重，充电头在手机下方不是很方便，插坏两个内存卡，不知道是什么的问题，总的来说选择荣耀3x还是对它的肯定，总体来说还算满意。
照相还是差点,其它不错
超赞7月25日下单7月26下午就收到了，一直未评价是因为想先试用一下看看。到现在还没有发现问题不错
用了一段时间还算可以，貌似和小米差不多。。。。
手机非常不错，声音没有网上说的那么小！
3x用了5个月，超好用，逛街时不慎遗失。对比了新出的机型，觉得还是3x性价比高，pro算是3x升级版，用了一天了，感觉很好，后盖比原来的有质感，存储空间也大了。华为的手机真心不错，支持国产，赞一个。
外观还不错，其它还有待验证
总体上还过得去，性价比高。还是值得购买的。
好用，漂亮，速度快，超级喜欢！
很好的一部手机！很漂亮，也很好用
手机显示效果不错，材质除了铝制边框，其余都是塑料的，感觉像玩具，性价比还是不错，就是外放喇叭好糟糕，声音太小，而且所谓的DTS音效没有质感和穿透力，完全闷在手机里的感觉
不得不说华为这个手机非常不错，联发科的处理器跑1080还是能接受的，还算流畅了。外观不错，屏幕清晰。后盖感觉有些单薄。运存和机身自带存储空间都够大。1498买到这样的手机非常值了。当然外放声音不给力啊，希望华为以后出的机子能有改善。
买了号几个华为的机子了 性价比高 PRO还跟3X价格差不多 不由地下手了
呵呵。还不可以吧，就是配送的服务态度真的让人生气
特意用了几天再评价，整体感觉不错，内存够大 ，惟一不满意的就是声音有点小。
一看到手机给了我一个惊喜，手机很漂亮，紧接着惊吓就来了，手机那个轻啊，印象中不应该这么轻，一开机又秒杀我了，开机开了一分钟，我去，不过系统升级后进行短暂的磨合，明显和刚开机的时候不一样，算是恢复正常了，还有超赞的快递小哥，绝对五星，一大早就给送来了
屏幕很好，系统还好吧稍微有点卡但不影响使用
支持中国华为希望可以做到美国去！
手机速度很好，只是色温比较淡，手机软件最好有个英汉词典为好
期待已久的机子，给老爸买的，好好研究一下
手机不错，双卡双待挺好
挺好好好～～～～
屏幕大适合看电影，续航能力不错，基本上两天没问题，摄像头一般般毕竟只是手机，但是外放音质很烂
速度很快，运行很流畅，听歌声音效果不是很好，后盖塑料感很强，但这个价位已经很好了
手机不错，华为值得信赖！
手机耗电量大，待机可以很久，只是开了软件那是耗得很快。外放音质如大家所说的就是渣。手机一摔后盖和电池都蹦出来了，这和诺基亚、苹果没法比。像素比不上苹果5s的800W，抓拍速度倒是很快。信号和其他还可以，华为快去把诺基亚的员工挖过来吧，超过三星不是问题。
还是很好的~ 值得买
国产机中的战斗机。。。。
感觉还可以，就是电池不太经用
很不错 买的第三个华为了 支持国产
大屏，很清晰，性价比高，质量也不错，这是第二部华为，上部荣儿现在用起来还是没问题
非常不错的一款手机，漂亮，大方，系统流畅，值得够买，而且比想像中还要轻薄，有点不足的就是返回键设计相反操作有点不习惯，后置摄像头拍相片容易抖色彩不够清晰，总体来说都非常满意，支持华为支持国产，京东的服务没得说的，配送速度太快了中午下单，晚上就到货，赞一个。
手机很满意，速度很快。
声音有点小，后盖发热是安卓手机通病，待机时间有待观察，外观漂亮，运行比较流畅，总体比较满意，后续继续观察
送给朋友的，朋友反馈不错
用了十天了，感觉挺好的，外观也漂亮，很满意的一部手机。
还可以，买了不到一个星期，降了200元。坑&hellip;&hellip;。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 .
很喜欢，支持华为手机
性价比高，不错的选择～
五星好评哦。
手机不错      电池   不太行
还挺满意，外观不错，最主要是快递真心给力
这个价位，除了快递慢了些，其他我比较满意。
很好！很喜欢！很好！很喜欢！
昨天买的，今天中午就送到了，很快，很给力，东西很好，和预想的一样，赞一个！
机子到了之后使用了一下 系统流畅 反应挺快的 但是打开程序后耗电量快 但是总的来说还不错
正在试用，功能强大，性能稳定，很多人反映音量不大，其实从长远来看，是保护听力的人性化举措，这个不能诟病。生活多了一个可靠的朋友，值得入手。
手机还不错！给好评。
还没用看看再说。刚拿到，就是有点儿轻&hellip;&hellip;
给老婆买的，手机质量不错，配置够用，系统运行还算流畅，通话质量可赞。
不错！确实是好货我喜欢
怎么不用平常RAM就占用1G多  都用在哪里了
给同事推荐的，呵呵。主要考虑品牌和性价比，另外喜欢的是京东物流。价格嘛，比那个什么购上的稍贵了一点，比那个什么猫上的品牌店更是多了三百左右。京东手机版块有待改进。
不怎么行，系统被华为抛弃了
外观漂亮，声音比较大，总体满意，但比起畅玩版来说，好像玩游戏时间要短，希望这个再改进写！
入手近一周，说说感受吧：之前的一部是华为P6，3X Pro虽然分辨率提高至1920*1080，但凭眼睛来看，真的没有什么区别，5.5的屏幕很给力，大小很合适，降了200元之后，性价比是非常不错的。特别是移动、联通两卡的操作和切换，设计的挺人性化的。和之前的P6比较，比较显著的是待机的时间明显增长，并且没有之前P6无缘无故发热并瞬间没电的现象，这应该说是华为电池的一个改进，并且电池可拆卸的确也方便了很多。软件方面界面和功能有所改进，但没有发现明显的提升。外观方便中规中矩，后盖虽然薄了些，但弹力还是不错的，没有指纹。正面仔细看已经贴了膜，没有必要再贴了，揭去重新贴，这不是没事找事吗，我觉得本来膜就没啥用。相机功能、效果也许比P6有所提升，但仍是一般般啦，手机毕竟不是相机，拍的再好，又能如何呢？总之一句话，在这个价位上，实用就是最好的。
是正品，质量没问题
还行，基本上满意，比三星差一点
给老妈买的，很好用，挺好的
经过两天的体验，手机各项指标都能满足我的需求，价格比其它网站贵了300元。！！！
除了像素和电池续航能力，别的都还可以。
跟iphone的体验差不多 真心好
手机真心不错，声音真心是渣啊，正品是无疑了
才拿到手，手感还不错，1500左右的价格很合适了
就后悔没买全套餐。后悔莫及啊
非常好，，，，，
手机到手已经有那么十几天了，说说个人对这产品的一些体验吧，希望能給到一些朋友参考1.外观，真机比网上的图片还要薄，个人觉得真机比较好看，虽然做不到极致，但是也算精致了，2.屏幕，5.5寸1080的显示确实满足了自己很注重显示的自己，曾经想过买畅玩版，现在很庆幸自己现在的选择，虽说不仔细看是看不出颗粒，但是看惯了1080，回头看看720，确实很不舒服。3.待机时间，本人很少玩游戏，一般只是看看微博，浏览网页，发发短信，大大电话，两天一充吧，以前用的魅族是一天一充，这其中的原因应该是华为的智省电吧。4.拍照，当初做选择的时候拍照功能也是本人很在乎的一项依据之一，白天很好，特别是HDR模式，个人很满意，前置摄像头个人和很是满意，但是晚上光线不足的环境下就有点不敢恭维了，呵呵。5.信号，华为不得不说信号却不会让人失望，比起魅族三星的都好，这明显感受到。6.至于系统吗，以本人看来，系统好不好用取决于你自己的习惯，我就觉得跟魅族比逊色了一点，但是也还不错了，我不是托也不是黑，我是真真实实的平凡顾客。。。。
挺好的！华为的东西还是比较靠谱的
手机不错 帮同事买的 说表现不错
机子还是不错滴，性价比很高
总体还是不错的，就是东西少了点。
非常不错的手机，性价比很高，值得拥有，待机强，屏幕清晰，运行很快，照像清晰，支持国货。
帮朋友买的，性价比很高比，有点高大上的感觉
非常好。用了一段时间不错，
帮我妈买的，刚刚开始用起来还可以吧，应是正品，就是视频灯光不够亮就看起来很黑，像素不给力，其他运行的都不错的，用一段时间看看吧
降价太快，半个月不够降200元
华为国产机中的战斗机，给女友买的白色，挺好的
用着还行，性价比还可以，电池耐用，唯一感到不足是外放喇叭不怎么样。音质不如想象的好。
很轻，后盖不是太好开，系统用着还不错
3X第一次在京东买,不知道质量怎么样,目前状态很好
整体感觉不错，只是感觉屏幕有些卡顿，切换屏幕时不是很流畅
很好，给麻麻的礼物，很喜欢。屏幕清楚，照相清楚。祝她身体健康。
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
货物是正品，不错！挺好用的！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待  hao!
这个手机还不错！给好评。。
不错，这是帮朋友买的手机，反应够快，美观大方，超好用，性价比超高
手机配件专场限时促销，全场8.8折点击进入：meizhe.taegrid.tao/bao.com/d/show?spm=0.0.0.0.wRie5w&amp;sid=105924748
手机很好，物流也给力                 就是有时候冲不上电 这是什么原因 我都想退机了
性价比高，散热还不错，满意。
华为的机子质量还是不错的，支持国货。
还好吧价格也实在
手机很好用，很流畅，很大气，感觉很棒！
观注这手机很久了，之前想买畅玩版的在官网没有抢到，来在在京东看到这个搞活动就下手了。
不错不错不错不错不错不错
手机反应不是很好！
等了一段时间，终于降价了，这个价格性价比很高，值得拥有，华为手机比联想的好多了
快递速度很快，手机很大，华为荣耀这个国产品牌还不错，先用几天再来评论
恋爱两周年、七夕送给女朋友的，很喜欢！
就目前感觉还可以，后续待进一步发现新的情况
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以，目前没发现什么瑕疵！
高端大气上档次。。。。。。。。。。。
挺好的  支持
右下角有轻微的碰撞痕迹，不知道是不是装配时碰的，或者是返修的，退货的，总体来说非常好，系统贴心，比三星系统好，屏幕细腻，流畅度也可，我不玩大型游戏所以比我的note3要好用的。
配置高，双卡双待好
手机挺好的，外观漂亮。物流超快，赞。
很不错，，非常喜欢
手机收到了，使用几天才来评价，华为不愧是世界500强企业，做工不错，屏幕清晰，上网速度快，接打电话不是很多，就是上上网，看看新闻而已，电池也就一天一冲，总之还没发现还没发现有些朋友说的那样，民族工业，支持
手机不错，运行速度挺快，屏幕清晰，性价比高，值得入手！
手机右上角的灯光不是很灵敏，售后检测说没问题。暂时外行也不懂，只能听他们说。重点是第一天买的，第二天就降价200块钱。心里不平衡有点。
正品行货，买的第二个了
块  比三星快性价比高   京东都是正品
用起来还不错，跟畅玩比贵了好几百，但功能没啥区别。
很不错的手机！！～
非常不错的一款手机，漂亮，大方。就是后置镜头不给力，色彩还原不好，色彩偏亮、偏白。物流也很快，京东值得信赖！
手机虽然有点小费电，对于我来说稍微有点大，系统更新速度有点慢以外，总体来说还是不错的
很不错！特别喜欢收货速度！
还可以，电池耗电较快
清晰、、、、、、、、、、
手机用起来还可以，看电子书什么都听方便，但不知为什么，内存一直是1200+M，都不知道那里占了内存，即使清理一下都不行&hellip;&hellip;
刚开始用，觉得不错，比想象中的要好
特意用了段时间才来评，其他都可以，就是电池不经用
我擦，难得上一次京东买东西，买了个手机居然有坏点的，客服打电话来说要拍照给他审查，我特么的有手机拍照我还买个毛啊，然后还说要十几天的检测时间，一个屏幕坏点一眼看出来啦，要十几天搞毛啊，擦，五星级差评，超级差
很好，挺好用的。
手机不错，是正品，发货速度超快
物流速度超快，手机漂亮，相机分辨率高，感觉很棒。
不错，情人节送给老婆的礼物，老婆很喜欢
手机大气漂亮，值得起这个价格。
给妹妹用的还好哦，送货很快呢
样子还行，不过有两个问题，一是容易发热，二是接电话容易划了没反应，急死人
外观很漂亮，和note2放一起感觉还是华为比较好看，也没有网上说的大缝隙，电话声音清晰，安装软件很快，目前还没有root，用LBE和机子自带的软件设置优化了一下，现在LBE显示内存占用41%左右，note2拿了root后精简系统是31%左右。过一个月没问题拿了root，预计x3pro也可以到31%左右。屏幕虽然是1920*1080，但是照相和色彩不是很鲜艳，估计和tft的屏幕有关。出了色彩外，是一款和三星旗舰媲美的机子。
各方面都挺满意，就是机子不配耳机。
华为的手机不错 屏幕够大 给老爸使用很合适
不错的国货！
还可以，就是希望售后能好点
目前用着还行，唯一不足的就是图案解锁时不灵敏，通话时有点发烫，不知是系统问题还是别的，先用着再说，整体不错，后续追评。
手机还是不错的，问题就像大家说的，音质挺差的，后置摄像头不清晰，前置还不错，会发热，跟我以前用的红米差不多，这款手机自带主题没有一点特色，都不好看，信号还是可以的，电量也不错，用一天稍微欠缺点，很轻薄，就是上贴吧看见小伙伴们都说屏容易碎，害得我这两天用的时候都是小心翼翼的，不过它的护甲明天就可以到了哦，这个表现在我的心里还是不错的哦，毕竟价格不高嘛(*^﹏^*)
给同事买了一个用起来感觉很不错。但是唯一希望的就是能在后续机型上出个三防的功能。上个手机就是因为进水报废的。
非常不错的一款手机，漂亮，大方，值得够买，别相信那些写差评，骂京东的，京东的服务没得说的，碰见质量问题那只是厂家的问题。再好的东西都会有一两个次品，我相信华为，更相信京东。
整体的配置较高，双3G，开始屏幕反应有点过快，后果断换货，五天就换了，很满意。
很好用，很快，非常满意！
第一次京东购买，不错，比淘&mdash;宝快。一天就到了。
很好，性价比高
给朋友买的，不错，屏幕大
手机收到了。 拍照还可以，跟好的手机还是有差距，电池续航能力没有宣传的好，重度一天不太到，WIFI看视频和网页游戏7个小时优点： 速度快，反应敏捷，像素和图片清晰，玩游戏非常顺畅，屏大，做工细，外观漂亮，华为的设计很适合我的需求。缺点： 缺点就是通话声间太小，有点回间就听不清必须要戴耳麦才能听到对方说话声。总结： 优点大于缺点，是值得信赖的国产品牌手机。它不比三星和苹果手机差，华为在很多地方还可以改进，耳机应该每个手机都该配置。
拿到手后感觉手机真的很不错，系统自身就有权限管理功能，避免了各种root方法带来的弊端及失保。操作流畅而且集合了不少换屏的方式，可以提升新鲜感；自带语音控制照相功能还是有一定的可取性的，至少在室内拍照时可以增加稳定降低模糊的概率。但是正如有网友说的，摄像头的能力一般，至少体现在室内拍摄容易糊片这一点上，这不是用什么牌子的摄头能解决的，需要软硬件的磨合与调试。
其他没有太大问题 我是7月底下单的  最让人头疼的是手机电池 我不怎么玩游戏和上网    也太不经用了  前几格电池耗的特别快  就最后一格还能坚持时间长点  和描述完全不符  请客服给我解释下原因
刚买了就降价了，无语了啊
声音真心是个渣渣啊 小就不说了 音质那么烂 比起山寨机还差上千倍啊 华为真心伤不起啊
手机已用了几天了效果不错，支持国产。
值得买的一款机子，性价比没得说，反应也挺快，屏幕那么大电池还可以玩一天，好评！
给别人买的。。。。据说还不错
机子很好 还没怎么用  感觉不错
降价了才买的，很好很强大！
物有所值 感觉还行 特色不够鲜明 按键位置不够人性化
比其他网站贵了100块钱。。。第一次用华为，感觉一般把
比较好的机器，我测试了性能等方面，能应付更多软件，性价比很高
手机很好用，对得起这价格。帮同事买的
买了一周了，用着还不错。
帮同事买的，据说不错挺直的
非常喜欢就是有点发热
这款手机看起来很漂亮，性能很不错，跨国聊视频都很流畅，优于红米note加强版
各方面硬件数据还满意，就看软件用着怎么样了！
妈妈喜欢，挺好的，就是京东上没有配套的套。
很不错，比华为官网还要便宜！
宝贝已经收到，给老婆买的，超喜欢，与描述的基本一样
刚订4个小时就到货了。我有所怀疑赶紧检查。下载了鲁大师和兔兔评测。结果是真的很高兴。用过挺好
给基友买的，还可以，他用着挺好。
使用很好，与商品描述基本一致，值得gou购买
用了好多天才来评价：首先机子屏很大，看着舒服，最值得一提的是机子的背面好像是皮质的，很有手感！微信、QQ很快，比我原来的那款三星强多了！我周边的很多同事看了我买的手机都说好，以后要换手机就换华为，也支持国货！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机
已经从京东买过不少华为的机子了，还都不错，这次比预期的快了不少，机子很大，很喜欢，一如既往的支持。。。。
感觉侧键随便一按就开机，这个设计不好，别的感觉还行。支持国产吧，国产手机的植入插件太多了，还删不了。无语。
华为的手机就是比三星好
帮朋友买的，朋友买来送女朋友的，
手机挺不错，用了好几天了才评价的，同事们都说好，都要买。还会来的。
很多年前智能手机才出来的时候我就想买华为了，终于这次买了。我觉得系统啊硬件啊等各方面还是很不错的。
给老妈买的，总体还不错
感觉很顺畅，支持华为。
才买了半个月就降价200，性能比畅玩差不了
手机刚刚入手蛮惊艳的就是后盖要加强下塑料感太强准备去买个休眠套美化下
手机不错，信价比很高，就是有点大，不太顺手，用了几天没发现什么缺陷。
东西不错，屏幕很大，是真机，运行也很快，就是物流稍微慢了点。
手机不错 就是稍微有点卡顿 总的还是挺喜欢的
还可以，主要是性价比比较高，但是系统没有原来三星S3的用的舒服~
很好非常好用啊速度快
屏幕大小非常合适，因为我觉得5--5.5拿在手里面刚刚好，电池待机时间也不错，可以达到两天，我的使用还算是比较频繁。外形也不错，和老婆的三星NOT3相比较，竟然一点都不落下风，照相功能挺方便，但是成像效果和三星相比还是有差距的，尽管差距不是很大，但是肉眼还是能比较出差别的，毕竟价格只是三星NOT3的三分之一，现在手机价格一年后就掉价，而且掉的非常狠，真心不敢买太贵的手机了。以前选购手机都是黑色，这次专门挑选了白色，觉得白色也挺好看。最让人满意的是双三G功能，无论是移动还是联通，上网的速度都是很快的，以前的2G与之相比真的就像慢牛一样。总之，这次手机购买行动是成功的，是让人满意的。
不错，很满意的一次购物。
女孩子用屏幕有点大；返回键设计相反，用得不顺手。其它还OK了！
还在用  但是JD的速度还是很给力的
忘记了评。手机好用。就是唯一不足的是，手机运行内存基本上在1.3G左右。。。偶尔有点小卡。。不过总体还可以！
京东服务一流，第一次购买手机因不喜欢退货了，整个过程很愉快。
还不错！！！！！！！！！！！！
就是特么的电池太垃圾了
给老妈买的，据说挺好的
首先说一下快递很给力，下午五点付款，第二天早上就到了，手机的优点是：系统很流畅和人性化，照相较为清晰，但是绝对没有，1300W，手机屏幕很大，看视频很方便，没有太多垃圾软件。，电池电量很足，一直玩一天没问题，当然缺点也很多，比方说：后盖薄的跟纸糊的一样，标配却没耳机，太不可思议了
太坑人，买了没两天就掉好几大百。
感觉不错，华为真的很好。
本人非常满意该机的表现，性价比较高~
后盖不错后盖不错后盖不错后盖不错后盖不错后盖不错后盖不错后盖不错
屏幕大，外观也不错，信号也可以接受。但分辨率不高，色彩差，运行慢，外音不是一般的底，发热烤手。之前一直用外国品牌的。这手机一到手，开机，明显感觉天地之分，郁闷啊，还标这么高的配置，人家只有三分之一配置都比这好用得多啊。国产，是在忽悠我们吗？唯一好的就是配送员小李了，真的是个不错的小伙子，很热情！
很好用，系统比较干净，没有什么乱七八糟的软件
以前一直在京东买东西，都觉得还可以，没想到这次买的手机一拿到太让人失望了，还不能退货，只能换货的，外观出了问题，马上反映，对人不理不睬的。气死人了，发票也是今天才补过来给我。我还以为没发票的。大家不要相信，前后不到半个小时就申请退货，也把图片发给客服，还是不肯退，只能换。我是按事实说话，第一次给人差评。
手机一般，，缺点是闪光灯不是很亮，，看小说翻页会卡，，手机后盖太薄了我差点弄碎了，，开机慢要10多秒，，优点是电池还可以能用较久，，总知手机很一般，，，
手机非常实用 还准备在购买一个!
中午收到的，，屏幕很大非常喜欢，，在WiFi下用的真的很爽，下软件什么的也很给力，像素很是满意，大爱~~
感觉不错。支持国货。
非常好的手机，支持国有品牌！！
用起来挺有手感的，不错，外观挺好的
京东快递配送太差了！！我是8月1日14.51下的单，承诺次日到货，准备作77节日礼物的，结果8月3日才收到货！8月2日0点武汉分拨中心就发货了，不知怎么搞的一直到8月3日早上9点才到货。中间多次和4名客服联系，只是抱歉没有任何催促效果！太可气了！！以后再也不来京东购物了！！
总的来说还不错！屏幕够大、外观漂亮！
分辨低，照相不是很好，待电一天冲一次，其他的都可以，这个价位是不错的
性价比没得说，就是机身外壳感觉很薄，听筒总是有点听不清楚，其他的感觉都挺好～
声音确实不行，'
现在才拿到手，感觉还不错。再用一段时间看看
帮朋友买的！物美价廉！！！
手机今天下午收到了，手机还算可以，不好手机声音方面的确很小声！试用手机一下时间，都感觉不到8核的快感，感觉和4核手机差不多！不过还会再试手机的性能的！拍照方面总体还不错，屏幕就是贴了保护膜唯一不怎么好，影响到手与手机的接触！
运行速度快 配置也挺高的 不错 超值
屏幕挺大的，反应也挺快，但是喇叭不太响
手机很漂亮，本来在荣耀6和3X pro之间考虑，但据说荣耀6问题也比较多，特别是屏幕发黄是该机的死穴，而且我个人喜好大屏幕所以我特选了3X pro手机，此机并没有让我失望，系统也比较流畅，发热现象并不明显，相机也是很不错的，小缺点就是外放声音较轻，不过连接蓝牙音响后音质就很棒了，总之是一款相当不错的手机。
目前看来不错，很划算的价格。
帮朋友买的听说还好就是免提声音不怎么样其他还好
非常满意的一次购物，送货神速，手机非常好，照相不错，性价比高，支持国产机。
实物体验超出预期啊！顿时觉得性价比超高。
性价比较高，照相效果很好，不错，送货速度快，很满意。
音质有点差，其他还行
手机用的非常好，支持国货
原装正品，速度快，后盖手感好，双3G，值得购买
手机很不错 运行速度很快 大屏幕不失真 功能很强大
手机挺好的
手机上手后，外观做工都不错，系统运行流畅，屏幕色彩也很精细。但是就屏幕触控会断断续续，开始以为是原配保护膜不行，换膜后仍然不行，打去华为客服，要我重装系统，结果问题还没解决，今天只好拿去售后服务部，经检测说要换屏，但没现货配件要等五天。哎，拖过了十五天，没得换机，只希望换屏后能解决问题。
京东发货超快，这是在京东买的第五部手机了，质量还是一如既往好，
东西很好，是正品讯号很好，华为的喇叭真的不是很好，系统也有待提升目前刚刚用暂时没发现问题
才买了几天啊，就降了200！京东真坑人！
机子不错、运行快、打游戏反应快、
荣耀出品  质量保证
非常不错，用了好多天才来给评价，运行速度快，电也还很惊用
不好，用了半天，感觉还不如酷派手机。
手机做的很漂亮 华为现在手机做的很好 继续加油
刚到上手，刚感觉挺好的
给朋友买的，超赞，京东就是强
这款手机我已经买了第二部了，第一部还好，这部感觉有点小问题但是又不知道哪里有问题
比较不错就是声音比较小
帮朋友买的  朋友很满意  屏幕够大 白色很好看
华为荣耀3XPro3G手机双卡双待双3G,上网速度超快,内存大,屏幕大,好用又实惠!华为品牌值得信赖!
分辨率高，运行内存玩起游戏来一点都不卡。还有电池很给力。
好的啊啊啊啊啊吧唧唧
手机做工不错，速度也快，界面也挺好的，很不错的手机
第一次使用华为，算是支持国货了。总的来说，华为的性能还是让人欣喜的，系统很流畅，界面清爽，信号很好，联通3G网，使用很顺畅，而且电池非常耐用，感觉很可靠。不过电池用到现在，有点不如最开始耐用了（新装的软件只有几个），不知道是电池原因还是什么，希望不要这么快就不经用了。
京东 就是快 下午拍的晚上就送到家了
试试号称最好用的国产手机，支持国货。真的好用，才用几天还未发现问题。
比华为商城便宜200，值得购买！
就是视频播放流畅，普通4分钟左右3百多兆的视频声音与图像跟不上
到手后略失望，跑分还没有我的小牛高，电池耗电挺快，屏幕分辨率高，相机一般，通话质量还好，音乐外放声音有点小，整体还可以吧，可以给70分
早上收到3X的，运行流畅，满意
用了一周了，特此来评：无法判断以上评价是真是假的，可以参考我的，我的百分百是亲身体验：1.电池给力！！！！！我不怎么玩游戏，也不怎么上网，两个白天一个晚上过去了，期间打电话1个小时时长，下载高清MV5部，听歌，看视频两个小时。还剩余40%电量。完全没有存在发热发烫的情况（我带着送的手机外壳）两天充一次电。2.CPU联发科MTK 6592不错！！！其实之前很纠结因为高配的手机一般都选用高通CPU，我也很纠结二者，直到我看到了这样一句评论：高性能高热能，我才醒悟，对于不怎么玩游戏的我，果断入手联发科的这款节能做的超好性能也是中上的CPU，这也正是这款手机待机时间长的一个重要原因！！！3.电池可拆卸！超大容量电池还可拆卸，业界良心！！！现在国产手机学习某果手机，电池不可拆卸，还动辄2000mah简直就是个笑话，待机时间本来就不够，还弄这么小的容量！！这么小容量吧还不可拆卸，，脑残设计！！！我顶你个肺啊!你家是不是也在生产移动电源啊！！！4.屏幕分辨率不错！！5.5寸大屏幕，分辨率1080P相当不错了，比我预想的要好。比较清晰。
8.1号刚给老公买了一部，用了两天,我也迫不及待的来买了一部，哈哈 一部黑色一部白色，情侣手机
玩游戏屏幕有时会闪，系统是比较流畅的
怎么说呢，整体还可以，反应稍有点慢，电池不行
3x错过了，pro立即购入，升级了存储，和后盖，用起来更好了。
荣耀3X加强版，真不错，一口气买了两个。
收下了，就是好评。
第一次在京东购物，没让我失望，整体很满意。
国产品牌来说华为还是很给力的，最喜欢的是双卡双待，电池用得久
还好，不错。用电大了点
朋友说不错，就是待机不给力！
才上手！孩子喜欢！！！！但愿能用四年！@！！！
我是知识分子，所以我用华为
不错，除了电池感觉不耐用，其他都好。
送货员服务态度极差
收到了，配送很快，机子也很好用。刚上手有点不习惯，就差无听筒
手机电池太差了，拿到手充满电后一天都用不到！
儿子发火把手机摔了！这回老爸认输乖乖地再给买！
总体还是挺漂亮的，工作办公使用；屏幕的分辨率确实挺高的；也许之前的屏幕分辨率太差的缘故吧；照相我个人认为一般，没有1300万像素；按照系统的软件通吃就行了；电池时间正常使用的待机2天没有太大的问题；手机里有自带后台耗电量提醒，关闭与否就看我们自己决定了。其它的待观察&hellip;&hellip;
很好，照相极好
第一次买的是移动版的，没看清楚，给退了。这次买的是联通移动通用的，感觉很不错。
很好。。。。。。。
给妹妹买的，说是很喜欢
挺不错的，很满意的一次购物。。。
不错的手机，性价比高
解锁的时候有点卡
还行，送货很快
屏幕不错，速度也快，满意
不错的手机。我以前用酷派的，现在换华为的，刚开始入手有点不是很适应，不过慢慢也习惯了。手机还不错。不过一起下单的货物已经三天了，还没到，看了物流跟踪，刚刚从卖家所在地发货，实在是让人不开心了。
物美价廉呀，手机运行很快，今天刚收到过，在用一段时间再来评价。
非常喜欢，试用中。
好得很！屏幕大，高清晰！
配置不错，可惜系统不是最新的Emotion UI2.3或3.0
在京东买了好多次东西了，物流很快，质量不错，手机和实体店一样的，网购比较方便，手机使用了一个月的时间，没有什么问题，华为出票，也算是国货中的精品啦！
速度很快，手机很不错
不错，价格贵一点。
手机还是很满意 的，除了相机比期望要稍微差点外。
个人感觉还是对的起这个价钱的，不我刚买没有一个月就掉价了，这个实在是让我很郁闷！
物流发货速度挺快的，到的时候包装很好，手机用着还行，其他的等用段时间再看
屏幕不是一般的大，第一次用华为的，一直听朋友说华为质量不错，收货后对其他都很满意，唯一不足的是后摄像头向左上偏位的很离谱，虽然不影响功能，但是外观上看着很不舒服~！....
支持国产，华为 正货！ 送给老婆的，老婆很喜欢！！！
总体来说机子还可以，玩游戏时还是有点卡，系统自带软件太多了，自带的贴膜也太差了，还不到一天就刮花了，还有就是，买了不到一天就降价了，这让我以后还怎么在京东买东西呀！
。。。。。。。。。。。。。。
用起不错，就是照相手机有点过热
宝贝到手有点小问题，申请货，当天就上门收件了，速度OK&infin;
全五星喔。手机很好用
真是好手机，我很喜欢
早上下单傍晚就到了，京东的快递一向给力，手机刚到手一看好大好差啊轻飘飘的全塑料，本来是给我老婆用的，这个款式还是男人用比较好，到了马上放卡打电话试下，声音是低，外放音质真的好差好差好差，运行速度是很快的，感觉比我的ＬＧＧ２还快可能装的软件还少，屏幕看上去一般，照相速度还挺快，本来已经申请退货了，京东这个挺好的无条件给退还上门提货的，后来就一直找别的手机，看的上的就只有ＭＯＴＯ那几款可是京东没有ＭＯＴＯ的机卖，我老婆说就用着吧反正她也就打打电话发发信息的对手机没什么要求，5.5的屏幕还是太大了，发现五寸的刚好，不明白为什么新机出来一个比一个大，
还可以是真品
收到的手机是贴好屏幕保护膜的，觉得奇怪。打华为客服电话，对方一再确认出厂时是不可能贴好保护膜的。买的高配连耳机都不带，是不是太坑了。难道京东的手机都是定制的？
值这个价，反应不错
手机收到很快，师傅帮忙验货，试用几天，效果不错，功能不算花哨，比较实用，设置简单易上手，主要给老人用，屏幕大、清晰、易操作，挺不错的。
非常好，照象很棒
感觉还不错，屏幕很好，乱七八糟的软件少。用起来还好
感觉还满不错的，用了几天感觉性能也还可以，给赞～
东西确实不错，但是照相很垃圾，
新机很漂亮。京东的服务一直是棒棒的。比某宝好太多了。机器正在使用中。优点是外观漂亮，反应速度OK，自带软件虽然不少。但是自己不是职业手机玩家所以无所谓。照相也还可以。缺点就是：音 量 太 小！！音 质 太 差！！有没有人跟我一样经常因为铃音小而接不到电话？有没有人跟我一样一听铃声就觉得好刺耳？
物流很快，服务很好。
东西不错的
物流很快，东东不错，只是感觉后盖，软了点，总的不错！
电池没有朋友的好，用会就热
使用一段时间，没发现什么问题，产品不错。
真心不错，配置很高，价格也不贵，如果是三星没有三四千下不来，支持国产华为。华为能做CPU和基带本身就了不起。在四G时代，全世界现在只有高通和华为能做，联发科就做不了。技术实力那么强的公司，做出的产品不会错的。
一分钱就一分货  不怎么样
刚拿到手，物流挺快，机器目测也挺好。
用了几天感觉很好，声音大，画质清晰
手机还不错，连耳机都没，坑啊
支持国产品牌
正品，宝贝不错，真心喜欢。
京东快递就是快，手机也好用
手机外观很好看 就是太大了  有时候反应没有理想中的快  毕竟说是八核的
原来买的三星S3用了一年多，不行了。于是想到换手机，先是听同事推荐买了个小米2S 1398，在家放了两个月，随手试了几下，没有用的欲望。接着又在朋友的推荐下买了华为荣耀3X，一到手就喜欢上了，立即换上了。唯一的缺点是不支持4G。双卡双待，很好用，大小正合适。支持华为，希望国产手机的质量能够不断改善和提升。
发热快 耗电快 其他还好
荣耀3X升级版，5.5寸1080P屏幕大气靓丽，移动联通双3G双卡双待，价格还不贵，非常不错。
非常满意，可能是第一次在京东买东西，什么都慢半拍
很不错，就是喇叭音质差点。。
行 挺漂亮的  就是联发科的CPU不太给力 贵点的以后就不买了 完全没有感觉出来8核的牛比
手机还不错，但是物流有点慢，而且好奇怪明明是14年上市的，出厂日期却是13年2月份。
通话质量好，外观漂亮，我都在这里买了几台了
特地用到现在才来评价，机子刚到手用着还不错，反应也快，可是一周以后，机子就有点卡，而且有时候能卡好久，非得把电池卸下来才可以！！一天能自动重启好几次，也不知道是机子的问题还是软件的问题，真是要哭，第一次用国产机，说实话有点小失望。
总体来说很不错，配置方面的确不如同价位的小米3和魅族3，唯一的优势就是支持双3G，这也是我选择这台机器的唯一理由，优点很明显屏幕大，运行总体流畅，但是耗电速度实在太快，都快超过我的小米3了，系统没有miui好用，但还不错，希望华为越做越好，价格更亲民一点。
还可以吧  质量不怎么好啊
就是屏幕滑动不太灵敏，其他的都不错，支持国货。
哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
手机不错！支持华为！快递服务一流！接着买第二个！
很喜欢啊，看之前的评论，好担心自己买到不满意的。看到实物我觉得很好啊，音质、拍照什么的完全满足需求，而且屏幕大，内存大，自带软件还能卸载，满分！
机子不错  电池不耐用  必进大屏的
帮别人买的，华为手机别的都好，就是声音有点小
帮朋友买的，手机蛮好的，拍照也清晰，不错的手机，支持国货，支持京东，
支持国产希望华为给力
总体还行，后盖太薄，预装软件太多！反应没想象中的快！
好！很好！支持国货
屏幕有点太大了，不太适合女孩子，拍照不错，其他还待验证
很好很强大，老婆很喜欢。
手机很好，感觉很快！
手感很好！送给朋友，反馈不错
非常满意！
我是特意用了一个星期才来的，本机性价比不是很高，外观时尚电池一天一充音质一般，给五星是发货快
京东比实体店优惠多了  而且货又是一样的  挺好的 支持一下 。
不错感觉有点贵。
后摄像不行，还不如大神F1清晰
手机不错。就是，。不知道为什么我拆开后。。竟然贴膜了？这个是怎么弄的
刚刚收到机感觉不错，非常喜欢的，暂时还没有发觉
帮妹妹买的蛮漂亮的
对得起这个价钱
这个价格还不错，就是摄像头差了点
华为这款手机，看中了就买了，第一天下单，第二天就到了，快递很给力，给个赞。。。收到货后，网上查了是正品，外观很漂亮，后盖很喜欢，干净庄重又不失大方，用了几天才来评价，总体感觉不错，手机反应快，玩游戏也很流畅，很喜欢。。对京东的服务也很满意，以后还会继续关注新产品！
用了几天，暂时没发现问题。是我家第二部华为的手机了。华为至少是500强，比某米啥的更让人放心质量问题。电池很蛋疼，我是重度用户，撑不住一个白天。早上8点半上班，到下午3点就用光电了。不过智能机都这样，可以忍受，随身带充电器即可。嘴上说支持国产，其实是屌丝买不起洋货的忧桑。
性价比不错，就是沒有赠品
手机现在才用，感觉不错！新的，刚拆包装！
耗电比较快，其它都还可以
手机实惠 性能强大
还是想当不错的。派送师傅非常热情，帮我测试手机音质。手机也很好，包装很OK
这个高配版3X价廉物美，比华为商城还便宜200哦，让我同事都怀疑是假货了，哈哈
谁买谁知道，很可疑的！！！！！！！！！！
很棒的手机。值得购买。做工不错，华为值得信任
屏幕非常清晰灵敏，手机也不算卡吧，预装的软件也还挺实用的，手机电池也比较耐用。其实我完全可以五分好评的，为什么扣掉一星呢，因为华为你这个坑（kou）爹（men）玩意居然真的不送耳机！！！！！！！
感觉很大气，反应速度快，和以前用的系统有少许差别还待适应中
至少现在没遇到过别人听不见的情况，还可以这个手机。
优点：1、国产；2、5.5寸屏，屏幕色彩优秀；3、性价比较高；4、荣耀3X升级版；5、轻；6、散热较好；7、&hellip;&hellip;缺点：1、拿上手感觉就是一玩具机；2、华为EMUI还有待改进；3、摄像头垃圾；4、最最重要的是：电池非常的不耐用，玩普通的2D游戏游戏10分钟5%的电量，如保卫LB2、放开那SG。用读书巴士看书，20分钟耗电13%&hellip;&hellip;5、后盖很薄；6、ROOT很麻烦；7、&hellip;&hellip;总结：物有所值，缺点可以与优点互相抵消。没有100%满意的商品，所以在我购物的评分中，99.99%的物品是没有五星的。
挺好的，是正品。质量不错，有保障。
帮同事订购的，包装完好，机子速度快，升级版很不错！
我去！刚收到两天就降价200块钱，什么意思？？
手机感觉很轻，声音偏小，其他还好。
很好，很满意，下次再来
买了好多个华为了性价比比较好的
我希望接下来的人不要上当买这台手机了建议去华为花粉俱乐部看看,了解一下再说3X PRO这台手机已经被华为内部抛弃的更新永远不会跟上荣耀系列的目前还是安卓4.2,EM2.0的系统连荣耀3C都已经升级到EM2.3了,很失望电池不耐用,拍照效果差,绝对不像是1300W像素的优化也不给力,BUG多,卡顿等问题很困扰希望大家买之前去论坛上了解了解再说吧~
第一次刚拿到机就有问题，于是只好换一部。换货过程中京东和华为的服务都很好，尤其是华为还主动给我来过两次电话以了解情况。今天刚拿到新机，暂时没有发现问题，支持国产，支持京东
手机很好，性价比高，查了下是正品，挺个
性价比高。。。
用了一段时间了，感觉还是不错的
感觉还是挺值。就是手机屏幕有裂缝，应该是通病吧
用了半个月过来评价的，手机总体来讲物有所值。优点屏幕大，清晰度高，日常生活游戏绝对够用，电池也比较给力，玩什么都不卡。缺点就是外放音质不好，像素有点缩水。。
价格不错，国货也可以很好
其他都很好，就是音质太差了
非常好，比三星手机清晰多了
用着还行，毕竟是新手机。
送货很快，东西总体挺好的，挺满意的，支持国产机。
还行，支持国产！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
国产手机还是要加把劲儿！
玩游戏快啊，电池耐用。
支持国产机
运行很给力！送货很快，昨晚十点左右下的单，今天上午九点多就收到了，给力！
刚到手还没使用 应该还不错
刚买半个月就降价二百，太不合理了，手机使着也一般般
手机不错   支持国产货
使用了一段时间再来评价。感觉国货品质完全不输进口品牌，而且性价比要高得多。做工不错，显示效果好，拍摄效果也不错，速度快。强推荐国货精品！
没想象的那么好，感觉就一般。就一手机和充电器，连耳机都没有，标配不是应该含耳机的吗？之前买的都是呀。打开包装，屏保已经贴上了，之前买手机，没开箱的全部都是有一层保护膜贴着，然后自己去掉保护膜，贴上屏保什么的，不知道是不是开过箱的。
原来帮自己买了一台畅玩版，1299元套餐。看网站上拿这两款机比较以为这款机性价比高一点。但实际拿到货后，送给老公用，发现同我那款机差不多。
屏幕大，很轻薄，速度也很快
外观漂亮，质量好，可惜没有电信双模机。
手机在收到一周才来评价 客观来说手机还算漂亮  不足的是 手机触摸总感觉不是很灵敏  手机充电以后充电器有烫手感觉  玩游戏久一点 摄像头位置会发热
很好用，屏幕大，像素也高&hellip;&hellip;价格也合理！值得拥有！
还不错，物有所值，速度很快
暂时用的不错，第一个手机屏幕有问题，京东很快速的给换了，只不过华为的系统很蛋疼。
用了半天   首先外观漂亮  屏幕很清晰  但是屏幕大了点  不是很适应    玩游戏没卡过    一个感觉很好
给力！！！！！！！！
支持国货，真的很好用，屏大速度快玩游戏不死机，很满意！
外放声音小了点，电池不耐用，其他不坑
总体来说性价比是不错的，就是玩不游戏，玩游戏运行实是太慢了~~
还不错，不过RAM用的很快啊
老婆很喜欢，说电池耐用照相清楚外观好看
用了段时间才来评价，机子还是不错的挺好用，就是自带软件多点，系统能再优化点更好。
挺好的，今天刚入手
非常棒的手机，之前买了3X.现在有了升级版，就再来一个
包装很高档，刚拿到手很惊艳，打开看到手机很薄很漂亮，后盖皮质手感很好，反应也很快，就是没有耳机送，要是送个耳机就好了。
语音助手很好玩，我问十万加十万是多少？它居然说：少壮不努力老大耍流氓，我就是不回答。
送女儿的.她很喜欢.华为不错.价格便宜.皮实奈用.我一直用华为手机。质量和配置不比国外品牌差！支持华为.力挺国货！
刚入手觉得不错，太高调了。
给同事买的，说挺好
一直在用华为 很好用 京东也是我网购物的首选
京东给力，物流很快2天就到了。刚开始使用，暂未发现问题，待使用后再来评价。
还不错，华为加油！支持国产
音质很一般，其他还行
一直在用华为 很好用 京东也是我网购物的首选
昨晚买的，快递很快，今早就到了！心得：整体不错，应该是正品，但是照相真的不行，没有荣耀3显示效果好，将就着用吧！
不错，支持国产
没几天就降价啊，心痛死了
支持国产手机 才是硬道理。
你只想滑动却老是点击进入，之前用的所有手机都不这样，太过于平凡发生这样的误操作了
很好很划算
很满意很满意很满意很满意很满意
物美价廉，实际使用效果稍后上传
很好用的手机，屏幕很清，照相也不错，手感很好
这个是帮同事买的。周围用华为手机的较多。
不错的。用着还是比较顺手的。就目前来说。没有啥问题的。很满意的
cpu差了点，其他都挺不错的，特别是屏幕，非常不错
手机整体可以   听歌不行  外放垃圾    其他相当满意
性能很好，支持国产，性价比高，喜欢。
心得： 手机性比价高，用了几天还是可以，希望一直好颜色：白色型号：3X 高配版购买日期：2014-07-15
除了相机  其他的比较满意
手机确实好，很值得购买，看到华为越来越强我感到非常高兴。这是我第三部华为手机了。
手机性比价高，用了几天还是可以，希望一直好
手机不错、挺好的。
总是还不错，就是切换数据连接的时候稍慢
用了两天来评价，第一感觉比较大气，但不算惊艳，没有比较特别的功能，有轻微的卡顿现象，不明显可以忽略，打字偶尔出现跳格，不确定是什么原因，拍照，分辨率色彩都很棒，比之前的棒子机强多了，总体来说物超所值，适合国人使用，国货当自强，支持国产品牌，何必花多余的钱买外国货
真的不错~推荐~使用流畅    性能也不错  比HTC  好无数倍
送货极速！不过降价很快！！！之前1698入手第一台，现在降到1498....
快递不错，华为的机子，待机时间还可以，摄像头比较垃圾！
外观漂亮大气 很不错，挺喜欢的。
拿到手上就是大了点
怎么不配耳机线的呀
支持国货，华为做好榜样。
外观都挺好的   就是声音好小  尸体店的声音大一点  整体来说还是不错的
还不错哦，。。。。。
第二次买了，真心不错。目前这个价格找不出更好的了。但是物流不给力，说好七夕到的，结果晚了一天。
东东高清大屏1920x1080看高清影片非常好，电池容量大再加上智能省电，用着爽，好好好！！
挺好！只是自己部太喜欢
再接再励，再接再励，再接再励
不错啊。华为用着还行啊，就是贵了
手机用起来顺畅，拍照非常好，外观好看。
之前用的是g750 t00，感觉非常顺，很好用的机子，现在看到这款g750 t20降价了才买的，买了才发现后悔死了！还说是g750 t00的升级版，动不动就卡机，卡得还非常死～～～～失望透顶
清晰大屏；不输三星note3
五分是给京东的，快递很给力。但华为的机子太破了，以后坚决不买！！续航能力太差新机子充满电玩游戏不到3小时，电话不多、不咋上网的话勉强用一天。还有1300W像素拍照效果比4S的800W差好远，1080P的显示屏还不如三星720的，八核的机子感觉跟两核的差不多。做工就不说了，无力再吐槽
华为的手机，质量还好，性价比较高。
手机不错，运行起来一点也不卡，国产的华为还是比较靠谱，世界五百强，加油！
帮同事买的，还像还不错。。。。
手机很漂亮，比三星好看多了，拒绝外国货，大家顶起来！
比想象中还要好一些，屏大，清晰，性价比高。
手机照相水平一般，不足1300万像素、音量不大，特别是听音乐喇叭音量小，耗电也快，平时待机一天已耗80%，如果听听歌，打打机、上上网，半天没电了。优点是Wifi接收信号强、屏大看电影不错，但要配备后备电源。
嗯。物有所值
还可以，反应也挺快的，快递也快，照相也很好，屏幕很清晰，电池一般，还有就是没耳机，而且用其他的耳机还不和，
电池不太耐用，而且使用一段时间后容易发热
用了几天 感觉除了声音有点小 其它都挺好 很多功能都挺好用。华为还是不错的
屏幕太大，分辨率太高。太耗电了，还有我想要的OTG功能也没有
用了2天才来感觉，感觉机器不错，运行快，看着美观，我媳妇打算用5s跟我换！
自己买了个Ｂ199，用了感觉很不错，老婆因为主用移动的号，就给她买了个荣耀加强版的，外观很漂亮，配置也不错，赞一个，支持华为，支持国产！
这一款确实值得入手，实体店内大都是合约机
刚开始用，也不知道具体怎么样，所以就不误导大家了。总体感觉还是不错的，以后会追评的。
挺好的！虽然中间换了货，总体满意
一个字好，好好
屏够大，清晰度比3c 3x普通版好很多
外观不错，详细请见图片！~~~~~~~
用了一个星期，整体感觉很好，机身薄，金属边框，能换电池，运行快，唯一不足就是8核cpu太占内存，基本上开机运行内存剩700M左右，好在不影响速度。
京东那个，快递以及它的服务，绝对是令人惊叹。关于这个手机的话它的续航非常给力，虽然只有三千毫安。然后屏幕大小有5.5英寸。但是它的续航绝对可以打败三星note2。除了续航转了，他的一个微信通话时候的语音清晰度也是令人叹为观止。这基本上，就是到目前为止我所总结出来的优点，关于缺点，他的系统，虽然非常省电非常非常省电，但是优化方面做得并不是很好比起三星索尼，这样的大厂要差很多。低温多晶硅屏幕，眼睛不舒
我手机基本的通话质量都不能保证，通话过程中声音会变小，夸张到双方听不见，断线，外放音差，其他还好。不过基本的通话都不能保证。华为虽好，但是这手机，这价格不建议买~~~可能是软件问题。
很喜欢就要吗隔壁没什么天津去哪她是说明看见就行jghjv
发货速度真的还可以，不过手机拍照确实一般般
第一次用华为，对国产品牌还是不太相信，用了后，增强了爱国的信心。
很清晰的屏幕，很大，手感不错
买来用了快十天了，目前没有发现什么问题，反应速度挺快的，屏幕分辩率高。
非常好用，华为手机性能好，界面好用
屏幕大，速度快，就是电池速度也快啊！快速没电！
除了系统不是很流畅以为  别的还都可以的  值得购买
还行吧   就是机身缝隙确实有点大
屏幕够大，但是走电实在是太快了
性价比高，很好用
速度快，手机好 ，服务佳！
还好，总体满意，信号稳定，上网快
老婆很满意，我还没有看到。
华为手机做工确实不错了。
第二台，给媳妇买的
整体上还算物美价廉。就是速度不如我原先的联想k910。感觉字体不是很舒服。通话比较清晰。电池一天半没有问题。
机子还行，照相不好
照像不是很好，其他还行，性价比高，不错的手机
非常好！很好
很漂亮，性价比高，很实用。
速度很快，发货也很快，京东没的说。
非常非常的购物经历！从商品质量到售后服务都极度让人不满意！这种一个月都不能维持的产品质量和后续完全没有的售后服务！太差！！！
非常喜欢，一点也不卡，非常流畅！
人在外，回家看了货在评价。
神机值得拥有！！~~~~~~~~~~~~~~~
华为出品的，算是一部性价比不错的手机
手机不错，给妹妹买的，她很喜欢
东西不错东西不错东西不错东西不错
系统运行还可以，就是有点大
支持国产，支持华为。。。
外观漂亮.性价比高吧.
手机不错，运行快，内存大，就是像素没有说的那么大吧
昨天下单 今天上午就到了 现在使用不错 过几天再评
大小合适，我看可以有
支持国产，华为在这个价位算是很好的机子
这个价位还是很值的，之前买过3C，会一直支持
note山寨版，非常高大上
还是蛮实惠的，功能配置性价比都不错。国产值得信赖，此前都用苹果。现在大屏用起来就是爽而且是全高清的配置。对视觉伤害更小。
挺不错 的，华为真是越做越好了！
华为一直都是做良心产品，这个Pro版的屏幕显示非常细腻！运行速度岗岗的！唯一不爽的是发货搞那么大一个包装盒子，里面也不填充点泡膜什么的，手机包装盒已被碰得像个旧的了，好在手机没事。望京东改进啊
刚收到货，试用了一下，总体感觉还不错，用一段时间才知道其它指标
不错，啥也不想说。
支持国产，7.28下单，29日到，物流很快，挺好用，唯一不足是双卡来电时只能设置一种铃声，不知是哪张卡来电话，希望做的更好
手机看起来很高端，屏幕非常细腻，颜色还原不错，支持华为！
速递比畅玩版快很多，功能比较多
都还不错，就是充电器的插口有问题，不能正常的充电。。。。。
第一次用国产手机，原来想过渡用用的'没想到手机实在太出乎意料了，很好，很好
老公在用听说还不错！
第一次在京东买东西，感觉挺好的：快递很给力，手机很漂亮，上手也挺好用的，至于性能还需要用一段时间才知道。
帮人买的，挺不错的手机，华为品质越来越不错，值得购买。
好的不说，缺点两条。一、白天照相功能非常清晰，晚上拍超级烂。二、还是照相拍照速度慢，而且很奇怪是拍照后看照片还卡，应该是系统优化问题。
用了十多天才评价，整体性能还不错，就是外音真习的很恭维，还有后盖稍微有点松动，但不影响使用。还是比较满意的一次购物。华为为500强企业，要是在手机多下点功夫，我想不过几年一定会超过棒子手机。
用了几天，别的还可以，就是电池不怎么耐用
买了给老婆的，目前使用还行，可以满足日常使用。一直相信华为品牌，值得。
给老婆买了一个，挺喜欢！
帮同事买的，比另一个同事买的时候便宜200块了。
声音小，屏幕纸来的时候就已经脱掉一半了...最主要就是买了几天就降了两百块，实在坑
不错，不错，非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好！
手机高端大气上档次，运行内存超快，8核的还是不错哦！
帮朋友买的，听说不错
电池耐用，系统流畅，性价比高，外观漂亮，屏幕大。。。
很满意的一款手机,外型和功能都很好的一款,如果国产手机好用又漂亮的话,我会一真支持国产,支持华为.
用着还不错，使用一段时间了。
给老妈买的电话，屏幕非常大，用起来非常爽，速度很快，老妈还是非常喜欢，
JD送货很快，今天还大雨呢，送货员冒雨送来！多谢多谢！手机拿到就迫不及待打开了，手感不错，没上电池时手感很轻巧，后盖是虽然塑料的，但是也不错啊。一中午都在试用，把原手机的倒腾到新手机，很顺畅！！
挺好的，不过换新机需要慢慢的适应啊！舍弃某米，走向华为，才是正途啊！！我佛慈悲！
性价比很高的一款手机。
手机照相功能不行。没有描述的那么好。
现在用了几天，感觉还不错，不比三星NOTE3差（轻一些），速度很快，待机时间不太长（智能手机都差不多，玩手游有点热，看电子书不会热，屏幕色彩都很好，要是能给点随机送的耳机什么的就好了（要求有点高了）。玩手游没有出现卡的现象，很好。
挺好的、还不错、照相没有 有些人说的那么烂啊
从硬件的参数上不错，使用中分辨率不错，待机不如原来的mate，不过这个价格的国产机性价比不错了
大赞京东。这是本人第一次在京东上买东西，非常满意，以后一定 会再次光临。 大赞华为。这是我用的第二部华为手机了，第一部是c8812e，运存只有385m，运行起来非常受限。但这一部无论内存，运存，分辨率，像素 都接近时下 最顶级的配置了，而且价格很公道。眼看着 华为这几年在智能 手机邻域的快速 成长，真是替这样的民族企业感到由衷的自豪。
外观设计不错，屏幕很大。手机反应特别快。支持一下
屏幕十分精细，手感也好，运行速度十分快！华为的东西质量有保证，国产的骄傲！
很满意。物流很快。外观漂亮。机身很轻。
支持国货，手感不错，屏幕显示鲜艳
其他效果在验证中，总体感觉不错。
不错物有所值
很好，就是觉得好轻，拿在手里没什么感觉
今天收到的货，试用了一下，很满意。就是太轻了，还没拆包的时候还以为是个空包。外观很漂亮。
不足之处就是声音太小了
电池耐用，系统流畅，性价比高，待机时间长，外观漂亮，屏幕大
手机不错用了段时间，还行价格也不高值得购买，
发热量有点点大，放音乐声音比较小
不出  支持国产
前一天在京东下单，自己用了好多年的苹果就自动死机开不了，发现用的长的东西都有灵性，第一次用国货手机，不错，不比老美的差！
急需手机，而且要屏幕大的，只有这款比较好一点了，但感觉性价比一般，畅玩版有的话就买了，真不知道除了价钱外配置有价格差那么大吗。。不过就手机而言3xpro的确不错，轻薄，大屏，运行快不卡，
屏幕大，看电影很爽，也很流畅。
手机做工、样子还不错，支持国产精品。
京东就会骗北京以外的客户，给家里买了好几样了电器都是坏的。
机子还行，就是快递太慢，长沙到娄底竟然超过24小时都没到，什么快递？
除了相机像素不给力，其它都很棒，性价比较高，改变了既往我对国产机的不好印象！
国产手机，华为品牌非常不错，第二次购买。
生技B117后需要解锁才能ROOT,解锁码拿到了，确怎么都进不到fast，boot模式。
宝贝挺好的，就是包装太垃圾了，可以说购物这么多年最差的一次，那么多东西就给我用塑料袋包装的，门卫签收的。我去拿的时候看见袋子都破了，外面用了一个很薄的塑料袋套装了下，看得我一身冷汗啊，很怕我的宝贝们缺失或损坏。希望包装改进一下吧，至少弄个盒子嘛
还没步步高四核的快  不过还可以
屏幕超大，看视频一点也不热，只是外放音质略逊色，真心不错的国产机！！
好！手机好！物流好！万泉庄站站长人超好！
很喜欢，缺点就是铃声小，其他都不错，我一直用华为的手机，挺好用的
不错，支持国产
东西收到了，看了蛮好！之前用的华为G610s很耐用，摔了地上N次都没坏，跟老婆吵架使劲摔坏了屏幕，还能接电话跟信息，就是看不了，质量杠杠的，所以还买华为支持国产货！
高大上的手机，很不错！
本着支持国货的心态买的华为，7月20日到手的1698元，7月30日因为信号差和后置摄像头无法聚焦申请换货的，说要等待十天才能换货。没想到8月1日发现居然跌价了200元啊，现在只要1498元了，还是荣耀3X的高配版本，买的好亏啊！强烈要求退差价!!!!!!
帮同事买的，很不错！
手机做的不错，老公挺喜欢的，屏也很大！玩游戏什么的也不会卡！满意的一次购物。就是降价挺快啊，买了没多久就降了200！
之前的3X有点问题，换成这个，还是相信华为的，希望更好用
不比三星差，相信华为的产品
用了一周多了，总体感觉还可以，摄像头、音质、发热等方面有待改善，不过还是值这个价格，支持国产。
很好很强大
暂时还没发现什么问题，有问题再补充了
手机用着挺舒服，性价比挺高的，系统运行的很快，感觉超值了
质量还不错哦。老婆喜欢。
国产的手机很好了！外观，性价比都很好！就是有时候发热！
大而清晰的屏幕，运行很快，拍照很清晰，电池没发烫。
东西不错，很流程，很美观
这个biu，很爽啊，以后就买国产！
华为的这款机屏幕确实大，性价比不错，优点是比较人性化，功能也挺多，没有太多的不可删除掉自带软件。缺点是看视频的清晰度太低了，音质一般般，wifi不知道为什么有点不稳定。然后我的朋友说没贴膜，要自己买，但是机身本来就有一层贴膜，搞到我还买了一个贴膜保护壳套餐。
还是不错的，还有保护膜
首先反馈问题吧，还请华为官方 予以重视优化后期系统1.充满电后电量从100%掉到90%浏览网页大概40分钟就掉了10%的电，但是到了90%之后耗电就回归正常了，比较有疑问这个是电池问题呢还是手机问题，看到群友都反应这个，确实闹心不知道副厂电池有没有这个2.手机内存占用出奇的高，一般都60%-65%，还没开几个程序就这么高的占用内存，比较不能理解，我朋友的手机P6同样的2G人家女生用，一般也不注意这些，内存一般都只占用30%，还请华为能够后期优化一下这个系统，实在是让人崩溃。3.手机对焦后极易脱焦，这个对于相机功能来说是致命的，对于1300万像素2.2光圈的SONY镜头来说这个不应该啊，同比下比起P6的800w2.0光圈质量差多了.   最近对焦距离测试了一下大概在10CM左右，同样比起P6的微距功能简直就是渣啊，华为你们这个难道不能优化一下吗，打着1300W像素来忽悠。4.屏幕耗电高的出奇，还请后期系统能够充分优化。5.你们广告宣传的铝镁合金框架至今没弄明白是哪个框架是铝镁合金的。6.手机短信输入的时候给的空间也太小的吧，希望后期能优化这个部分希望华为能够充分注意3X pro的这几个问题，优化一下这个手机就完美了
用了快一个月，感觉没什么大问题！系统也还行，没怎么见卡顿～～～
给小朋友买的，不错，支持国货。
还没用，那就先给个好评吧
都很不错，功能齐全，但是安装多了程序就很卡
感觉什么都不开内存就差不多占了70%，其他还好偶有发热现象，电话声音小了一点，不过其他还好，可以入
还没研究完感觉不错
放音乐就是声音小，杂
手机很好用很强大。一点不卡，也不发热。像素也很清晰。表示国产机酱紫灰常好啦。
送货快没得说  刚拿到  感觉还不错  是正品！支持京东！
理想中的手机，可以
这款还是非常不错的哦，比家里以前买的三款华为的都要好用得多，速度超快，待机时间很长，卡带密码的话开机输入密码后找不到确认的地方，好在客服很积极沟通，我把卡密码取消就好了，就这个是个小问题吧，其他的目前都挺好，一如既往支持国产吧
昨天刚拿到，功能正在试用中，用用再做评价。
给老婆买的，很喜欢
性价比非常高，屏幕很清楚也很大，跟小米差不多。
蛮好的一部大屏手机，很适合老年人用。
用了一段时间才来评价的，手机不错，很好看也好用，性价比高。
很好  很强大  一直都相信京东
外观漂亮，屏幕分辨率高，照片拍得漂亮。系统流畅。唯一不足是外放喇叭差劲！
各方面都很好，就是电池不怎么给力，拿回来最好不要升级系统，不能root很是费电！
性价比高双3G更是这个手机的亮点，我喜欢，再也不用为了手机换卡了。
手机白色的，很漂亮，买给表妹用，她很满意，5.5英寸的机身跟小米35寸的机身差不多，1080p全高清，完全没有颗粒感，看图，看视频都是一种享受。官方说是低功耗A7八核，确实是这样，玩游戏完全不卡，玩了一天，还有40%的电，估计正常用两天问题不大。
这个价格还算不错了，物流给力，是正品
观察这款华为 荣耀 3X pro手机也有一段时间，华为荣耀系列手机一直最求品质和性价比。身边朋友中用荣耀和小米的较多，感觉荣耀系列比小米用心。
非常不错，双3g，第二天中午就到了。比小米强多了，不用抢购
曾经在京东买了2个国产手机，1个坏电池，2个坏主板，被家人说了一通。希望这次不会这样。5.5的屏幕看着觉得不错，可是为毛1300像素拍的照片比我原来800像素的还要差呀？不知怎么回事&hellip;才刚入手，暂时还没发现其它问题，希望这手机可以耐用些吧~
去年买了台荣耀3c，今年又买了台人3c。这次再帮家人买3xpro。一直支持华为荣耀。因为这机不是我用，也不在我身边。我也不好评论。她反应给我说屏幕清晰，照相中规中矩。
对华为一项以品质著称失望至极，1500的价钱本来相对来说，品质太差 1 触控灯边框漏光很严重 2 边框与屏幕之间缝隙太大做工太随意 3  大肆宣传的续航能力，待机状态可以 ，但屏幕一开那电跟流水似得 4 音乐音质太杂 ，太刺耳  5  屏幕反应慢不流畅 ，自动调节亮度反应慢！  6 最失望的是1300的像素还没我以前800万的照的清楚，照相速度 对焦速度都不行
在京东买手机还是值得相信的，还没一部手机出过问题，都是正品，在华为官网没买到，在京东还是买到了，手机不用介绍了吧！好手机你懂得！有需要还会在京东买的。
总体上还算满意，比我想像中要大。易发热，这是手机的通病。外置扬声器有点小声
一直很看好华为，好评绝对的
这时候买华为的，是为逝去的开发部长延续其生命最好的方式。家属也在华为工作，这是我们买的第二个华为手机，一人一个，见证我们爱情的成长历程。
屏幕比较大，单手操作比较困难，不过画质很细腻，用起来很爽！
用了几天，目前看来挺不错的，可惜没法装两个大卡
手机的性价比很高，用起来也很顺畅，外观挺漂亮的。大屏幕看起来就是爽。
很不错的一个机子,只可惜不知道为什么总觉得像素不清, 以前爱拍照的我,都变得不爱拍照了.
华为3x pro版本，居然价钱才1500，还不需要抢购，果断下单购买啦。
东西很好，物流也很快
宝贝不错，很满意，好评
手机用了有四五天了，就是用久了有点发烫，尺寸大了点，要用双手操作。其它还不错，毕竟才一千五。
新机到手几天 说下使用感受 应为没有root权限 一些用不到的软件卸载不下去 现在2G内存还剩下40%左右 但是玩游戏和看视频感觉不到卡 毕竟是8核的 相机是真心不给力 感觉还没有原来的手机500万的清楚  前摄像头倒是挺清楚的 至于电池...如果不上网应该比较耐用吧 我满电打开WIFI玩微信游戏 雷霆战机 1小时就用了30% 再看了1个电影 基本上电量就剩下20%左右了 不知怎么回事我前一款手机是华为荣耀2 哪个电池就不怎么耐用 这个荣耀3X pro的电池也是不耐用 现在玩的多 每天要充2次...o(╯□╰)o至于价钱吗我个人感觉能接受 1500也还算可以 必究比三星便宜多了
不错，京东送货更没的说，超快
很好，屏幕大。清晰度高。
支持国产，而且国产现在并不比外国的品牌差
华为手机，还行吧
非常好的手机，支持国产
很好，手机很漂亮，屏幕清晰，速度可以，性价比高，是正品，再用用看，好评
1698的时候一直没舍得买，这次降到1498了，心想差不多了，可以买了，于是下单购买，还顺带买了一个联通12G的包年卡（全国2G，本省10G）。到手之后，发现手机很薄，轻盈，上网速度蛮好。缺点：免提的时候音量不够大，开车时候接听不方便，得用蓝牙才行。
用了将近一周才评价的，总体比较满意，值这个价格。之前也看到评价说手机正面边沿缝隙有些大，我倒没太关注，也觉得无所谓，但有一次接完电话，感觉头皮痛了一下，发现一根头发卡在缝隙里，被拔掉了。希望国产手机在细节方面逐步提高，支持国产手机。
华为的机器真心好. 比联想的机器扎实多了. 就是买了没几天就降了200, 也懒得退货了.
感觉自装软件太杂太乱，希望可以改善一下，另外到手时屏幕已经贴好了膜，开机30s左右，使用中。。。
支持国产，手机五星，非常满意，超薄很好
22222222222222222222000002
性价比高，运行流畅，机身轻。
不错，挺好用，后盖特别薄&hellip;&hellip;外放音质一般。
感觉很好用，屏保贴得不太好，其他都很好。
外放声音差，免提有点听不清楚
总体还可以，外观大气上档次。就是开机玩一会机身就发烫
发票没和包装放在一起，刚到家就丢了 丢了还没发补开。
东西很好啊
拿手上轻飘飘。。真不踏实 物流真快 今天心情不错 拿到新手机了
华为不错，买的第四个了
样子很不错，运行很快很给力！
后盖很漂亮,前置和后置摄像头都很清晰,看电影很爽,包装盒很漂亮,开机显示很漂亮的Honor.但充电线有点短,触屏不是很灵敏,找了很久好像没有触屏校准.
本是买小米3的，结果多方比较，还是选择的这款，挺好用的
个人爱不释手，非常满意此款手机，感觉买华为买对了。支持华为，希望更好！
手机拿到就退了，售后服务也没卡我！第一次退东西，享受京东的售后，我非常满意！
购买时的担忧全无，非常喜欢，特别是系统第三方软件可卸载，流畅很多
这不是手机，是玻璃，比玻璃还容易碎的手机！！！！！后盖也非常失望，只是简单一块塑料板子，硬要做成皮革的纹路，鹦鹉学舌！！！500块的退市手机都比华为手机耐用！！！！
我是京东的老会员了，3-4年了吧，对手机来说半个砖家吧。1. 两年前买的摩托865，觉得屏略小，决定换一个2. 不想买苹果，希望支持下国货3. 红米Note 999真是超值，可惜抢不到4. 也只有3X Pro能看上眼--性价比真心不满意，1300比较合理5. 1698入手6. 触屏有些问题：该灵不灵--笔画输入必须按着指头，否则断断续续；不该灵倒灵，滑动时经常就成了点击打开了--新闻和电话本都一样7. 按键太轻8. 即使安装了原厂客套还是太滑9. 不能设置自动开关机10. 声音小，震动小11. 下了个跑分应用--看排行，伤心了，马上删了12. 今天一看，不到一个月降价200--也不错，再降200就有性价比了13. 顺便说下5.5寸屏有点大--都一样10多年的愤青，希望国货强，国强，可是谁能等多久？
屏幕很大，具体功能有待继续开发
还未发现缺点，使用中，系统升级开关机有点慢。
满好的,很给力,就是1080P的屏比较耗电
真的很超值，1499入手
本想着华为质量很好，结果不到一个月手机从离地面30公分的高处摔了下，屏幕就粉碎了，质量太差了,也不知道出厂经过没有质量测试
屏幕大，系统流畅，很不错！
使用了几天才来评价的，电池挺耐用的，正常上网，打游戏，打电话，两天没有啥问题，屏幕很大，自拍功能不错，老婆很喜欢，就是屏幕确实有点问题，有的时候感觉有点卡，总体来说性价比还是很高的，支持国产
机子发热比畅玩版严重，玩游戏比较卡，还没畅玩版流畅，WiFi连接也比畅玩版差，总得来说还不如畅玩版
屏幕清楚，系统稳定，分辨率高，跑分高。
昨日订货，今日收到，送货员服务好，快，华为荣耀3X加强版真不错，反应快，照相也很清晰，支持京东，支持华为。
漂亮大气超赞很喜欢
音质比较差，没想到不送耳机，跟一般耳机比小了点；凑活用吧，不是太喜欢；包装好简单哦，连发票也没有，之前手机坏了，临时买了个这个。以后还是买iPhone。不过华为这个品牌不错，早知道买P7了，上一个P6坏了，哎，p6挺好使的，其实！
比较一般。。。。。。。。。。。。。。。。
做工还可以，后盖有点脆，电池还挺耐用，但是系统有点卡。
不错，各方面都还满意。
给妈妈买的，没什么讲究。
东西很好很不错 ！用起来 很喜欢 很大气
NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN
机子一般啊，没有太大亮点。
和之前买的华为一样的好用
第一次用大屏手机，感觉很不错，分辨率没的说，，之前一段时间就打算入手的，因为有点事情耽搁了，结果意料之外的发现居然就降价了200，嘿嘿，偷偷的了一下，，再用一段时间，好用的话再入手一个，和那位一起用情侣手机
我老婆很喜欢
屏幕大，响应速度快，第一次用华为的手机，满意
用了一段时间才评价，很好
不错，速度很快，我好喜欢！
还可以，没有想象中的好，不过本人是花粉，一直都挺华为，华为崛起
手机挺好的 比*米NOTE加强版 好多了
价格实惠，比官网还便宜这批，显示效果很好，支持国产，希望华为继续努力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
华为荣耀3XPro是我期待已久的手机，整体不错，性价比很高，各方面都挺满意，给5星，支持华为
头一次买国产品牌手机，感觉真不错。
一个字。。。。。。好
手机薄，屏幕好，音质好，流畅度还行。
&ldquo;liner129 晒新买的 3x pro，订单编号: 1671534051&rdquo;3X pro 正好满足我的需要，我有移动号又有联通号，移动是20封顶卡，但自从移动对上网有所限制后，我就有在京东买了个沃卡，3x pro支持双3g，而且大小卡的手机非常好，从此上网不用烦了！
手机刚刚试用了一会，很棒！支持国货！以后介绍朋友都用它！
觉得很不错，图像细腻，比较省电，稀饭后面的皮质后盖。不足的是觉得&ldquo;返回&rdquo;触点不太灵敏
屏幕比较清晰，外观还算不错，外放音质不是太好。root后系统不能升级，但不root的话系统预装软件有点多，耗内存费电。跑分不低，不过系统有点卡滞，不是特流畅，是否联发科八核拖高清屏有点吃力？
待机时间很长，东西送货超快，这个价格很给力。但音质不行，正准备报修，外放和插耳机都感觉破音，不晓的是不是个例&hellip;
性价比之王
好用，就是在外面想买保护套，使用不了保护套带套接听使用电话的功能。
手机本身好，但是刚刚买完还没半天就降价200。申请价格保护后，退了200作为优惠券，结果除了有时间限制之外，还得需要消费满500才可以使用。相当郁闷和无语。
屏幕比较大，分辨率比较高，文字清晰易读，在阳光下显示表现也比较好。电池电量大，但由于8核 CPU 比4核或者双核更为耗电，所以续航能力的提高并没有想象中那么显著。整体来说还不错。
手机不错，价格便宜，32个赞
不错，外观好看，屏幕清晰，运行流畅
说说有点，目前感觉运行速度快，照相的效果真不错。耗电量少。比苹果四s快多了，屏幕5.5寸，感觉正好。屏幕清晰度感觉不错，浏览网页感觉不错。初次测试就聊这么多。
今天收到货了，感觉和他们评论说的差不多，手机轻，还有外放声音是不怎么样，不过以前用过华为的机子，还是可以的了
今天刚到感觉很不错1
上午下的单,下午就到,速度OK原来自己在华为官网抢到个畅玩版，觉得非常好这次老公要换手机，看到PRO优惠不用抢，就京东买了畅玩版当时惊艳了下，拿到PRO。。。觉得一般。。也就那样啦，缝隙更大。。。不知道是不是我错觉，清晰度是上去了，但是色彩其他我倒是更喜欢畅玩版的其他方面两款也差不多。。。1000多的手机毕竟要求不能过高但是性价比。。。还是畅玩版吧
特意用了几天才来评价的  感觉不错啊
刚开始纠结荣耀3C和3X ，后来决定买了3x pro 没有选错，机器性能很好，屏幕很好，质量也特别的好~~~
目前没有发现有什么不好的，非常实用，
字体大音质好屏幕大通话质量好
产品到货快，质量很好！要是能送个保护套则更完美了！
电池耐用软件也不错系统流畅
全家都用的华为的手机。畅玩版  3C4G。这次又买了3Xpro版。收货之后出了一点小问题，被售后及时的解决了。在这里赞一下JD的售后。以后会一如既往的支持JD的。
这样的机形就我想要的。性能和款式都行满意，性价比很高，昨天晚上下单今天早上就到货了，京东、华为我爱你们！
整体感觉不错，暂时还是挺满意的～
最不好的就是音质，放出来的声音明显小很多，而且杂音，买那么多手机就这个不怎么样。
哎  介绍的好不过还是不是想象的好   玩游戏基本一天两冲，别的全都不错听筒信号那是杠杠的
缺点是手机的声音不太大，音色不太好，还可以接受吧。
其他方面还可以。就是声音有点小 。还有就是刚买2天就降了200，心理不是滋味啊
很满意性价比高,很实用.
性价比超高，一代神机
边框有小缝隙，看起来有点不协调，玩酷跑没到几分钟就发热烫手，还不如998的畅玩版！
品质不错！只是当天就被我摔坏了
买给老婆的，看上去还可以 使用后在评价
刚到手，买了个手机套，用着跟顺手，响应速度很快，屏幕非常好！个头放在手机虽然偏大，但是软件方面有单手操作模式，非常人性化！华为，值得信赖！
性能很好,外观美观轻巧,有档次,除了稍微有点烫,音乐音量小,毕竟便宜嘛
买完就降价，唉，让人郁闷。
价格什么的都不错，货比三家才买的，送货速度快，饥饿营销太恶心，抢不起新款，买这个也不错
已经在用了  很不错  没发现什么毛病
超级失望，刚买不够半个月，就降价200，没良心。
都很好，给5颗心！
拥有一部好手机是每个男人的梦想，今天给大家看的是2014年新款华为3x pro，厂家原装未拆封，买的时候还送礼，托了关系。这部手机的长宽高分别是大概那么长X差不多那么宽X也就那么厚毫米，这部手机的视觉冲击感很强，绝对中透着沧桑，霸气不失婉约，唏嘘中还带点感伤，这部手机后面很平，前面比后面更平，前后都平的话我们就可以叫他太平公主了，当然你要叫他飞机场的话我也不会有什么意见。下面我们拆开来看
用起来不错. 还要在用一段时间才能下结论
不错不错不错不错不错
很不错，比想象中的要好看，就是相机像素不太好，感觉没表明的1300w
屏幕够大，系统运行还没卡过，照相的感觉不错，很清晰，而且功能好多，14G多的内存足够我用了，就是外放音乐的时候音质真的不咋样。
目前还没发现什么问题，感觉挺好哒
虽然打开盒子看到手机时没有觉得很惊喜，但感觉这个价格能买到这样大屏的手机性价比还是挺高的，手机用了两天感觉挺好的， 就是后盖太薄了，打开怕弄断了，电池也挺好的，手机还给贴了膜，就是刚收到手机，下午就提示系统更新，这个有点不能接受。本身就不喜欢经常更新什么的，结果新手机就要更新。物流挺快的，送货员态度也很好。
5.5的屏幕配上1080的分辨率真是太棒了，手机背面设计很漂亮，手机用起来也很不错，非常流畅。
双3G玩法多多，支持国产用华为！
东西还是不错滴，就是快递有些曲折！！快递小哥心惊胆战不
还将就用吧  屌丝利器。。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待5.5英寸FHD(1920&times;1080)；采用低温多晶硅显示屏，相比普通显示屏，更高亮度、色彩更鲜艳，反应速度快、功耗低 。非常给力完全满足我的感观需要
买华为手机已经是第四个了，一直支持国产。这一次活动买的，老婆很喜欢，推荐大家购买。
性价比不高性价比不高性价比不高
后盖手感一流，非常好的手机，屏幕很细腻~！
电量可以 ，就是玩玩别的软件一打开有点闪黑要等等，总的说值要求不是那么高，玩游戏我没试过 ，感觉还行吧，玩游戏的自己试试吧我不是很清楚，电池少了  要是再送一块就完美了
刚买来，还没看出跟998那块有啥区别，有待验证
性价比还是不错，很轻薄，功能也很全面。但是声音小，而且屏幕忽明忽暗啊不知道肿么回事。
屏幕显示细腻，性价比高，支持国产机。
帮朋友买的，感觉还可以
还是不错的
待机时间不错，当然可能新机的原因。性价比还好。总之不错
并不确定为啥比3x便宜
缺点：配件少，没耳机。优点：物有所值。
望穿秋水，等了六天，终于拿到手了&hellip;外观挺漂亮，用起来也顺手，屏幕很清晰，但是音乐外放声音比较小，而且手机容易发热，用几天再看吧～包装方面也不错，只不过快递过程中包装盒被压扁了T^T搞的看起来不怎么好看了&hellip;
手机很好，老公很满意
屏幕大，清晰！外观漂亮，非常满意的一次购物！
总体来说不错 屏幕大 高清 性价比很高 音质不太好 但是还算过得去 玩雷霆战机 有点微卡 其他还在测试中
手机不错，就是怎么没有和屏幕一样的彩色方块壁纸
非常满意，昨天下午拍的，今天上午就到自提点了，下午下班赶快去拿货了，看包装盒，精致典雅，未拆封，打开开后，看到手机大屏的，已贴膜，金属边框，防滑的电池盖，玻面，精致简约的外表，一眼就爱不释手，赶忙装电池，开机，系统很流畅，没有装太多的应用，都是常用的，华为看起来很用心了，其中的语音助手很好玩，语音识别很准确，我和儿子玩了很久，下了安兔兔，跑了260O0多分，还可以，绝对超值，华为加油，国产加油
国产只注重硬件参数，屏幕还可以，信号也还可以，音质差，做工差，将就着用
不错，支持国产，没有买错
还不错.质量挺好的.速度也快.
价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
用了好几天才来评价的。首先不要说什么支持国货，支持自己的钱包才最重要。市场经济讲的是竞争，我们讲的是省钱好用耐用。第二，这款机的配置不算最高，但一定是最合适的。同款相当的手机某星于少二千以上。电子产品追潮流前线，一定是烧钱一族。第三，通话清晰，电池耐用，屏幕够大，清晰，外观也不错。反应快。白色的好看。第四，说下不足，一我小米的耳机，插上后，前进倒退键用不了，只能用通话键，不知原因。二边框与屏之间有点间隙，这个我发现有的有，有的没有，只能个人运气了。三返回键在左边，要花点时间适应 总结，机无完机，这款机无论从外观到速度到信号都相当超值。值得够买。
非常好的一款手机，运行流畅，京东送货也快，很愉快的一次购物
妈妈一开始说这手机太大了，一直说不要退货。然后用了几天说这手机还挺好用的，很喜欢。
不错。使用很满意
用了几天觉得还不错，屏幕够大，浏览网页什么的也挺快，就是音质不是太好，没关系了，反正我也不怎么听音乐
信号挺好，通话质量不错，手机对温度控制的不错，长时间使用不烫手。做工不错，基本是国产机标准的榜样，大爱这个皮纹质感后壳，手感不错，性能可以，一般使用不成问题，毕竟硬件在那的。
买了两天降价200元，太那个了
手机后盖略薄了，很容易碎的样子，，，其他还好，，
东西还可以，就是现在又便宜了，唉
用了一段时间了，感觉还不错。就是屏幕有时好像反应不过来一样，有点迟钝，充电时不能操作。
给家人买的。买过几个华为了，质量确实越来越好，若是设计语言更完整些，就更好了
都很好，就是开机键怎么轻轻一碰就开机了呢，当然了，不影响以后的使用，反正要长时间开机
非常棒，一千多的价钱用用还是不错的~我就不晒单了~不和你们抢奖品了~~
这款手机很好看。漂亮大方。
华为手机还是不错的，大品牌值得信赖。
电池很耐用大半天才用34%的电量，屏幕在阳关下显示的很清楚。屏幕操作流畅。
手机非常好用啊，同事买的三星note3，比较来说差距不是很大，价钱是人家一半还不到，性价比真是高，最看中的像素高真是赞，东西得比较，三星的1300万其实也就那样，内存运行也不卡，安了一堆软件，也没有死机的情况，总体很满意
屏幕很大，后盖很漂亮，华为的产品正心的不错
外观和三星N3很像了。尤其后盖皮纹。希望超过开机电池还是不够耐用。系统在优化上也做的很好了，希望赶超小米。屏幕颜色还不错。就是拍照有个美肤功能很烦恼- -颜色失真。
用了两天很好用，没有出现发热等情况，性价比可以，测评中出现的外音效果不好的情况还可以，毕竟这么高配的机子这个价钱，如果再要求配上高级的外放喇叭未免太挑剔了，来的时候包装非常好
真的挺好，支持国产，支持华为
支持国产手机，试用了两天感觉还行吧
支持国产，做工很细致，后盖防指纹！
给同事买的，他给他老婆买的,他很满意，他老婆也很满意
其他都好，就是拍照的效果不大理想，很难对焦
宝贝很好，外形美观大方，音质挺好的，像素也很好，系统流畅，配置高，反应快，性价比高，支持国产，快递也很给力。总之都很好，五分。
手机总体来说，没有问题。不过这配置带1920*1080的分辨率，玩游戏时还是有点吃力的。不得不吐槽下安卓这垃圾系统，2G的内存，系统先占用了1.2G，剩下来也不是很多了。程序开多了，会小卡。
一般    3g网络不是很稳定   目前还没出现过死机      运行太大    还没用就1g多 总体来说不错
哈哈，要买了一个手机，支持一下国货。本来打算买三星S5，先买个华为玩玩吧，国货当自强啊！非常感慨京东的送货速度，简直是神速啊，强烈支持京东。
不错，轻又薄，但好像与2G内存不匹配，速度并不快
系统流畅， 拍照清晰， 支持华为！！！！！
买了两台了，这是第二台机器，非常好用，支持国产机
朋友很喜欢，不过她说看好图片就会烫，会这样吗？
手机壳很漂亮
给老婆买的，很不错，至少她比较满意！
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢
看到这么好的老板，对京东有信心
非常相信华为的品质，比某米强多了，不过这款3X pro拍照放大噪点略明显，需要改进优化，一如既往的支持华为！！！！
非常满意。国货不错。用起来很流畅。软件很实用。
前几天買了一台,音質不太好,退了.這是重新購買的,換了個白色,音質音量比之前的那台好一些,感覺音質,音量都有改善的空間.貼膜損了一點點,算了,就不退了.加油!支持國產.支持京東.
给同事买的，支持华为
送老妈的。总体来说还是满意的，支持华为！希望华为能在制作工艺上再有所提升，很多细节还显粗糙，摄像头不是很理想，号称的媲美单反，那是纯属夸张了。其他基本算满意的。五星送上。
帮别人买的，很不错啦，物有所值！
一直买的华为手机，没有失望过
冲着双卡双待的功能去滴，可以抛弃带2个手机的烦恼，外观上，白色大屏，也很轻薄，后壳盖虽然是塑料的，但仿皮的质感很不错，性能上，跟小米的系统差不多，基本上很适应，速度也可以。降价后的性价比更高
刚买到手还没用那，就掉价200元，太快了
机器还不错，希望华为超越三星，做世界的华为。
很不错的手机！系统流畅，后盖设计很有新意！
手机不错，送货快，第一次用联发科的，八核处理器确实给力。
挺好的手机，开始犹豫了很久，想买个照相好点的，但是这款也够用，主要性价比真是够高。便宜，比什么杂牌子强多了，信得过华为
特流很给力！东西不错，绝对正品行货！
还可以，相信华为，用起来还不错
看起来不错，挺漂亮的，通话音质好
送货及时，配置高，实际效果值得期待。
可以打电话发信息上QQ。够用了
华为的产品还是值得信赖的！
手机物美价廉，外观挺漂亮，支持京东啊，下单到收货，三个来小时啊，神速啊
手机不错，大品牌，性价比挺好。
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
帮朋友买的，用作不错。跟畅玩版对比差不多，早知道买畅玩版还能节约500元。
看到这么好的老板，对京东有信心
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
看到这么好的老板，对京东有信心
服务很好，宝贝也很便宜！以后一定常来！
还是京东的东西好，比拍拍好多了
很好的谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
发货快，物品基本满意。。所以给好评！
非常好用的手机，不比其他的差，支持国货
首先，开机非常非常的慢，第二，屏幕有闪屏现象，目前正在试用当中，还待考察，话说这个后盖真难看，不是有风格！也不好打开！闪屏情况最不能接受，再观察看！
今天刚收到，要等用过后再来评价。唯一感觉不会的就是太轻了。
只能说一分价钱一分货。手机外放声音很轻，音质不咋地，重量也很轻，没什么手感。
音质不怎么样，电池也不抗用，感觉不是八核的  偶尔也会卡  反正这个价钱不错了  总体还是很好的 用了好几天来评价的  内存还蛮够用的。。。
物流非常给力。整体不错，特价值得购买，如果是双模双待就更加好了。如果是4G全网通就更加更加好了。
用起来还不错，家人很满意
白色的挺漂亮的，之前用的苹果机换了3X用了几天感觉很容易上手，软件很多下载也很方便，很强大也很喜欢，就是细节上的做工能提升点就更好了。
还不错.  声音有点小
挺好，到货也快！准时在约定的时间送到。
刚使用。还么发现问题
可口可乐阚凯力看了看独守空房
什么都好，除了一下子就没电了，还有发热的厉害，音质不好
真心不错，其实手机是消耗品，一年左右就换了，更新很快所以这款超级实惠！！
发货速度快，手机也很漂亮。虽然发给我的第一部手机稍有点瑕疵，但京东售后并没有回避，重新给我发了一部。总体来说，挺满意！
非常喜欢这个手机！希望华为的手机越做越好！
说好的赠品呢。。做生意就这么没有信誉吗
谁买谁上当，简直就是坑人
刚收到，正在使用中，速度比较慢！
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
华为的手机还是很信得过的。
刚到手感觉很不错，外观时尚！很大气，手感也很好，后盖皮质很独特。开机很快，手机运行也是相当流畅！不愧是华为荣耀家族中性价比较高的一款机型。这也是本人用的第二款华为手机。感觉真的不错，支持华为！！！
好手机，相当给力，物美价廉，性能强悍
玩游戏不错，通话也很好
就是感觉有点卡，单手操作的时候屏幕经常没反应！！
手机还不错，快递很给力，
昨天刚到手，试玩中，担心后盖壳的质量！
昨天下单，今天就到了，物流真心给力。看起来不错，屏幕够大，内存也够大，后盖触感很好，试了下，反应挺灵敏，就是返回键在最左侧，稍稍不太习惯。其他的等使用一段时间再评
完美，就是手感略轻
字体大，性价比高，包装不错
很不错的，就是有点小贵哈。
收到了，昨天才买的今天就到了，机子很大气，上档次！喜欢！
高清大屏，系统也很流畅，支持国产，跟三星NOTE差不多了
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
性价比很高的手机，京东快递很速度
到手4天屏幕闪屏很厉害，有问题了就是检测，还两个星期，我想问检测就准吗，你敢保证有问题的不会说成没问题吗？有问题的检测成没问题我找谁说理去！建议吃亏的买家一起成立315联盟，人多才会受到重视！对京东越来越失望
手机挺好用的，看着也大气，在实体店里看过在买的，比实体店便宜，很满意
好啊，华为的就是好，这已经是买的第二部手机了
照相不错性价比高支持国产机
拿到就试了下，各方面都挺不错的，外观漂亮，后盖的设计很好看，屏幕色彩鲜艳，但后台开多了还是有一点点卡，但是不影响使用
货真价实，值得拥有！
机器性价比蛮高的，倒霉的就是第二天就降了200.。。。。。。。。。。。。。。。。。。
订单号：1681177479    华为荣耀3X pro（白色）3G手机 看了很多手机，果断选择这款，没有让我失望，做工很精致，是我喜欢的样式，手感不错，外观高大上，窄边设计，5.5寸的屏，还比较轻。八核，运行速度快，响应快，分辨率高，够大够清晰，阳光下效果也很好，自动调节屏幕亮度。试拍了几张照片，像素也很高。
之前等3X降价，着等着，3X降价了，却又出个pro版。于是又等pro版降价，终于等到了，一下降200，果断出手&hellip;&hellip;
不错。各广告差不多。
总体感觉还可以。用用再说吧。
质保专用章贴在哪，手机贴完保护膜了吗
刚收到，感觉还不错，用用再评价。
性价比应该不会太低，机身加电池稍微有点轻，外形一般。
发货快，物品基本满意。。所以给好评！
机子不错，挺好看的，像素觉得还可以，5.5寸放在手里正好，华为的单手操作也不错，机子是全新未开封的，外面有层膜，总之一切还好，但是电池第一次用耗电很快，买块移动电源就解决了，机子很漂亮很满意
帮同学买的。她好就好咯，快递还是很给力的第一天下午下单，第二天中午到货，很赞很给力，京东继续加油
用了半个多月了 总体觉得还不错 没有死机的情况 信号可以 还算稳定 屏幕大小正合适 摄像头很给力 唯一觉得美中不足的就是有点厚 其他都还不错
京东邮递真快，2天到达，用了两天了，真心感觉不错，好评
性价比较高，信号稳定，接收强，但造工不细腻，尚算可以的
外观有点傻大了,性价比不错,不用抢....
首先京东物流很快，手机用了一天感觉很好，反应很快，屏幕很大，用起来很舒服，不过铃声是有点小声，但对于我喜欢用耳机听音乐的到是没什么的......暂时没发现什么缺点，第一次用华为，希望华为能给我好印象，毕竟是国人的骄傲，华为，加油！！！
第一次就买到心意的宝贝,心情不错!
外放是有点问题，拍照还不错啊！
价格便宜，配置高，屏幕超清晰
东西不错，尤其是背面。
去年开始一直看华为的手机，最终选了PRO版本的，用的还不错。相信华为不会让我失望吧
外形材质，不如3X好，不过自身储存3X大。其他的都很强大，
帮朋友买的 朋友说不错 用啦以后在评价
支持国产机，暂时没发现毛病
什么2G，反应速度连3C都比不上，没连WIFI时，根本上不了网
用了两天了，没有发现什么问题。感觉不错
周日手机到达兰州，我根本没有接到电话通知，京东快递员只给我发了一条短信，说手机放在单位传达室，让我去取，天哪，为啥不给我打电话，我之前招惹了你们了，你们发一条短信我要在外面看不到，手机最后拿不到我手里改咋整啊？强东哥，你该好好管管你的系统了。周一从传达室拿到手机，把电池装上，开机用了大概1分多钟才进入桌面。还没怎么使用，屏幕变黑，以为是待机了，急忙按开机键等待解锁屏幕出现。结果出人意料的是，手机震动一下，屏幕出现honour字样，就黑屏了，然后又又震动，又出现honour字样，如此反复循环已经不能进入手机桌面系统。打电话到当地客服说拿过去检测，我把手机电池卸下来又装上，路上手机不停出现刚才的循环开机状态，但就是进不去桌面系统。结果当地华为说硬件问题，需要更换，而且只换手机的头部，电池和后盖都留给我了。京东啊，华为啊，你们是怎么了。这么不给力的，我好容易支持下国产，就让我中大奖。 还好华为客服电话人员和兰州本地的华为技术中心服务态度都比较好，说及时给我更换，否则我肯定给大家大肆宣传。
帮朋友买的，他个人觉得用着还行。相信华为，更信任京东。
摄像头差！出乎意外的差！物流快！
屏幕大小合适，手感不错
东西不错，物美价廉，品牌也过得去
我用了进七天，看到评价里的朋友们说的觉得体验差不太多，手机前缝隙是左比右要严，右边缝隙大。电池中间有一处向里凹，有的朋友说电池特别抗用，我的是百分之百到百分之八十连续用的话一个小时，其他都还好，最后百分之三十电最抗用，正常联连续使用上网12小时用电，期待其他华友给出意见。电话音质是这个电话的最大弊端，通话声音确实不大，其他觉得都挺好，不比三星差，个人意见以前也用过三星，没觉得三星好哪？，请其他华友给出你们用电的时间，是不是也像我的这个前百分之二十用电略显快些，谢谢
缺点：1、相机镜头聚焦太慢，拍近照和扫二维码的时候等待聚焦的时间较长，但拍摄效果还是非常棒的；2、会卡屏，毕竟是MTK处理器，各方面的性能略显不足，较高通或华为海思4核处理器差距明显，个人感觉如果将处理器换成海思，整机价格提高400还是可以接受的；3、运行内存不足2G（包括系统占用的），这应该是所有手机都有的毛病，算是虚假广告。优点：性价比超高，系统非常棒、拍摄效果不错，电池也比较耐用，游戏性能也不错等等。注：关注华为手机很长时间了，一直在等待3G全网通或4G全网通的手机，因为对本款手机的处理器不太满意，所以拖到昨天才买，这款手机如果是海思处理器就完美了，贵点也是可以接受的。
挺不错的  机身比较薄比较轻 就是充电器充一会就好烫
通过反光 后面的镜头有2 3条明显的痕  包装也找不到保修卡
散热效果真心不好，好烫好烫
看到降200就买了，还是很值得
订单编号: 1692153966  华为荣耀3X pro（白色）3G手机优惠套装。 看了很多手机，果断选择这款，没有让我失望，做工很精致，是我喜欢的样式，手感不错，外观高大上，窄边设计，5.5寸的屏，还比较轻。八核，运行速度快，响应快，分辨率高，够大够清晰，阳光下效果也很好，自动调节屏幕亮度。试拍了几张照片，像素也很高。我购买的优惠套装3,手机+贴膜+保护壳=1549(套装价),比原价1579元节省了30元。不过原装机已经贴膜了，套装的膜留着以后换。性价比真的很高。不过，开机速度有点慢，差不多得30秒。不带耳机，没有选择带耳机的套餐有点遗憾。后盖严丝合缝，有的难打开，仿皮纹设计，防滑。
抢国母机抢不到，看到荣耀3XPRO降价200元，决定买它了．让努比亚的饥饿营销见鬼去吧！！
送货速度奇快无比，帮同事购买的。
发货速度快，设备质量岗岗地，用起来很满意。比关注时偏宜200块，继续支持国货。
快递服务不错，手机质量很好，购买套餐很划算
华为已经买了好多台。很实用划算
物流给力，第二天就收到了。标配没有耳机，小小不爽。还没试用呢。。回去试了再补评
手机屏幕够大外观很漂亮高端大气上档次我很喜欢
挺好  买了两部  赶上活动性价比高
外观不错  性价比较高
东西还不错，适用中。 个人感觉问题有：1.金属边框感觉没那么舒服，表面光洁度貌似不好；2.打雷霆战机，碰到BOSS画面会抖2秒左右（有可能是我还没把膜贴上去）.
好，手机很给力。漂亮的说
用了一天感觉各方面还不错。
屏幕清晰，，运行速度快，，，就是系统界面不是我的菜
总之还行
垃圾山东人高超，垃圾垃圾山东人高超，垃圾
挺好的，就是屏幕太大了，但外观很漂亮
买给朋友的，使用过程倒是没发现问题。
很好，不错。屏幕够大。游戏电影很不错，物美价廉，比苹果好多了
第二次买华为的手机，反应快，分辨率高，价格低。
真心不错支持华为。
够可以，刚开始用，感觉还可以，后面有什么问题再追加
我觉得吧，这款手机相当不错我用起来很上手。值得给赞！！
屏幕很舒服 分辨率高  摄像头很棒 性价比超高
还行，不错，就这样吧
总体感觉可以，开机速度有点慢。差不多得30秒
总体来说挺好的，就是感觉反映速度比较慢。
非常喜欢，性价比很高，外观漂亮
手机不错，性能暂时没发现问题，应该可以，支持国产
手机刚到手，用几天再说！
收货立刻就在线升级一下,大品牌的软件支持没的说
性价比，没话说，绝对还是想说是一个值得入手的产品，第一次用华为，性价比突出
总体性价比很好，手机手感不错，屏幕颜色很好，速度也很快，反应灵敏！下次还要继续支持华为！
国产华为的不错，朋友用华为的都蛮好的，自己也买一个用用，期待~
刚收到，发货速度很快，赞一个
我的屏幕有盲点，无法玩游戏，已经申请换货，希望来全新的，华为加油！
手机很漂亮，送货速度很快。
电池耐用，反应速度也还可以，主要是双3G好
屏幕大，系统流畅，看视频和玩游戏很不错
手机还可以，就是包装太简单了
作为一款&ldquo;加量不加价&rdquo;的全新升级机型，荣耀3X Pro的综合表现在基于荣耀3X的基础上，可以说是更加完善，优化也更加深入和到位。荣耀3X Pro是一款成功的升级机型。最满意的是摄像头方面，荣耀3X Pro也是内置了一颗荣耀3X配置了索尼顶级的1300万像素BSI摄像头，5片式精密镜片，采用防指纹镀膜设计，F2.2大光圈。而前置摄像头方面，采用的是500万像素，22mm大广角，单个像素尺寸达到了1.4微米，镜头的成像效果也比起普通的500万像素要好不少。
不知道什么原因连接WIFI不是很好
国产手机的代表作,尤其电池续航没得说。值得推荐
哈哈。。。。。。
电池超级不经用，其它还好。
手机不错，在预料之内。但是有点轻，我的手机屏幕下方有磕碰的痕迹，不知道怎么回事。应该没法换了。总体还行吧，没有意外惊喜的感觉。
手机不错，看到降价就买了，性价比很高，送货也快！后续再追加评测！
虽然已经退货了，但还是评价一下！优点，屏幕清晰大，双3G，内存大还可以插内存卡，缺点，联发科八核带1080屏很卡，耗电快，发热严重，。像素很垃圾，特别是晚上，跟五百万差不多。做工差屏幕和边框左右上三边可以插纸进去，容易进灰，又是白色影响美观。
支持国货看好华为、应该持续提高品质、让华为走的更远！！！
很好很强大，妈妈很喜欢。
华为手机真的是做的越来越好了，质量也不错
国货精品，质量可靠，支持国货，
机器不错，不死机，不发烫，白色很漂亮，可惜才买不刭一星期降价200。
帮朋友买的，还没用，还不知道怎么样，为什么就是不送耳塞
居然没有陀螺仪，感应器各种缩水，有点不爽
今天刚收到，整体感觉还行，再用几天看看怎么样吧。
手机很好，但是相机拍起来不够清晰
送货及时，价格不错，比华为官方卖得便宜
要我说，CPU够用了，虽然没有801那么高。屏幕是亮点，够大够清晰，阳光下效果也很好。双卡双待，移动联通。唯一有点接受不了的是玩游戏电池的电下的也太快了吧？
音质差 照相不好 其他还可以
用了几天，感觉很好，这是第二台3X，上一台是轻装版，这台是PRO版，前一台送人，这一台自用，感觉都---杠杠的
支持国产手机，用着速度快，整体系统流畅，音质再改进些就更好了。
订单号：1695755907  华为荣耀3X pro（白色）标准版3G手机   手机手感不错    外观高大上    分辨率高   运行速度快     是一款不错的手机   特别喜欢
支持国产，机器不错哦。
不错，快递给力，满意
还不错的机器，运行流畅，挺好用的。
机子不差！
手机不错，大屏让我很惊讶运行速度很快。
刚到就降价两百，京东服务还是很到位的，申请了以后很快就有客服联系了，话说华为的手机怎么声音这么小，不管是打电话还是放音乐，而且音乐的音质不好，用了接近一个星期，其他的倒是没发现什么，之前试了一次完全不用处于待机状态大概可以三天，但是经常玩的话还是得一天一充电
帮朋友买的，朋友说就那样
本人是一个标准的花粉，之前用的是T8300和T8830，华为质量不是盖的，钢钢的，手机一直坏不了，因为工作又要多一张卡了，经过多方比较，最终选择了华为荣耀3X pro，现在使用3X pro，特别感觉高大上，5.5寸的屏，再加上原装的皮套，尤其是不用翻皮套就可以接打电话，可以在众人惊诧的眼神中看出自己作为花粉的选择是多么的正确！在使用了3X pro几天后，评价一下这部神机：玩游戏相当流畅，屏幕画面非常细腻，拍照非常满意，通话清晰，不过唯一不足就是现在只从用了3X pro后，上厕所的时间变长了，希望华为技术人员改进一下！
一起买了两部，我和老公各一部，结果我的相机有瑕疵，貌似相机里面有灰尘，拍照时候有灰点，不对着白色地方拍不容易发现，老公那部还不错
不错，之前买了部黑色的，这次再买部白色的用下！
很好，一如既往好，第二次购买。
不错不错不错不错不错不错不错不错
大屏看上去很爽，发货速度也很快，唯一有点不满意的是手机太不结实了，不知道怎么回事前面的漆就磕了一个小扣子。
送货速度杠杠滴，上午十点四十下订单，下午两点到货！产品没得说！
莫那肯提BMW啦嗯
电池耐用，外观漂亮，全五分。就是打电话时听筒有点小噪音。
好多年没用过国产手机了，没想到现在的华为不但价格便宜，而且还这么漂亮。支持国产货，支持华为。物流也超快，头天下午下的单，第二天上午就到货，不超过19个小时。赞一下国货，赞一下京东。
帮朋友买的，还不错吧！
很好，开箱映入眼球的手机给我第一感觉大气，外观很好看，双手操作倍棒。。
算是给老公的七夕礼物吧，还没拆封，等老公晚上下班回来才拆
给老爹买的，外放确实比较渣，电池还可以，字大适合老人用。
一个月内第三台了，没啥好说的，性价比很高，性能稳定，值得大家支持。如果要吐槽的话，那就是三点，第一，刚买过就降价200，尝了鲜应该有一定付出，能理解，可是这速度定价策略坑了点。第二，电池还是不禁用。第三声音差了点，足够大但是音质较差，连我这样对于音乐要求比较低的人都觉得有点差那就够差的了。
明明是塑胶框，只是外观拉个丝，介绍却成了铝镁的边框，虚假广告！！！
刚收到货,以前买过3c,使用效果不错,这次还没怎么用,先给好评.现在发现的问题有,发热大,外放声音小,屏幕显示效果一般,对比度差,照相效果一般,没有发票.优点是国产机,屏幕大,上网快,性价比尚可.
这价位物有所值
快递送货速度快，包装精细！手机响应快，屏幕大，重量轻，功能丰富强大。中国制造，值得信赖！华为，the honor of the honors!
样式很漂亮，看了好多机型，一开始一直想买三星的，但是看到这款以后，又征求了朋友的意见，果断买入这款。果然没有让我失望，是我喜欢的样式，还比较轻。窄屏设计，5.5寸的屏，机子大小却和我之前五寸屏幕的手机一样，做工很精致。分辨率也特别清楚，试着拍了几张照片，像素也很高，性价比真的很高。再说后盖设计，仿皮纹设计，防滑，还有人体力学设计，后盖是有弧度的设计，拿到手里手感超好。   至于八核，因为本人不玩游戏，所以要求不高，反应够快，足够用了。总体来说，对机子很满意，不过要是有耳机就好了。
运行流畅速度快，外观漂亮轻薄手感好
适合男人大手，女的用就太大了；性价比高，配置不错，拍照也ok，可用内存比标的小，电子产品的通病了，总体来说华为还是挺给力的，适合选购!
物流挺快，手机不错外观挺好，美中不足的是手机太费电了一天冲一回，以前用的手机5.0的屏2200毫安电池都比这款手机用电时间长&hellip;&hellip;
屏幕很大，很清晰，特地用了几天才来评价，摄像头拍出的照片很清晰，对于喜欢拍照的我来说很适合，下载安装软件速度很快（在家用wifi上的），玩飞车，植物大战僵尸等游戏很流畅，8核的名不虚传，玩了一段时间游戏，电池板很耐用，（以前也买过华为的手机，觉得电池板就是耐用哟），发热程度也在能接受范围内。
老婆很喜欢 确实很不错哦
屏幕不错，看着舒服。但照相一般、有些卡顿，外放不行。
这款机型白色真的很漂亮，屏幕清晰，分辨率高；待机时间感觉要比我的P1强大很多。
性价比还不错的手机，支持国产吧
机子很喜欢最主要屏幕大看电影爽，买来也有两天了玩游戏没死过机没卡过。
范长林晒新买的3X pro啦，订单号1683710485。总体很不错，发货超快，支持京东。使用了几天感觉速度很快，确实是性价比超高。用了新手机心情不错，支持华为国产品牌。。。
很好，速度很快！很实用！
很喜欢这款手机，屏大，白色我喜欢，正在使用中。。
实物没有图片上看着那么漂亮，后盖皮纹效果也只是视觉效果哈，完全就是塑料的，手机拿在手里感觉挺不结实的，加上保护壳要好很多，感觉该买麦芒的，起码是全钢外壳。手机用着感觉还不错，以前就是用的华为，这个价格虽然不是最便宜的，但是起码要比其他的牌子心里更踏实
用着信号不错，本来是三星的机子，信号只有一格，用着华为的到三格了，不错
华为手机就是国产手机的NO.1
升级后的1080屏比720好不少,就是不知道电池还是否耐用
开机有点慢，不在使用中。
才买几天就降200块 绝对差评
物流好快，上午不到9点就收到手机啦，华为原装盒，封贴俱全，手机很漂亮，屏幕很大，触控也很灵敏，看中双3g买的，双卡使用很方便，照相也够用，简单玩啦个游戏也很棒，女儿看见很喜欢，被抢走啦。
支持华为，支持国货，以后都买华为的！！
1080P,2G+16G,5.5寸，很不错的机子，非常喜欢。订单编号: 1707158471，华为3X PRO
手机超喜欢的，华为很强大，支持国货！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
高端大气上档次，续航能力强，操作响应相当的快，音质不错，相机不错。性价比高，爱不释手啊！值得购买！顶
帮同事买的，自己用了一下，感觉还可以，就是后背看图片很有&ldquo;皮感&rdquo;其实只是一块非常薄的塑料，如果经常换电源估计用不了多久。。。
屏幕大且清晰！给妈妈买的白色 她很喜欢，看微信啥的字体都大了很多。非常好，看完她的手机再看我的5s都觉得不适应，太小了。以后也换个华为，支持国货！
像素不怎么样，1300万的像素居然还没有华为荣耀3C800万的像素清晰，信号也不好。早知道就不买这款了。
用了一天，滑屏的时候老是误触进入到其它的程序，刚开始以为是贴膜的问题，撕了以后还是一样，也调到了最慢，还是一样，升级了还是一样。郁闷呀！最后只能选择换货。本来想顺便换一个颜色，客户说不行，唉，给了钱就是这样的呢。
性价比很高的手机，本来一直看畅玩版，结果抢购是忽悠人的。正准备放弃华为，突然发现这款手机降价两百，性价比不错，就入手了。大屏，快速，屏慕细腻，很不错。不过对华为不满的还是搞的饥饿营销手段，要不是这个降价，估计真不会买华为的产品了。
后盖漂亮，白色很干净，分辨率高，质量很好，性价比很高，个人认为比小米好一点
联通移动双3g 这个很好啊 哈哈
很漂亮啊！！！！！！！！！！！！！！！很好用！！
大屏幕，皮背景，只用，实用，试用中。
手机到了，很不错，蛮轻的，用了2天没啥问题，声音也蛮大的，很好，
很好用的手机，相信京东，绝对正品，:-P
像素不行，视频分辨率也不行，和说的不一样，失望。
dsaasdsadasdsadsadasd
一直都用华为，支持华为。
买回来用了几天后想升级系统结果怎么也升级不了，唉，结果只能手动升级
非常好，京东和手机都好，一百个赞，哈哈哈哈哈
1 荣耀3X Pro屏幕5.5英寸1920*1080P屏幕，不论是看视频还是玩游戏，视角看的更全面更清晰。动态桌面上人物和风景画显示色彩柔和更加清晰细腻2同时相比3X容量升级至16GB ROM，空间更一步扩大。下载更多应用软件和存储更多东西，看到这么多图标了吗，都是自己平常实用的软件，添加卸载操作都非常方便3皮纹质感后盖，干净没有指纹痕迹，并且防滑，夏天手容易出汗，很多朋友就比较困扰，不小心就会把手机摔到地上，这款手机的后盖设计的就非常人性化4，内部设有两个手机卡槽，一个大卡，一个小卡，方便很多不同需求的用户，免去很多不必要的剪卡麻烦。 并且还添加一个外部拓展卡槽，对照片和视频不舍得删除的用户带来福音啦5，电池3000mAh可拆卸，容量更大，电量更长久耐用6，铃声可自行随意设置自己喜欢的铃声，没有任何的束缚，专属你自己独一无二个性的铃声音乐7，手机音质不论是听歌曲还是看视频，电话语音微信都非常清晰
之前给家里人买过几部荣耀3C了，大家都觉得很不错。这次华为在京东做促销，赶紧帮小姨买了部3X PRO.很满足她的需求，屏幕大，纯白色，功能好，电池大，做工优秀。 说实话做工很棒，特别是后面的皮质感后盖，小姨赞不绝口。相信华为能做得更好！
这款华为3X pro太牛了，双3G，移动卡70M的流量用完后，可以用联通送的手机卡里的流量了。wifi以及移动联通双3G网络信号强，上网和微信视频聊天、玩游戏不卡，很顺畅。5.5寸1080P的屏幕分辨率真棒，色彩也很正，看高清电影很享受。支持手套模式，冬天也不会因操作手机而手冷。DTS音效声音悦耳动听，听筒的声音也很清晰，只一半音量就足够了。华为的EMUI界面很漂亮，还有很多各具特色的主题可供下载使用。安卓4.2.2系统非常流畅，没有安装太多软件，很纯净，配合联发科8核1.7G处理器速度快，屏幕触控一点不卡顿，手感挺好，出厂时还贴好了膜，真的要赞一下。华为机器出厂自带手机管家非常实用，能够迅速关闭程序，停止后台运行。前500万后1300万像素摄头配置还有10级美颜功能。呵呵，我这40多的竟也细皮嫩肉了。3000毫安的大电池待机长、充电快。皮质纹路后盖非常漂亮，手感好，还不会留下手印。充电头的设计非常小巧，也是皮质纹路，超赞。总之，这是一款性能价格比非常出色的手机。支持华为。
反应迅速，电池耐用，屏幕大
用了几天感觉还可以，就是塑料感较强，电池用一天无压力
很流畅，很好，有十二G可以用，就是声音差了点，其他的都很满意
今天下午拿到的手机，和3X畅玩版外观一样，除了机身内存大，其他的和3X畅玩版都一样，不知道用着有什么区别没
用了快一个星期了，非常好，没有发现什么问题。
恩总体还是不错的！问题：手机后壳没有理想中的那么好，挺硬挺滑的。外放果然是很渣！最总要的是，触控确实有点问题！经常性打错字！不是那么流畅！谢谢采纳！
性价比高
手机配置很高，快递也很给力
反应快，屏幕大，双卡双待，通话声音高，外方声音差，单手操作不方便，系统有待磨合，还不太适应，用段时间应该会好点...
手机照相很好，上网很快，大屏看电影很爽，京东正品，支持国产。华为加油
手感特别好
7月29日早上以1498元下单，下午不到5点就送到我手上，送货员主动要我验货，打开包装验证没有瑕疵，然后刷卡付费，自己装上电池，开机，打电话，声音较大，清楚发短信方便，上网流畅，一切挺好，非常满意
机子还可以，
28号拿到宝贝，用了几天才来评价，我认为系统很流畅，功能强大且齐全。我十分满意，给5分哦。
比同事的3X好用很多，只不过买了没几天就降价了，伤心
挺漂亮的一个手机，真机要比照片漂亮的多，后壳做工挺好的，不知道为啥，我看别人晒单的时候有耳机，我的没有耳机，不知道是都没有还是我自己的没有？
买了3次才成型，本来说好送到乡镇的，结果快递不给送，协调了一天都没有解决。也没有处理不送货的快递，后来选择送到市区，结果第一次送是一个有划痕的屏幕，今天收到了一个，还算满意吧。京东要开拓乡镇和农村啊，说的送，现在不送，不是浪费人的感情和生命吗
还木使用具体情况留待以后发现
一个字 爽！！第二天就收到货了！！忘了买耳机和护壳！！
很好，很不错
给老妈买的新手机 本来想买畅玩版 可惜一直没货 正好3X pro搞活动 有货 且价格降了200，果断拿下 手机到货时比想象大一点 屏幕分辨率很高 很清晰 性能数据都在那 玩游戏还没试过 反正老妈用来和我视频的 不过听音乐 dts的音质真的被震撼到 相当舒服 音质一流 现在老婆看下来 决定再入一部...这个大奖能抽我吗？毕竟买了2部了....
不错支持华为支持国产
还可以，刚用，时间检验吧。
应该是正品吧。宝贝挺好的我挺喜欢的。我是京东的老用户了。下次还会再来。
送爸爸的礼物，爸爸很喜欢，手机也很给力
东西很好，大家都支持
手机不错，对得起这个价钱了
手机很好，支持国产！！
屏幕够大，分辨率可以，运行有些卡顿，尤其是程序之间的切换，明显卡顿，还有外放音质，简直让人难以忍受，可惜不给退，对付用了，和X3一起买的mx3，跟mx3无法相比，虽然价钱差不多，唉！
一直用华为手机，一直信任京东商城
3xpro外观大方，好用，时间长有发热
0 0000
今天是用了第二天，感觉很好，速度快，系统流畅。要是跟机配耳机就更好了。我只好花38元配了个小米耳机。
听音乐实在音质太差了，而且很小声，以前用的杂牌手机都没这么差，太坑了。电池和广告上说的耐用差远了。其他方面还算可以。
很好 很值得购买 性价比高
虽然性价比不算高，这个价位这个CPU有点太渣了，但是也满意了。我是因为上个手机用够了才换的，我受够了上一个渣机各种闪退死机，所以一定要高配，最后从mx3、z7mini、畅玩和这款3x pro中选择了这一款。拿到手送货员不让先验货，我一想也无所谓，我比较信任京东，结果也不负我所望，下午收货玩到现在没有什么大问题，玩游戏流畅发热小，有一点不足是朋友圈翻页的时候卡顿很严重，不知道是为什么。总之还是满意的
电子发票比较讨厌，体验度还可以吧，就是做工看起来比畅玩版粗糙，果断有升就有降...
还可以，电池也行啊，质量也挺好的啊，用一段时间再来评价啊
性价比不错，国产货越来越争气了，不过还是希望华为把售后服务也搞的好一点，之前有过一次去华为售后的经历，那售后人员的态度真是太差了，都有一种想揍他一顿的冲动。
用了差不多一周，感觉还可以，就是声音有点小。其它还没有发现有什么问题，看电视也很流畅。
购买方便，功能齐全。
屏幕很大，使用还不错，反应速度快！！
使用两天来评价：1、WIFI的信号不稳定，总自己掉；第二天要比开始刚加进去时要强一些。2、自带的一些华为应用比较多，用了一下有些还可以，有些没用删除还删不了；主要问题是占内存比较大！安装360后有改善，但也在50%左右。3、耗电比较快一天基本就没！（本人不是成天拿手机玩的人，只上下班看看微信QQ和新闻）4、拍照不错，效果好，设置方便；5、下载应用快，能识别原卡内安装过的软件，方便快捷！6、翻屏比较流畅，应用开多时，微信、QQ、飞信、网页偶尔会有卡顿现象。7、内存比较大，不用担心空间不足了。对产品总体还算满意吧，因为毕竟性价比还算高的。对京东的商品选购，送货速度，后期服务一直满意，各别地区的配送态度要是再好一些就更好了。
用了几天才评价的，总体感觉不错，信号、用微信、3G等等，平时也就这些功能，不怎么玩游戏，无法测评速度，不足是感觉前置摄像头拍照有些角度让人很扭曲。。。还有就是外表实在没什么新意，要是去掉华为标志，整个一个三星。。。还有就是一些小细节做的不如小米，我不是米托儿，我只是实事求是比较。原来一直用的4K+以上棒子国手机，感叹掉价太快肉疼，比较N多后果断换了华为和小米，就顺带着表扬一下小米，总体一句，还是值得购买的，价格也合适。
比较不错的手机比3X强太多了！ 就是系统老不更新！
这款手机还可以，电池使用不是很长。
手机刚刚拿到目前看感觉还可以，等用用再说吧。手机屏幕5.5感觉大小还可以。手机内部内置了一些应用程序。手机的重量有点轻，感觉后盖很单薄。感觉一拆就会坏了。盒子内没有耳机，还要单独购买。屏幕颜色看上去还行，色彩也很鲜艳。
不错的3XPRO还比官网的便宜200超值
华为的机器还是很好的，屏幕大小刚好合适，总体体验不错，希望质量有保障，售后有保障
硬件配置已是超高性价比；外观比较符合当下流行式样较美观；系统运行比较流畅&hellip;拍照、音效感觉比较一般；总的来说不错了，建议购买
收到手机，快递小哥先让我验了货才付款的~~手机没有任何问题，就是屏幕太大，用了几天还是觉得不太方便，觉得麻烦，出门吃饭什么的都不太想带手机了&hellip;&hellip;还是比较喜欢4.5的屏，想要一款纯白，外形不要圆，角也不要圆，大小适合单手操作，携带方便，双卡双通双3G，配置一般价格1000左右的手机，可惜因为要求太多，搜不到&hellip;&hellip;
不说什么了，华为G330D，G525，3X pro，3部了。现在前两部正常工作，无任何维修，给老爸老妈了。3X pro 拿到手，除了相机确实是比不上NOTE3，其他方面丝毫不落下风。边框虽然是塑料仿拉丝质感，但愣是比NOTE3高档那么一点点有木有！原来屏幕稍有卡顿，升级新版本后无卡顿现象。开机内存占用46%，内置软件除了华为自家的几个，均可卸载，进步！至于华为的软件，还是要多努力。云服务还不如原来G330D的备份功能，暂时使用360云盘代替。希望改进。大型游戏没有任何问题，游戏10分钟后后盖稍感发热，正常。第一次充满电正常使用37小时，电量剩余19%，屏幕耗电量43%，超过我用的前两款。至于跑分，未测试，够用，顺手就行，没那么多的讲究！希望华为品质能成为中国制造的代名词，国货当自强。
华为的机子还是很不错滴，喜欢，老婆也说好看
在用，没发现什么毛病，还可以.......
在用还不错。就是相机没有想的好。1300w不及苹果500w
由于小偷的贡献，急需一个手机，京东的物流相对给力，必须赞一个！再来说说手机，让我很意外，国产手机还是值得信赖的。。。性价比高，很好用，系统也很流畅，分辨率高！外观很美，尤其是背面，很有质感。总之是很不错的一款手机~~！！
信价比很高，选了很久，给老爸用，屏幕大，很满意。
手机还可以，买的是合约机，收到后发现有种被骗的感觉！66元套餐，返还440元，包含了自己预交的200元话费，实际只是返了240元！！
信号强+电量足+速度快+双卡双待+清晰大屏+1300万相机=超强高性价比商务智能机
还可以吧，比小米强
非常好，朋友很喜欢！手机很大气！
性价比高！电池耐用！支持国产！信号太好了，wifi速度很快的。。屏幕色彩很不错， 通话质量说说，中午打了电话，基本对方听不到我这边的杂音，不过我这边杂音太大了听不到对方的（说明手机降噪很好，通话环境确实很糟糕）。 关于外放，网上很多评价说外放声音小，音质不好。
还可以把~~~~~性价比高
第一次购买国产机，非常的失望，不能因为好评有劵拿，说谎骗大家，手机后盖很薄，低档，手机发热非常的快，要是玩游戏或充电几分钟，听筒那里就非常的热，要是有电话来放在耳朵发烫，特别试了下电量，看视频二十分钟左右，电去掉百分十五，在充满电的情况下玩游戏二个小时多点，玩保卫萝卜2，和雷霆战机有点小卡，音响很小，铃声也偏小，之前看介绍说的那么好，垃圾，最主要是发热太快了，和用电大，其它总的说过的去吧。写希望对后面买的人有用，我发誓不是故意去黑它
很划算，加100块钱买的礼包，很不错！支持国产机！
这屏幕正好够大够好，我喜欢这样的，要是支持4G就好了，用着都挺好，就我喜欢玩的狂野飚车不能玩，不知道为什么，这点郁闷啊。
手机的话还可以，就是快递实在是太慢了从下单到收货6天
虽然感觉性价比不错，但是居然在以上标签里选不到一个适合的形容词，还是只能说性价比不错，反正终于用千把块钱买到一个双卡双待的手机了
棒棒哒,32个赞~\(≧▽≦)/~
机子拿到手，已经冲了三分之一的电，不知道是怎么回事？
手机还不错，但音质不好，比苹果三星差很多，刚买完几天就降价了200。
用起来不错，很好，还会继续卖
外观可以。。。系统运行流畅！信号也还可以。。。  后盖感觉很脆弱！  外放音效真心的不怎么样！  华为加油！！1
产品总体上还是不错的，但是有些地方需要改进，特别是屏幕的灵敏度，跟HTC蝴蝶老款差的很多
屏幕够大，分辨率够高，相机像素够高，外观漂亮、大器，超喜欢！
手机包装好，没开封！内的置软件不多，系统比较干净。3Xpro目前京东优惠200元挺值！
像素没有写的那么高，别的都还不错
外观漂亮，屏幕大，不足之处，没有自动开关机，后盖打开有点费劲。其他待观察。
非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！
给朋友买的，很满意，全五星&hellip;&hellip;
感觉pro屏幕不如3X对比度好，颜色有点偏白
看了好久才买的，先给老婆买了个试试，原来用的note，觉得这儿真不次于note。
物流是真快，昨天下午买的，今天一早就收到了，是新机，很不错！信赖京东！
很好的手机，待机时间很长，3000毫安时的电池足够了！非常满意！
令人喜欢的大屏，但是真心感觉只有高通才能流畅上1080P，没有3C流畅
比较超值吧，毕竟华为。
不错的手机。1080P的分辨率，性价比很高，物美价廉，朋友看了都还想再买一个！
很值，挺喜欢的.京东的正品货.
性价比还是蛮高的，运行还可以，比较流畅，系统比较干净，唯一的不足就是声音有一点点小，电池还挺耐用的，支持。
给别人买的，总体还可以
送老妈的，确实不错，非常喜欢。
自己购买的华为B199，各方面都挺满意的。就给朋友推荐了这款荣耀3X，朋友使用后也感觉确实不错，屏幕高清，照相清晰，运作流畅，电池耐用，希望接下去使用也不让朋友失望。华为改变了我们对国产手机的看法，希望越做越出色！
手机外观、配置、性能目前看着都不错，国产手机进步了，但来电提醒的功能还是有点小瑕疵，希望能继续进步。
第二次来购买了，质量还可以。
好东西，更好的追求。支持国货。
外放音质比较差，屏幕侧边漏光，屏幕有点偏大，其余都很好，支持华为
对于本次购物总体比较满意
充电器坏了
轻，薄，手感不错，包装也很简单，手机整体性能对得起价格，更多体验试用后再说
手机不错，支持国产！！！！1
手机不错，很漂亮，就是自装程序过多，很难卸载
老婆用的，暂时没什么大问题，可是，有点卡。
手机入手半月，用起来一切都挺好的。玩游戏，看电视，聊天都很顺畅。内存足够，电量耐用，充电极快。唯一一点遗憾就是音乐外放的时候声音小，而且不纯，不过带耳机听起来就很爽了
手机外观漂亮，屏幕大，字体大，拍的照片也很好。尚未使用，通话情况怎样等使用后再评价。
很好，用了两天还没发现什么问题，电池还可以，就是充满电后开始掉电掉的快，后面掉的慢，不知道是什么原因？
手机很好，显示效果不错
系统运行速度飞快，屏幕清晰度也很好！
运行很流畅，用着很不错啊
好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕很大，也很清晰，用起来很好！
手机轻盈，照相清晰，像素高，性能可比卡片机。自带腾讯手机管家，华为应用市场，等等比较实用。运行速度快，发热少。玩雷霆战机很爽。安装了手机银行、炒股软件、玩狂野飙车8，极速凌云高清版也非常的爽。这是一款值得购买的荣耀手机，性价比高。
慢慢玩，别着急
刚试用了一天，赶紧还可以，但是照相似乎老对不准焦距，不知道其他人是否有这种情况。
第一次用华为，朋友介绍说很好，昨天拿到货，感觉也还不错，就是返回键在左边有点不习惯，
照相效果好，很不错的说啊
嗨不错了！！！就是屏幕有点大了！！5星呵呵呵
帮朋友买的
外观不错，苹果改安卓得适应适应，外放音质能不能再好一些？
昨天中午下单，今天就收到手机了，用了半天感觉华为荣耀3Xpro做工很精致，系统流畅，分辨率高，全贴合电容屏，支持手套操作，1300万后置摄像头照相很清晰，皮纹质感后盖，外观非常漂亮。双卡双待,信号稳定，通话质量比我以前的三星要好，特别是华为快充技术，节约不少时间。个人觉得白色的确是要比黑色好看些.这个价位可以买到高清屏和这配置，性价比高，值得推荐
手机不错，刚买回来用了两天，觉得总体都很不错，耍游戏非常流畅，满分
关注了很久，这款的屏幕很舒服，超薄，背面机壳的材质拿在手中很舒服，功能强大，上网速度非常快！把同时购买的16G的卡也放入后，是的这款手机的容量超大，再加上强大的拍照功能，孩子这次外出夏令营既是通讯工具，又是很好的拍照工具啊，赞！
本来想买小米3的，可是同样价格的手机，小米配件有点小贵，阴错阳差买了华为，多加了100元送了华为荣耀畅玩版价值300元的赠品，有点小欣喜若狂，质量不错哦，物美价廉呢，原来还考虑过三星手机呢，现在看来不比三星差哦，怎么形容呢，阴错阳差因祸得福？可以这么说吧
刘勇晒新买的华为荣耀3X pro啦，订单号1680793684华为的品质和服务，还有这款手机的超高配置直接征服了我，还有就是京东物流真不是盖的，第二天就到了，送货员服务也很周到，打电话预约送到家门口。收到手机打开包装就发现手机原封不动安全的躺在那，打开手机盒，发现白色的机身，电池，数据线，充电器等都处于出厂时的原包装，安上电池，手机外表白色时尚大气，做工精细，不比三星苹果差！开机后手机的大屏加高分屏看起来真爽！信号很好，在屋里也是满格，最大的优点是移动联通双3G,不用来回换卡了，手机八核很流畅，电池真耐用，玩了2小时才降了10%的电。用了一会觉得十分超值，还在犹豫的亲们别犹豫了，赶紧下手吧！
很不错的手机，性价比最高的手机。！
性价比高，兼容性好。建议标配原装耳机、保护套和贴膜，再赠送个蓝牙耳机和16或32G的TF卡最好
机子挺漂亮，用起来还算不错的，屏幕大，清晰。缺点：屏幕误操作多，不是很精准；ROM太占内存，基本70-80%。
配送的数据线都不能用，插都插不了
今年五一的时候买了部3X，用起来感觉不错，这次买3X pro是送给老婆当七夕情人节礼物了。手机用起来不错，拍照效果也很好，原来买的ipad现在都被冷落了。这次的皮纹质感后壳真爽，其它地方一如既往的好，支持华为！
一分钱一分货。。 手机很轻，手感还可以
看到降价200立马出手了，发货很快，手机没得说，运行流畅，没有屏幕发黄什么的，支持国产
调静音震动后，总是会自己把震动取消！！！！！       经常有电话接不着！！！！！      郁闷，国产手机咋就这么破？？？？？？
买了不会后悔配置高价钱便宜，清晰度高，反应快！好！
很不错的手机，性价比也很高的！！！
！！！！！
很好很好很好很好很好很好
手机功能各方面都比较齐全。
特别满意，系统超快，但愿能耐用。
不错的手机  就是贵点
用了两天感觉不错 好评 支持国产
物流超快，质量很好，价格适中。
手机不错，性价比高，屏幕为1080P很给力，超赞!
一直关注荣耀3Xpro,这次终于下手了，超值优惠呢，好用
很好，性价比很高。功能齐全。速度也快！
很不错，对我来说很好，只是返回键的安排，不太适合自己！
五分全给京东。第一次在京东购物，虽然机子不是很满意，有吱吱的电流音，但是京东的服务真的很好，申请退货，处理结果，京东都很快，比我想象的要好很多。但是华为的手机让人很失望，在网上查了很多信息，都说华为手机有电流音这类的杂音。可能我这次的人品不好吧，撞上了。不过还是给京东一朵小红花。
总的来说还是很满意的。之前看评论有人说不好，因此忐忑，拿到实物发现比预期要好，手机还是很漂亮的，屏幕很大，字很清晰，也很流畅，没有差评说的那么不好。倒是屏幕和边框缝隙真的有，一开始没发现，第二天才看到。铃声很大，音质倒真是不大好。待机很不错，估计能有2天。所有人都推荐我买白色，下单时也就毫不犹豫地选了白色的。只是拿到实物，感觉更喜欢黑色，各人喜好不同吧。其它没什么毛病。
发货速度很快，赞一个。送货员态度也很好。今天 在次收到手机。手机外观不错。符合我的要求。分辨率可以打电话声音清晰，信号稳定，摄像头一般。不懂为何屏幕两边会一闪一闪的。打电话也有这样的情况，屏幕也闪烁。看着很不爽。已申请退货。。。。。
快递真给力，就是外放声音太小，这是大家公认的。
华为果然没有让我失望，使用了两周后才来评价的，机器非常好，我非常满意！
非常不错的手机，物流很快，满意！
用了一下午，感觉手机屏幕挺白的
其它都还好，但是。。。但是！相机号称1300万，结果还没我当年300万像素的LG！渣得不能再渣了啊！！！渣到不能看啊！买这款手机的同志们一定要小心，要有心理准备哦，1300万~~~~坑啊！
5.5寸屏显的手机较大，单手操作不是太方便，对比我另一部1080p屏幕手机,这个屏幕亮度和颜色饱和度有欠缺
新买的3X pro 订单号1691426722 开机总体来说还不错。相对于1500来说性价比还是够的。用起来感觉还行。赞一个。
支持国货，人人有责！！
刚用几天，感觉还不错
不错 错。，帮朋友买的，屏幕大，也比较清晰。支持下。
不错 错。，帮朋友买的，屏幕大，也比较清晰。支持下。
不知道可否root
手机很好。没有评论中说的手机很热的问题。电量差不多一天一冲，还比较耐用。外放音量确实一般，不过还是给好评
待机时间长后盖很漂亮外观漂亮支持国产机分辨率高功能齐全音质好性价比高
是托死全家，手机质量有问题，内存卡读不出来，客服没人理，
使用了两天了感觉还行，屏幕色彩感觉不是很好。八核和四核有区别吗？
很好,用了好几天才来评价 。 手机是正品,值得信赖啊
很不错的东西 性价比高
东西非常不错我很喜欢
发货很快，第二天上午就收到了，5.5寸的大小正好合适，华为的做工还是不错的，速度很快，屏幕显示效果也不错。
手机很漂亮  也很好用  就是耳机插孔那里有点大 耳机插进去很松
整体还不错，照相和屏都很清晰，美中不足的是屏上的膜有一个大划痕，也不影响使用。
充电超快  3000毫安不到3个小时就满了  汗！  续航没有想象的好
先说几句题外话。唉..终于有机会找个地方麻麻京东了。。本来一直想买畅玩的，可抢了3次都没抢到，这个都不说了，后来努比亚出了，就早早的预约准备搞个拍拍星星神马滴..可你吗就看到价格闪了下就没影了，抢了2次有没抢到，这他马不玩人么，你是新机发售又不是只有3.5个机子那么多预约你看不到吗？憋着劲不买日韩美，就为了支持国产来着，可你这帮B厂商都是什么玩意啊，好好的机子不好好卖....说说机子 ：机子本身没什么问题，各方面指标都和说明一样，才收到，用两天再来追评
专门用了2天来评价。这款手机总的来说，是性价比最高的手机了，1000多块，8核手机，12G的存储，真心很不错了。在说说手机吧，本人用了好几个荣耀了，这次买的是3X POR,白色的。此机个人建议买黑色好看（男人用），下了一个游戏，跑起来真不错，一点也没迟缓，手机终于也不发热了，像素问题了，前置摄像头比前几款大有改进，效果很棒，后置的说是1300W，但实际了感觉跟800差不多，不过够用，最后说说音效，网上好多人说这款音效不好，其实不然，这款手机只不过是声音比较小，但音质还是不错的，如果你用惯了山寨机的话，那你就别买了，总的来说，还是款不错的手机，就是标配尽然没耳机，很郁闷！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
平时用两个手机，一个移动，一个联通，这个双卡双待，一机搞定，屏幕大，试用中
很快，当天送到，还没有来得及用。看着还不错
帮同事买的！不知道怎么样！
用了两天感觉还不错，手感也不错。支持国货，支持华为
看网上说联发科的8核带1080p很吃力，买之前一直担心会出现这个问题，可机子到手后运行很流畅，华为的自带软件手机管家，文件管理等功能很强大，以至于我下载了相同功用的软件后，对比下直接将下载的软件删除。1080p的显示不是盖的，看着真舒服，显示细腻，声音也不是传说中的渣渣，当然不能和功放音箱比，照相也可以，不是要求太高的话，一般能满足要求，这款机子总体来说还可以。
平时用两部手机(一台移动用了一年多一台联通用了两年），最近两台机器都觉得不好用，于是想换新机。不久前刚在京东给家人买了两台3C,他们反映还不错。所以对这个牌子很放心。网上比较半天发现这部&quot;神机&quot;，最近又降了200块，果断出手。顺便用了之前送的20元优惠券，超实惠！下单两天后到货。屏幕分辨率超满意，拍照效果反映速度都很好，比较之前两台机器，感叹这来年过年手机变化快啊。除了双网的配置特适合我外，还要注重表扬一下后盖的设计，手感很不错！
看这个机子好几天了，一看降价，果断买了，但提上订单的时候，心里挺忐忑的，第一次在京东上买手机，怕出现手机有质量问题，或服务态度不好等。快递速度很快哦，第二天就到了，并没有出现我所担忧的情况，而且京东快递员态度也很好哦，绝对是心里话，手机大爱，支持国货，支持华为哦！最后再补一句，后摄像头果真达不到1300W，其他的还不错。
买完就降价，另外就是系统不够流畅，滑动识别成点击，希望系统优化好一点。待机倒是不错，不用每天充电了。
首先速度很快，第二天中午就到了。就机子来说，屏幕很大 分辨率搞，玩了一会儿 回去再看原来的手机 眼睛有些难受。手机预装软件也不多，机子本身的设置也挺全面的，通话质量还行，另外双卡卡槽有个可以放大卡，不用换卡了。其实本来上JD买9152p的，价格一样，看了下规格后 果断入手3xpro了，1500以下买到很合算，翻了整个逃宝都没这个价，第一次入手国产机，希望华为不要让我失望哦。
手机不错反应很快不错。。。。。
很喜欢，使用方便，就是拆卸不太方便。
物流快速，昨晚下单，早上收货。配置强劲，设计科学合理，双卡双待双3G、电池可拆卸非常好，正因此推荐并帮别人买的。国货越来越好，倾力支持！
这个价位不错了，就是外放声音小了点
这次华为没有让我失望。
性能好，非常不错，快递员很好
手机不错，就是屏幕下方有一点漏光，手机四星，人工服务和先签收后验货一星，发货速度和态度五星
手机不错，感觉高大上，不比三星5s差
好评，支持国货，强烈推荐
支持国货  三x不错   目前使用良好就是除了手机和充电器外  其他啥也没有
坑姐啊。。。才几天就降了300
感觉没有3x畅玩版性价比高，只是因为支持联通3G。。
就是后换的机子 现在用着还行
缺点发热，但感觉不错，希望华为品牌越作越好，支持国产！
手机配置很少，外观也很漂亮，很满意
反应略慢，其他的还好了。晚上下单第二天早上到，速度很快
手机到手速度很快，性价比还是蛮高的。
外放是硬伤啊，屏幕还可以，照相挺清晰，拨号速度较慢，性价比较高，适合给老人买，年轻人可能感觉差点。
劝各位准备购买的客户不要太急着买，价格确实不稳定，刚买3天就降了300.要买就等几个月或者看看新出的产品吧，华为的手机确实降价太快
都别吓喷了，我截止到今天，给朋友买过一台红牛V5、一台大神F1、一台华为畅玩版，包括我自己在7月24买了一台华为3XPro，经过我的比较设计和做工最好的是红牛，买的自己看一下手机电源插口里面的金属套，你们和别的手机比一下看看有什么不一样！另外昨天用V5照相然后蓝牙发到3XPro上比较，3XPro照出的效果明显没V5清晰，只是在亮度上稍强一点！缺点就是电话信号稍弱点，另外WLAN信号也是V5的最强！今天直接把3XPro退了，本来看好小牛3MINI，但是抢不到货！再等两天，是在买不着就继续买V5!
手机用着挺给力的，就是开机速度稍微慢点可以接受
手机还不错，这价位还行了，给老人用的!
第一次买华为的手机，感觉不错，希望华为品牌越作越好，支持国产！
还可以，玩游戏还是挺快的
用的很好 各方面都好 只是开的发票慢点
不错，给老人家用的，物美价廉的典范。
还不错，下次需要还回来
觉得有点大了，习惯了也还好，通话时声音有点小，玩游戏比较费电，不玩游戏一般两天充一次
刚买两周就降价，差评！！！！！
一上手感觉略轻，但是使用比较流畅，屏很大但是因为设计和材质的问题，总是给人屏很容易碎的感觉。
前天收到的货，本来是我自己用的，以前买了个，用着不错，被女儿抢去了，把她以前用的下放了，质量不错，待机时间特长，所以这回趁着搞活动买了一台，可刚收到货又被朋友抢去了，今天反馈回意见，手机很棒，哎！我只有等在搞活动时再买一台了。赞一个！
用了几天后才给的评价，各方面感觉都挺好的，支持国产，支持华为，支持京东。
订单号：1693617750 晚上在给大家来个技术贴专业晒单敬请期待！先说说到手第一感觉，第二天一早就收到，原封包装，外观不错，很轻很薄单手能拿，完美屏颜色不错，还能再设置里自己调色温，性价比高，按好电池有45%的电，电池耐用否还没测试正在充。操作也还算流畅，等段时间刷个原生的系统！就是为什么没有耳机耳机耳机。
除了玩游戏时容易发烫，其它都很满意，很漂亮，上网速度也很快，总的来说还是感觉很这款机在相同价位来说是一款信价比很高的手机。
到手，立刻使用，没发现什么问，再便宜点更好
性价比很高的手机，支持国货，抵制日货，从我做起！
周二晚下单，周五拿到，外观很漂亮，操作较容易，美颜拍照功能不错，不过后置1300万摄像头好像清晰度达不到，和同事的小米手机同时搜索较远距离的WIFI，华为的还是搜不到，硬件方面可能还是有缺点，没发现声音小的问题，暂未发现其他缺点，支持国产机~~
感觉还不错...........
外观漂亮屏幕比较细腻，分辨率高，速度还可以，就是没有耳机，手机套，还得自己买待机时间一般，照相应该不到1300W音质确实一般，还不如我的大显e9220手机一圈大峡谷。。。。。。。。。。
用惯xplay3s，在看着屏幕有点不习惯
手朵才用，只发现音质很差，内存占用很高，什么都不用都要占60%。电池不经用，一天就没了，可能智能机都这样。手机其它方面还可以。不过京东送货速度很快，次日就到了。
手机还是不错滴，这个价位性价比高
速度快，屏幕够大，效果艳丽，长辈很喜欢
这个价位其实还算不错！！其它，还在测试中.....
很好很好很好
发货送货都很快，分辨率也高，玩游戏也流畅，挺好。
音质好差啊，特别是声音大的时候
这个机器还可以，支持！
刚到手，很喜欢！配送很快！
京东服务很好。下次还会来买的。有点小问题。已经退了。
好好好好好好
很快，很强大
刚到手不久，整体觉得还行
京东的服务不错，手机的外放太差了。
还不错，屏幕很大，都说照相有点问题，我看着没有太大的问题，全景不太会用
唯一的缺点喇叭不给力。支持国货。
没感觉八核特别快，原来的通讯录短信还没导入进去
华为荣耀3x pro手机，性价比很高，使用流畅.
给别人买的 还行把
不错 给别人买的 ，反应很喜欢
配置高，外观漂亮，老婆主要用来上网看视频，大小正合适，她很满意！
挺好后盖手感不错，用的挺好的。
各方面的表现都让我满意。
OK。。。。。。。。。。。。。
今天到手荣耀3X，非常喜欢华为！支持国货！
很好很好很好很好很好
华为的手机值得信赖，今年帮朋友们都买了6、7台了，性价比还算不错的！
很好很不错，很好很不错
手机太轻，像素一般，后面的壳子是塑料的
第一次在京东买手机，质量还行，速度挺快得。
灰常喜欢。。快递也很速度。。。
好用，运行顺畅，照相也清晰，还有暗光自动降噪。
性价比高！电池耐用！支持国产！信号太好了，wifi速度很快的。。屏幕色彩很不错，和三星的色彩差不多，媒体评论说色彩讨好眼睛，有点失真，不过我还真觉得眼睛看的舒服，柔和，而且设置里面还能调色调，柔和冷艳标准按着进度条慢慢自己调。    通话质量说说，中午打了电话，基本对方听不到我这边的杂音，不过我这边杂音太大了听不到对方的（说明手机降噪很好，通话环境确实很糟糕）。    关于外放，网上很多评价说外放声音小，音质不好。我试了试，觉得比索尼三星的好多了，当然比不上苹果和很多音乐手机（人家喇叭体积在哪摆着呢）。反正平时我又不外放什么小苹果之类的，换个好耳机就行了。
国产最好的手机，信任华为！
手机已收到，刚刚使用，很好！
挺好用的，还可以哦挺好用的，还可以哦
总体还算满意，支持国产，希望做得越来越好，杨威我中华！
送货速度超级快，只可惜没有耳机~
东西很不错，帮同事买的，速度快，赞一个ie
真的不错。八核好快，快过我的三星是5，屏幕大，外形漂亮。唯一美中不足的是照相像素极低，比不了我的三星s5，更比不了我的最爱NokiaN8.郁闷
东西不错，华为比想象的好
待机时间短  送货比较慢
大品牌，信得过，一直在用华为，反应超级快，希望越做越好
一直是国产机的忠实粉丝，但这次太不给力了，拿到手机音质有杂音，而且看视频分辨率直接不行。已完成退货！又拍了荣耀6，刚拿到，因为毕竟忙还没有使用，希望别在中奖了。阿门！
京东不厌其烦的态度很可嘉
手机整体不错，就是音质问题严重，果断退货。但是京东的服务真的没话说，一如既往的非常好。
性价比不错，冲着 双 3G 买的
头一天下午买的，第二天上午就到了，京东就是快！手机蛮不错的，很喜欢，希望可以用的久
电池不给力。其它还可以吧。
评价赞积分 东西是不错
华为的手机第一次用，总体感觉还不错啊，周边的同事好多都用的华为手机，国产强机，支持一下。
快递诶给力手机不错相信京东这是在京东买的第二个手机了挺好的，手机昨晚到手试用中，第一感觉挺不错的，
支持国产机，家里人都是用的华为的手机，就是不错，刚买的这一部性价比极高
京东购物还是不错的！！！
民族品牌，绝对至此！一机双卡，终于可以让三星、苹果退役睡觉了！
质量不错，实用。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
昨天到的，京东物流比较快上午买下午到。说说手机：1、上手比较轻感觉时间长也不会觉得手酸，舒服；2、配置基本够用，我也不玩游戏的主要看看新闻、聊聊天。3、内置的应用还好，主要是华为的服务什么的，用着还行。4、外观也漂亮，我的白色，金属中框对手机质感的提升还是不错的；
优点：屏幕够大，分辨率也到了视网膜的水平，玩游戏、看电影还是挺过瘾，后盖的处理摸起来挺舒服。不足：很多软件用起来并不流畅，譬如内置的照相机用起来就卡顿（卡来卡去真的很心烦），偶尔桌面也给你来一下卡顿。。。说明这MT6592跑1080p的屏幕还是挺吃力的，也有优化不足的问题。用手机最难接受的大概就是这&ldquo;卡顿&rdquo;问题。。要是对&ldquo;流畅度&rdquo;有要求的朋友，大不必考虑这款&ldquo;慢半拍&rdquo;了。
就是声音有点不行。还有就是拍照时老拍的麻糊。要等十来秒晕死。偷拍都不行了。一团糊
总体来说还可以，屏幕大很清晰，通话也挺清楚的，就是电池不太耐用，性价比还是较高的
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机本来是在官网看好了的，结果官网抢不到就在京东看了一下，结果京东也是一样的价钱，就一如反顾的在京东购买了。
挺好的挺好的挺好的挺好的
非常满意超级喜欢。正好在做活动就毫不犹豫的买了。发货速度超级快，前一天晚上下单第二天就到了。拿到手机就爱不释手了。用了几天感觉很棒。价格比别的便宜一半，性价比极高，支持国产支持华为。
总体还不错，出来音质效果很一般，其它都很满意，价位在哪儿摆着呢，很值！
包装还是比较让人放心，具体的怎么样还不知道，老婆用的。
很漂亮，反应很快，就是外放声音有点差，不过还是值得买的一件东西
款式很喜欢，屏幕够大，很清晰。总之挺满意的
5.5寸屏够大，我最喜欢的就双3G最实用。
前三十个电掉的有点像火箭。屏幕略微卡顿。有点小失望。
很喜欢，上网速度很快，很满意
先说优点吧:①手机屏幕大，看电影，玩游戏很好，分辨率高，很细腻②16G手机内存，可用12G左右，还可以插扩展内存卡③可以同时插移动，联通3G卡，同时插大卡和小卡④手机挺轻便的，不是那么笨重。缺点：①电池一般吧，聊聊QQ，听听音乐，玩玩游戏，能玩1天半②1300万像素对焦很慢，闪一下就没了，调到800万刚好③手机外放喇叭有那么一点破音，但是呢不是很严重，毕竟听音乐是用耳机的。其他的都还好，至于你信不信，反正我是信了，1498买的，不知道是不是买贵了。发货挺快的，早上说要从供应商采购货物，下午就送到了，难道采购货物这么快，还是本来就有库存的，故意来蒙蔽消费者呢，还有手机为什么用一个京东的袋子装着运输呢，不怕摔坏吗？详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。详情请看我的晒单吧，发货真的很快。。
第二次购买国产机，第一台也是华为的产品荣耀3C，这个款是给老婆买的3Xpro。华为的做工真的不错的。1、屏幕够清晰，1080P超清屏，比720的好太多，并且颜色也很正，屏幕没有什么黄点问题。2大卡加小卡双3G网络，很多电话都是只支持一个运营商的3G这样很不方便，华为的这款机子就解决了这个麻烦。3省电管理和手机管家很实用的能够告知一些软件，并且可以关闭后台运行。4、1300万的像素也是不错的，虽然不能和NOTE3相比，但绝对有性价比在这。前置摄像头也不错。5、外观很好看，机身也比较薄要是边框能用真的铝合金就更有手感了。6、运行很流畅，还是那句话如果拿这机子和四五千的比那就没意思了，但是两千以内绝对是最好的选择。最近才1498，真的很超值。值得推荐！
试用了下，还不错，支持JD，支持国产
照相时照片抖的厉害，不满意
手机运行挺流畅的，但我的发票去哪了？收到手机时没给我发票
自己用的是3x，家人要换手机果断推荐华为荣耀3x pro，就是这价格降得太快，不过真的很好用，速度、待机、质量都杠杠的，信赖华为，支持国产
非常不错。。性价比还不错。。 运行流畅  比酷派大神好的多
烂手机，升级版越升越烂，很多方面不如3x标准版，手写老是出现断笔。最不称心的一次购物。
刚用了几天，整体还不错。
好漂亮大体的机，感觉有点太大了，哈哈，就是第一次开机用的时间很久，同事都用荣耀3C啊，但个人认为这个跟厉害点
才买了2天就降价200。不舒服。
屏幕很清晰，高端大气。运行内存2G，刚拿到手运行内存就在700M左右，使用了40%。希望以后手机也畅顺。
特地用了两天才来评价，手机不错，屏幕大，还清楚，通话也清晰，上网也挺快，不错，我喜欢。
支持国货，就是掉价太快，京东才3天就掉200多，炕爹了
暂时感觉很好很强大，用用再说吧
帮同事下的单。我试用了下，屏幕好大，看着非常爽，上网速度快。总之觉得挺值得，毕竟才一千多的东西。
不错的选择，但是性价比不高
想问问新机上面那层是贴膜吗？？？？有一道划痕。。。马上报给京东取走换货。。。还没给我送新的来。。。如果是贴膜不换也没所谓。如果是屏膜就大件事了。。。又不敢强撕掉上面那层。。。换货吧。。京东换货速度还是有效率的。。。放上网两小时就来取了。不知什么时候送回来。。。不做高级黑。先给五分再看看看。。。
还不错，支持国产！
已经是第三个华为的机子了，第一个D1用了两年第二个P6给老婆买的第三个3X一如既往的好用
很不错，给老爸买的，屏幕大、速度快，支持国货
最近比较热的手机，买台国产机希望能给力点
内存占有率太大了&hellip;一会就70%多了&hellip;&hellip;其他的还不错～～
还可以啊 是同事买的
拿着手感不错，其他方面也比较满意，这个价钱，感觉很值
做工精细，支持华为！
非常不错性价比很高
屏幕清晰，电量足，照相也相当不错，另外外观漂亮，通话音量也不错，之前看到别人评价还怕音量不错，到手后才发现真心不错，真诚推荐给大家。
手机到是基本可以用，不怎么好看有点古板，做工很粗糙，设计上还不行，没有创意不能吸引消费者，希望有很好的创新，支持国产机但你要有新溢和创新&hellip;&hellip;
挺不错的机子，内存较大，再也不担心软件过多内存不足的情况了，不过比较容易发热
没想到这么快就便宜了200，马上买了。非常不错，速度、清晰度都很满意，现在对国产机越来越喜欢了。
还可以吧，毕竟价格便宜啊，买华为不就为了这个么~
不错,希望可以一直用下去
高端大气上档次，好看好用。
东西不错东西不错东西不错东西不错
真心不错，双卡双待的机器
华为3Xpro手机屏幕够大～也清晰～捏在手上手感挺好～看上去也够大方～拿来看电影够强大～其它功能也很好
大气，速度快，高清屏幕
京东买的第四支手机了，这次帮亲戚买的，亲戚还算满意。不错！
试用了一天，开机充电时感觉充电器发热略大，使用第一天死机2次（不知道是机器的问题还是操作问题，第一次黑屏、操作无反应，等了3分钟左右重新开机，发现后置摄像头下3厘米处发热厉害。第二次黑屏死机是在下载文件时，黑屏后无反应，想扣电池，发现指示灯亮着，等待3分钟左右无反应，扣电池重启，还是后置摄像头下3厘米处发热厉害，开机半分钟没检测到手机卡。电池持航能力不错，外观还算大气，屏幕色温需努力，音色略差，但整体性价比高。继续使用观察中&hellip;&hellip;
很值得购买的一款手机，非常漂亮，屏幕清晰，颜色正，支持国产，很喜欢
新买的肯定都是不错的，就是不知道能用多久
特意用了一周才来评价的，华为不负众望，而且有很多人性化的功能，用起来流畅，反应也很快，时刻关注华为；
很好，不过充电有点慢，还有电用得特快
华为荣耀3x双卡双待，移动联通双3g，屏幕清晰，运行速度很快，值得购买。
刚买10天就掉价了！上火啊......
通话质量差，其他方面感觉还是可以~
手机挺轻的，比较满意
双卡双待信号不错，摄像头分辨率够高，像素也不错，就是成像太差了！
给个五星，送货很快，对手机本身来说性价比还好，给小米比呢还是可以的，对小米没的好大的信心了
我晒新买的3X PRO啦，订单号1679137127。我是买后用了几天之后才来评价的，首先外观很能接受，感觉和我之前用的三星note2大小差不多。其次我最满意的是电量，充好一次电用两天是没有问题的，当然我是手机不离手的那种娃，一般人估计用3-4天没啥问题。总体来说比较满意，双开双待还是双3G，其实买的时候就是看上双3G了。用着很方便。赞！
刚买的就降价200    ， 另外手机屏幕有点问题  ，有时轻度闪烁   ， 有时正常   ， ， ，
手机很好， 很漂亮，分辨率也比较高，必须支持国货，大爱！从现在华为的配置，做工，软件，系统等方面来说，必须大力支持华为，绝对是用心做产品的。最爽的就是，待机及省电优化 做的太好了！
应经用上了，不错哦，价廉物美。
wifi连不上 更新系统就好了 但是玩僵尸前线卡的动不了 手机也热 凉了才能操作 果断退掉 又买了一个 就没事了
很超值的产品，品控质量都很好
价格便宜量又足国产机近年很厉害了 至于是不是联发科的还是高通的 只要流畅就不用在乎 手机无外乎 流畅的运行 好的屏幕和触感 没了
手机很满意 符合我的期待 功能强大 拍照很清晰 屏幕够大 很喜欢
总体来说还不错，就是音量小了点
国产手机的战斗机啊 非常漂亮好用 性价比极高
自己用，挺不错的。希望价格上不要掉的太厉害。
手机不错，屏幕色彩艳丽，速度快，买的第二台华为了。京东的物流很给力，第一天下午拍的，第二天中午就收到了。赞一个！
前几周刚给同事买的时候是1698，最近降了200元，果断推荐给了其它同事，这个价格是非常划算有优势的
手机上下和右边缝隙大，外音很差，具体性能还待考验
给小外甥买的,设计方方正正,后盖的手感非常不错,系统流畅,这是在京东买的第4块华为手机,应该是最漂亮的一部,小外甥很喜欢,希望华为但要做大,而且要做强,雄起,华为,挺起你的脊梁,成为国人的骄傲
手机又轻又薄，大屏清晰，功能全。
送货快 赞赞。。。。
朋友说，很不错，效果也可以，而且华为用了很久了，牌子大。
这是个好手机！手感还不错，轻薄，功能挺强大的,外形好看,配置高,也比较漂亮,价位比较合适吧
大屏气派，八核速度超群，靓丽外观，大品牌值得信赖！
手机很好，没有那么多可挑剔的。满意的一次购物。
用起来不错
拿着有点大，不过看视频舒服。喜欢。
国产手机的佼佼者，做的不错，支持国货。
除了外放喇叭太次以外其他都还可以
华为手机真心不错，屏幕清晰，电量足，照相也相当不错，完全满足学生党的要求，另外外观漂亮，通话音量也不错，之前看到别人评价还怕音量不错，到手后才发现真心不错，真诚推荐给大家。
是一款不错的手机，就是照相有点差。
很喜欢的一台机子，系统流畅，款式也很漂亮，双卡方便，自拍神器，支持华为，支持国产。
岳父狠喜欢，东西不错，系统也很流畅。
还凑活，后边继续评测。
用到现在，还可以，没什么问题，4G网络还没有覆盖，先用着3G吧，降价了，买一台用着，不错。
最直接的一个感觉就是，wifi和通话质量真的不错，尤其是wifi，硬件和射频起家的企业果然名不虚传。
虽然这款外音质不好  而且外观不怎么样  但是我真的觉得华为做的很棒 挺好的
很不错的机子，降价后还能用券，很合适
不错 物超所值不错 物超所值
手机电话可以 ，在家用歪坏手机电话信号时有时无，扣扣跑酷这么小这庅简单的游戏打着打着突然卡了，不是偶尔，玩跑酷第一次没事第二次就卡屏了，我建议不要买安卓系统的手机了  我这是荣耀3X 并且是最好的一款 ，不买不知，买了就亏了，卡卡卡烦死了    &hellip;
最失败的一次京东购物，不在于京东。而是听了鸡血爱国者们的话买了华为，嚓哦，就当是买教训； 改天买个sony吧，破国货没法用的，屏幕乱蹦，你触控哪个哪个不反应，不触控的乱跳。阿门，我后悔死了。我是成年人绝对不是胡扯。奉劝大家买sony吧。爱国要付出代价的。国就没爱国你。不要自作多情了
京东的快递一向很给力，东西上手质感十足，很满意
屏幕很适合外出休息时玩游戏、看电影。玩某些高耗电量的游戏手机发烫，但是一般的游戏、应用感觉不错明显发烫迹象。单手操控模式可以缓解一定的单手操控难度，但是还是不太方便单手玩，希望能继续完善。支持国产，希望能越做越好。最后还是要赞一下京东的快递，大半天的时间就到货了。
双卡功能方便，简易桌面适合年纪大的人
很好的手机，颜色很舒服，手感也不错，待机时间长，像素也不！
手机很好用，支持国产机。一下子买了三部，
一直用的华为手机，从荣耀1代，2代，到现在3X PRO，感觉华为手机质量还是不错的，1代的最工最好，4寸的屏幕很舒服。 3X PROd大屏，速度很快，不管看电影还是玩游戏都很舒服，相信华为！
手机还不错，工艺有待提升
现在国产手机相当不错，性价比高，耐用，支持国货。
买了传说中的心机，试用了两天，速度拍照都不错，值得购买，支持国货华为还是正确的，希望品牌更好更靓，
第三部华为手机了，很不错，屏大分辨率高，赞一个！
刚到手，第一感觉不错，看着舒服，，待用，，，，
现在是国产机的时代了。拍照不满意，其他都满意。
因为多买了，所以退了，京东服务很好！
东西很实用，快递很快，前一天晚下单，第二天上午就到了，支持国产。
手机拿到了，很快，样子还行，至于其它得用用才知道了
屏幕我觉得稍微有些大了，不过DTS的音效是真不错很喜欢，别的也都还好中规中矩，总之物有所值！
比起畅玩还是进步不少，性价比也不差，1080P屏，相当不错
原机带膜，出乎意料啊，华为为用户考虑的很周到。
东西质量真心不错!比官网还便宜200，太超值了！支持京东！
好喜欢很好用
很不错的手机，性价比很高，1080P显示很清晰，用起来一点也不卡，金属边框，很有质感，像素十分清晰，电池也蛮耐用的，希望华为能越做越好！
用着还可以，希望华为官网把系统在优化的好点，谢谢！
东西不错，价格便宜，质量不错
手机很满意，屏幕够大，速度快，双3G可上网，商务使用很方便。
优点：屏幕大，分辨率好，够清晰！款式好看 ，价格漂亮！通话音质不错，双卡双待信号稳定！缺点：3G网络上网响应很慢（应该不是运营商网络的问题）和三星2G的上网差不多！不支持4G网络！总结：这款机对得起这个价钱！
华为，一直以来的最爱，这款手机总体来说很满意，给了我很多惊喜，对得起这个价格，缺点和优点是并存的嘛，没有完美的手机&hellip;&hellip;
一己微薄之力，坚决支持国产！！！ 本还在米3和荣耀3xpro减犹豫，两款性价比都非常棒，但米3外观过于简单，本人更喜欢荣耀3xpro的外形和手感，玩了一下午才来评的，感觉非常好，值这个价！
确实很满意的一次购物。手机是左右对比了好几个，才最终定了荣耀3x。之前一部华为G520，让我对华为信心百倍，经得起千锤百炼了~3x屏幕大、双3G、速度快，拿在手里倍感高大上~物流也很给力，24号晚上拍的，26号上午就到了，赞一个。
好好好好好好好好好好
白色机器看着就是舒服啊
性价比还不错啊，机器很漂亮
妈妈很喜欢，就是喜欢大屏的，照相也清楚，把其他阿姨的手机比下去了，看她开心的。电池也挺耐用。铃声比5s小了点， 要是再大点声音就好啦。总之很满意。，正品否这个倒没有验证，不过相信京东。
很赞，很满意，性价比高
帮同事购买的，同事很喜欢
华为中国的苹果，支持国货，其他都是虚的！
上午收到货，把玩一下，赶脚还不错！够大，呵！接个电话可把面遮住大半。
总体还可以，就是买了一天后，就降价200了，亏大了啊
机子性能不错，这个价位还行吧
已经开始用，觉得挺好用的
到手2天，还没有发现什么不好的。运行正常
不错！第一次京东买电器，很满意，现在准备再买其他电器
给老妈买的，东西不错，就是屏幕容易发烫。。其实性价比还是不错的，特别是降价以后。。
确实是很好的好机器啊
喇叭比较差劲，玩连连看手机有轻度发热
整体都挺好，就是电池差点
不错，500强的东西质量好，就是价位有点尴尬啊，不上不下的
屏幕大，外观好看，再降200，比较合适
你是我的小呀小苹果，还不错，性价比高。
今天来发图片，机器不错，屏幕很好
好，实用!性价比高。做工棒!
手机不错，支持华为！！！！
京东超快，晚上九点多下的单，第二天早上九点多就到了，快递哥态度也很好，很热情
特别好用屏幕大
音质不好，有时候声音听不大清楚，感觉声音不会集中
没想到，国产手机可以这样好
好好灰常好，，，，
真的不错！原来有部X1~感觉华为的手机还是可以~！开始打算随便买部玩玩~收到看了一下非常好~！真的有不错，绝对对得起这个价钱，因为刚刚收到还没有太多时间测试，持航力什么的还没办法确认~单性价比就已经够了~！如果要说说缺点的话~就是后盖是胶的！有点不踏实吧！其他还好~！
关注很久了，一降价就买了，老婆非常喜欢，特爱自拍。玩游戏呢，时间一长发热是有点，但都还是在能接受范围内，电池续航嘛，智能手机的通病，能接受。双3G真的很好，本人自己也是用的华为手机，所以一直都相信华为的品质，不错，满分。看电影超爽的。
比官网便宜，有点卡，听歌外放声音有点小
送货挺快的
非常非常非常非常好  ！！！！！！！！！加油
手机确实不错，也没有说发热的现象严重什么的，声音也还可以，不像别人说是音质差的情况，总体来说，买的确实实惠，而且我关注这款手机已经很久了。但是不知道怎么搞的，系统升级为啥老不成功，改天到售后去看看
用着很不错  物流耶给力赞一个
刚刚拿到手，还热乎着呢- -！以前都没用过国产手机，这次是老婆的手机玩植物大战僵尸2老是闪退，于是乎决定就在京东上逛了一大圈，最后决定买这款，屏幕很大，玩游戏，看电影都很爽，毕竟夏普的屏，还是不错的，分辨率也比畅玩版高，主要是2G运行+8核玩起植物大战僵尸2，我觉得屏幕上同时出现再多的子弹，屏幕也不会拖帧。老婆特别喜欢这个机子的摄像头，说很好高大上，我看了下，感觉也不错，比我的小苹果还清晰的样子- -！特别提一下，机器实物比京东照片上漂亮很多，那个后盖的设计，非常喜欢，而且实用。最后，机器刚刚到手，还得看它后续的表现，在京东上买过很多东西，相信京东，相信华为产品。
个人感觉很好，真的不别三星差，支持国货，华为的努力有目共睹
用了三天了 系统比较流畅，电池玩玩游戏什么的可以用一天，总的来说基本满意
支持华为，支持3X，好手机华为造，给同事力荐的，确实不错，手感好，屏幕好
屏幕分辨率感觉没1920&times;1080，不怎么清晰。照相根本没有1300万，跟500万差不多~~系统流畅统还不错。总体来说一般般，有点失望~！
很好 支持国产 很不错
电池续航好像没有网友分享的那么好，只开了wifi、闹铃。屏幕没开亮度。2h+耗电11%，介意！
总体满意，性价比高，虽然号称3000mA的电池但真用起来掉的也挺快，可能屏幕挺耗电的吧。扁平化图标很美观，但华为自带的输入法打字有轻微的慢。
支持国产  这个价钱值得买
总体还不错，屏幕大清晰，运存占用有些高，机子运行PPTV有些卡，不知道是软件问题还是怎么回事，自带相机不是很给力，其他还好。
因为上周午间打饭的时候大头虾把用了10个月的3X白手机弄丢了，痛悔莫及。后来找遍了所有手机没啥合适的，赶上京东有优惠，1498买了台3X PRO白.      用了几天后，个人总结下两者有什么不同：      1. 3X PRO的后盖比3X手感好多了，再也不怕弄花了。      2. 屏幕分辨率高了，图像清晰了。      3. 3X PRO的照相，成像比3X快，个人觉得成像效果比3X要好。可能是两者的相机成像原理上有所不一样照成的。      4. 系统性能PRO有所提升，跑兔兔高分了点。      5. 机器可能是屏幕提升的原因，耗电比3X好大点，所以耗电也快了点，没3X的耐用，但怎么玩都可以挨一天绝对没问题。      6. 3X PRO的音频输出要比3X大声，音质要好点。之前用3X放音乐，用耳机听开最大都没啥感觉，现在3X PRO 好多了。      7. 3X PRO的充电比3X要快。      8. 3X PRO的信号比3X好，特别是联通的信号，之前去同一个地方联通没信号，今天去了看下3X PRO信号还有三格，非常满意。
很不错的京东！好不错的华为！打算再买一个！
不错哦 手机性能很好 声音有点差  使用起来整体感觉还是不错    大品牌值得信赖  相信京东
手机很好，很省电，很喜欢，只是屏幕边和边框的缝隙有点大，其它都挺满意的。
挺满意的，待机时间还是不错的。买的时候直降了200。
这次买手机.换了两次.最后换到华为.真心不错.不愧为世界500.国产手机巨头！！！！！！！！！
手机性能ok.   声音小了点
边缝太大了，而且后置摄像头极其不清晰，还没前置500万的清晰，想说直接退货或者说换一个，结果还要到检查点开检查单，就直接凑合用用算了！京东买东西风险太大，需谨慎！
本来是打算买华为荣耀6的，但是没现货，而且这款机子没想到会这么便宜还有现货，最满意的是支持双3G，很满意
用得还不错。。。。。。。
总体感觉不错，就是没有给耳机。
最大的感觉就是性价比很高，使用起来整体感觉还是不错的。
这款真的挺漂亮，和朋友刚买的NOTE3很像。但是价格快差3倍了。支持国产。华为机子不错。
还不错，就这个价位的手机算不错了
我还没有收到货，可是电脑显示收货了。是谁收了我的货啊？
屏幕大，手感也不错。这是我买的第三台华为，质量比三星的好
对这部手机很不满意，可能是期望太高了，到手后发现满满的失望。京东的快递还是很给力的，但是这部手机真的烂，没有看到优点，卖这价位完全无竞争力。我目前使用LG G2，NEXUS4。玩过同事的小米3，红米，荣耀3C等数几十部机子，对手机还算比较了解。3X PRO相比畅玩版（易迅1098开放购买价）贵了400元，主要特色就是1080P的屏幕了，但是屏幕的素质连荣耀3C都不如，整体泛黄，自动亮度偏低而且不可调整，最高亮度只能达到G2一半，阳光下表现极差，和G2真的不是一个级别，或者说差的有些离谱了。除了像素之外连小弟荣耀3C都不如。系统垃圾，由于用惯了4.4，再用4.2感觉不跟手，明显的卡顿，这可能不是机子性能的问题，但是华为的系统更新速度真心让人失望，希望华为大发慈悲，等升级后能改观。然后就是摄像头了，就像网友普遍所说在1300W下拍照对焦奇慢，而且拍出来看上去跑焦，调到800W后一切正常。这其实还是系统问题，换第3方看图软件或电脑上看图没有跑焦现象，对焦慢是无解了，直接导致出片率低。华为号称牛X的省电在G2面前也是不堪一击，待机耗电控制很不错，但是开屏和使用下掉电飞快。双卡双待算唯一的安慰。这价位附近可选的太多了，MX3,LG L22等等
真心不错，支持国产
还行，就是感觉开机太慢
手机很漂亮
华为手机质量真不错，支持国产手机。
5.5寸屏幕够大，分辨率高。触摸反应灵敏，软件比较人性化。内置的高德地图只能一个引导平台，很多地图要另外下载的，而且使用时需要网络支持的。考了一个凯立德地图入手机内存，可以正常使用手机内置的GPS功能，搜星速度较快。手机的拍照清晰度不错，照片编辑软件的功能非常强大，完全可以满足一般的拍照和照片后期处理的要求。全景拍照时，软件提供的水平线对准功能非常好，可以让多幅照片完美拼接成一幅全景照。手机的充电器电流够大，充电较快。手机的网络功能比较强大，很容易连接到WiFi，内置的QQ网络浏览器使用方便。荣耀3X是一款功能强大的智能手机，官网的价格完全超值
手机收到2天了，华为手机很好用，京东发货快，手机分辨率高，颜色很漂亮，性能很强。
唯一的缺点就是声音太小了
刚刚上手，系统流畅，比我之前的note2新号好，打电话声音通透响亮，玩游戏也没问题，这个价位，你到市场上走走，也就只有华为能做到这么极致讲良心了，还有就是华为用的是自己的技术，支持国产真正让人做到了心服口服，希望华为继续努力，感谢这个大时代。
买了几天，就降价200了。华为的手机降价就是快...... 不是急用的话，我绝对不会上市价买华为的手机
机子真心好，父母用正合适~~
东西很好，价格和速度都不错。
电池寿命不错，可以用两天。拍照清晰。1498元物有所值，值得购买
功能强大，送货快。原装未拆封
不错的手机，就是降价快了点。
够大，很漂亮，操作流畅！
还不错！！！！！！！！
手机挺好,尤其是有权限管理和卸载预装应用的工具,很有良心...
荣耀3X Pro作为荣耀3X的升级产品，并没有进行很翻天覆地的变化，而是根据先前荣耀3X的一些短板进行了新的升级，准确来说可以说是一款完善前代产品的机型。荣耀3X Pro一样是搭载了MT6592八核1.7GHz处理器，2GB运行内存，升级为新的16GB内存，一样是支持内存卡扩展。屏幕方面，荣耀3X Pro内建了5.5英寸的LTPS屏幕，不过屏幕分辨率就采用了更高规格的1080P分辨率。其余方面，荣耀3X Pro一样是支持1300万+500万像素摄像头，3000毫安时电池，支持WCDMA/TD-SCDMA/GSM双3G网络，荣耀3X的优点荣耀3X Pro也一样很好地保留了下来。
自己ROOT 了一下，删了部分应用，不知道是不是这个原因，现在不定时重启。。伤心啊。系统很流畅，开机很快，拍照也不错。总之还是不错的。。
质量不错，省内送货用了8天，真是很给力。快递员热死在路上了吗？
待机时间很长，能用好几天，性价比高，支持国货
手机不错   京东自提点太偏  京东就是个坑
外观很好看，很喜欢，就是觉得速度还是慢。还行，最好的是买完降价还给补了差价，很感谢。京东客服服务态度很好，很敬业。
总体来说不错，屏幕很艳丽，看到舒服。就是后盖薄的个不像话，有点追赶杰士邦的节奏
我说京东 老子1698买的 现在居然降得这么快这么厉害 你们京东还有信誉吗、？ 这款手机很烂 很差 音质差，像素差，系统更新的不稳定，微信闪退经常，后台经常自启很多不知道的程序，这款手机太失败了，差的一塌糊涂！1！！！！！！！
总体来说，还是不错的，就是没有耳机真是蛋疼，屏幕大，可能是我习惯了安卓系统，所以感觉华为的这个系统不好看
给老婆买的，很喜欢，这是我在京东买的第5部手机了，京东值得信赖电商。
用了半个月才发表。。电池用得快。。游戏没多久时间就开始发热。。很不爽呐。特别是玩节奏大师会卡。。最郁闷的事
用的不错 系统挺流畅的  就是经常提示更新
到货没几天，暂时没发现什么问题
不错，很喜欢哈，质量杠杠的，下次还来
很好很强大，速度相当快，性价比高
手机到手了，拿在手里很大气，照相，上网狠给力。性价比高，而且，客服很好，买过降价了还给补了差价。以后还会再逛，买电子产品就选京东。
不错，电池也很耐用,很强大的手机.
功能好，内存足，好看
买手机前听说放音乐不行、。我汗试用了下放音乐还可以的。当然不要和苹果的比
帮朋友买的 感觉还行
性价比不错 这个价格相比其他手机很好
手机还不错，  快递是真快啊， 开始没货，然后犹豫不知道买哪个，有货了就下手了，我不喜欢内个后壳的感觉 还是光的有手感，  挺轻的。  也挺快的，还不错，这是第二个在京东买的手机 第一个手机用一个礼拜摔坏了找客服都不理  真的不希望在发生了
支持国产机，华为在我心目中的地位还是蛮高的.....京东商城的送货员也很棒，态度非常好!京东的粉丝，永远支持！！！
从红米1到红米2再到华为荣耀3xpro，还是打动了我！做工真的很强很好！快！美，薄！华为！名族科技！中国的！世界的！
很好用，但是为什么屏幕周边这么大的黑边呢，很奇怪
还行吧，发货速度挺快
用着还不错，值得一买。
除了音质一般,拍照还行,别的都很好,还是值得购买
整体不错，就是屏幕感应有点欠缺，不是那么流畅！
不错，一直挺支持华为的，希望继续努力。
很好的产品 家人很喜欢 特好
第二次购买该手机了。
用的还行，电量2天没问题。提示充电后还能待机很长时间。要是降价就好了。
还不错的机子，后壳真的很薄，又买了个套子，再不下壳子了。
使用的几天，才来评价的总的来说还是蛮不错的，也许自己对待手机的要求不是那么高，特别是双3G是我最喜欢的
后盖很漂亮支持国产机性价比高
感觉还不错，屏大，薄又清，深得我心
不错 很喜欢 就是华为的照相机像素 略差些啊
拿到就用了，各个功能都研究了一下，暂时感觉挺好的，拍照也很清晰，过几天再看看，没问题的话再帮家里人买一个
時尚，外觀漂亮！！速度快，像素高！
很好，我喜欢，照片不错的一款，性价比高！
挺好的，很喜欢.支持国产，5星
不错，第一次用华为的手机。屏幕显示很好，电池也可以，一天半可以用到。京东发货挺快的。
连续第二个了，家里人看到了不错，只是颜色不同
感觉不错，价格实惠，蛮不错，就是后盖太单薄，取下时不方便，但总体错，但愿经的起夸
在使用中，感觉还可以，就是手机、电池、数据线，膜已经贴好了
手机非常好用，屏幕清楚，反应很快，比我老公的牛三也差不了多少，就是拍照要再清楚点就好了。支持国货，真心满意。
华为手机质量很不错！！
昨天到货的，外观挺好，手感也合适，玩着的感觉还不错嘛，毕竟刚开始。京东送货也给力，按照计划的时间到的
物美价廉，扬声器和摄像头没有想象中好，综合价格因素总体满意。
看中荣耀6，不过不喜欢虚拟键，综合下来还是这款合适！
用着还是可以的，挺喜欢
目前用着觉着还不错，性价比挺高的一款手机！
用了2天 评价下 相当不错~显示效果细腻 但是色彩一般 照相机效果其实也是一般 反应速度较快 毕竟是8核1.7 2G内存全部装完我需要用的软件并且后台开大概消耗1.5G左右 还剩500~800M 发热量完全可以接受 至于本人耗电量 充满 从早上7点开始 每天游戏1小时 3G上网看新闻1小时 看漫画2小时 打电话半小时 不刷微博不刷微信 发发10来条短信 其余摆弄一下 晚上睡觉前还有30%左右 一觉睡醒还有25%左右 保守估计坚持36小时没有什么问题 至于系统 也还算不错~挺好用的 不输MIUI最后有个缺陷：不带耳机 一个盒子就 手机 数据线 旅行插头（很迷你 方便携带）保修卡 超级简短的使用说明书最后的最后：返回键有点难按&hellip;不知道是我个人问题还都是如此
前天下单，昨天早上就收到了，物流很快！昨晚开机试了试，整体感觉还行，5.5寸，1080P。系统流畅运行，速度還不錯。对后盖有点失望，看起来比较脆弱，很怕掰坏，拍照的效果还可以，不过有没有1300像素很难说。其它的功能还有待考察。 第一次买的国产手机，还是这么大屏，看身边的同事都在用华为评价华为不错，就下定决心买来试试，选的是豪华套餐，多100块多几件手机配件，总体上感觉性价比还挺高的，算是物超所值，希望后续京东给力！
比3x 性价比高   好用多了
速度不错 外形也很好 用了几天了 电池再加强些就更好了
物流给力，超快，手机满意
帮朋友买　的都说很喜欢不错
屏幕较大，照相像素高
还不错  就是玩游戏容易发热
手机很好，支持国产机子
京东品质值得信赖，就是手机有点费电呀。
不错，很值这个价，外观也很漂亮，就是怎么没送一个耳机啊~~
外观很漂亮，系统很流畅，对EMUI赞一个！信号超好，不愧是专业通用厂家，在电梯中信号也不掉线。
很不错，如果需要还会再买的。jd比官网还便宜200啊！厉害
垃圾的要死，1300万像素还不如800万像素，对焦都对不上，掉地上就容易磕到，白色的边一磕就坏，做工也垃圾，电源口，音源口都凸起来的，一看就没档次，真有够垃圾的了，照相切换到相册还卡，玩游戏2分钟手机整体都烫手，冬天的暖手宝，屏幕底边还漏光，微信信息还延迟，你不动手机，手机就收不到微信信息，劝大家别买，超级垃圾的一个手机。
说实话不流畅，有时候有点闪屏还是从下面闪上去的。   相机拍照也一般，不过我也是可以接受的，信号好是真的，屏幕大感觉就这两个有点了。反正我也不玩游戏，所以也不会发热那么快。外放音乐真的不咋地！小声小声！！接电话声音可以啊，不算小声。下面那三个键没有可以设置不亮或者一直亮。关机闹钟也不会响好麻烦！反正也没什么大问题，是有缺点，可是我还能接受不算影响。
密封包装 保证新机 国货正品 性价比高 屏幕大 轻薄 不错的手机
非常好！希望持续好用！
好呢
外观大气上档次，电池给力，可以支持俩天！！
手机很容易上手，效果很好，就是耗电太快，捆绑的软件有点多
手机非常不错，屏幕也大，续航能力强，是一款高性价比的选择！
有黑点，跟京东客服说，对方说粗口还说通话已记录，不知道记录了是对谁不好！
买了就降价200！ 通化的声音偏小。
手机很漂亮 用着速度挺快
昨天收到的货，玩了一下午，感觉还不错。
朋友买了华为手机3X，所以自己赶快下手买了3X PRO, 京东快递包装十分安全，放了充气气囊。拆开包装，真机华丽丽展现在我眼前。 后盖的纹理也十分精致，装入电池 ，开机，1920*1080屏幕分辨率让我为之惊艳，测试相机 通话 音响， 这个价位来讲 真的可以说是神机了。像素高 ，通话清晰。作为第一次购买华为的顾客， 感觉这样的价位竟然有这样优秀的品质。加油华为，支持国产！
通话质量不错,待机还可以,相对大屏机子来说,屏幕细腻,做工也不错,白色真的漂亮
听说写评价有机会得优惠券,所以我还是写一点吧,手机整体还是不错的,可是跌价让早买一个礼拜的同学总有点不甘吧,没办法 运气不好
买之前也看了挺多评价的， 总的来说比较满意 就是大家所说的 像素 和 音质 这个是硬伤 没办法了，其余的个人感觉都还可以
还是支持一个吧,毕竟还是满意的手机,
很划算的机子,可是刚刚才知道 又跌价了 sh@it,有点黑
到货10天了,手机总体还可以,运气不好,忍几天可以节约200大洋
给老爸买的，老人喜欢，屏幕大，色彩逼真，性价比之王，支持华为！
信号很不错,待机也比较好,尺寸稍微大了点,比想象的大了
有点无力吐糟的感觉了,本来以为机子价位还行,结果发现我想多了
性价比高，挺好的！
国货精品，屏幕比某米好很多，真不错！
这煞笔京东，刚买就降价，也不给补偿。大家擦亮眼睛，看清楚京东的流氓本质。挣中国人民钱，去美国消费泡中国女人。
屏幕大的有点过，用着不是很方便。
收到货后感觉好高大上的一款机器啊，而且性价比也超高，妈妈很喜欢，屏幕大，看的清楚
系统有问题，滑屏卡顿严重，内存占用一直在70%，对系统rom要求高的建议不要购买
还行  有待后续观察   继续观察中
很好很好华为很好挺不错
整体来说还可以这手机，有一屏幕边间隙0.2mm ，电池3000mA不耐用，希望在提升点。其它还没发现，，，
订单编号: 1688515215国产手机可以了
本来觉得性价比高，但是刚买了十几天就降了200元，顿时觉得自己亏了。手机确实不错，好用，漂亮！就是电池还是需要每天充电啊
我选择我喜欢，很好的
没有拍照物理键 。 5.5寸，1080P。系统流畅运行，速度還不錯。拍照效果一般。喇叭声音小。
物有所值、使用不错，还需考验
上午下单，下午就收到了，物流很赞！整体感觉还行，对后盖有点失望，看起来很脆弱，拍照的效果没有预期的好。其它的功能还有待考察。
用了一个月了  自我用国产机以来感觉不错
期待很久了终于到手不错
对比过朋友买的华为X3才决定下手， 还不错，没啥大惊喜，也没啥大担心的事情
像素很不好让我很失望，其他的还可以，都了几天了没出现什么问题，
老婆很喜欢，使用很方便，拍照很好！
照相效果不错，送货也很给力。
给孩子买的，暂时没发现缺点，给个好评
很早就想买了，看到搞活动，果断拍下。商品很好，性价比高。给好评。
就是喇叭声音太小，耳机声音也小。
挺好用的   很喜欢
送货太快～～～皮纹背板手感很好，摄像头很赞，目前运行流畅。
送货快，手机不错，送老婆的
不错的做工,不错的外形,电池也比较给力,终于可以用上3g了,开心ing
支持国产，快递很好，第二天久到了，速度很是很快的
机子确实不错,送货比较快,送货员也比较客气,满意吧
好看的3x,不过这价钱是不是有点坑,真的有点郁闷
小清新呢,不过也不小,尺寸够大的,女朋友很喜欢,
手机还行,最近几天的使用来看,相对比较满意
唉,,买早了几天啊,就少200了,玛蛋,不过还好机子没问题
刚入手 ，总体感觉很不错 物流也很给力.
大屏智能机典范啊,配置给力,做工细腻,好看
屏幕大小合适，使用了几天；整体感觉不错,待机还行的
用着还可以
使用起来很不错，双网双待很方便！
还没有用啊，不知道效果咋样
手机比较快，还贴了膜的，就是这款手机的电源键在右边太下，容易碰到，还有满额的礼没送啊。
性价比高 后盖耐磨有品位 镜头虽然号称像素很高 但是画质还有待提高 值得这个价钱
手机倒是不错，就是收到货后发现降了两百块，买套餐什么都有，还比我便宜，估计刚买完就降价了，就是没上来看，不然还能申请价格保护，现在什么都没有，连个耳机还得自己买，哎&hellip;&hellip;
5.5寸，1080P目前較好的選擇。速度還不錯。拍照效果一般，感覺過度美化，可能需要用第三方相機改善效果
系统非常流畅，物流相当给力 早上下单，下午4点就收到了
很有信价比！送货很快！
支持华为，支持国产。
支持华为，支持国产。
外观海可以，只是反映有点慢，使用中看看！
lxsgrzh晒新买3X pro啦，订单号1680627243。这次在京东商城买的华为荣耀3X pro手机很满意，手机上附带有贴膜，手机运行十分流畅，绝对是物超所值。送货速度很快今天下单明天上送到。华为手机民族品牌支持，总体性价比较高，外观设计不错，制作工艺较好，但是使用起来感觉后盖手感差有些光滑。要成为中外优秀品牌还有很大的提升空间，如：相机的效果，图像的色彩，开机速度更要提高。
送货及时  ， 机子外观不错，运行流畅，其他慢慢看
刚上手，很好
手机很好看，有手感！很喜欢，拍照也清晰,屏幕大,清晰,真的很好
这个手机还不错，值得购买。说说缺点：后盖不好开合，另外系统是4.2.2，有的程序必须4.3，没法搞。
不错，不过贵了点。应该买998元那款就超值了
很实用很特别的手机  支持华为
还不错，挺好用的，国产的不比进口的差，支持国产。
早上下单，下午就送到货，第一次用华为，拿到感觉上还是不错，比较薄
快递真快收到货了，刚开始使用
机子不错，就是系统占内存太多（一半左右），优化的不好。
外型很漂亮,算是性價比很高,但使用微信在休眠模式會有收不到的問題,若是使用智能省電模式,螢幕關閉後約30分鐘後就收不到,但改用普通省電模式後,螢幕關閉休眠後約4小時後就收不到(所有該設定的部分都設了),這點很讓人困擾.
还不错~~总体来说过得去了。
国货现在还是不错的，这款就是，好用便宜。
国货现在还是不错的，这款就是，好用便宜。
手机比我原来的3x大气多了！
不错。。。。。。。。。。。。。
音质好，相机不错！屏幕细腻清晰
耗电有点快，图片不是很清晰
运气不好,买回来没两天麦克风坏了
超级赞，国产手机里难得的良心产品啊
还不错，音效差点，有待提高
手机超薄，通话音质很好，屏幕也挺大的，更重要的是照相效果特别好，
性价比高，外形美观。
电池不耐用。。。。。。。
给妈妈买的 她用起来还不错 边框稍显不精致 配置不错 她办公室同事看到都想买 白色好看
到货很快，初用感觉很好，没什么问题，续航能力不错。
刚收到手机，款式不错，屏幕够大，拍照很清晰！
手感不错，运行速度也还可以，暂时不卡,待机感觉还行
唉,早知道买2个了,下午就不能用优惠券了,这个有点坑啊
总体上对得起这个价格，还不错,京东送货真的很快,服务也好
很奇怪,买手机不是送手环券吗,可是和同事一起买2个,为什么就送一张,好吧,我只有让了
看到掉价迫不及待的下单了,还用了优惠券,这个价位很理想,女朋友很喜欢
机子运行速度很快，白色也很漂亮，就是有点轻！
掉价了啊,还可以用优惠券啊,这个价位真的很赞哦
屏幕真的够大啊,显示细腻,外形很清新,感觉实物确实很好看
系统反应速度确实蛮快的，比我之前那个*星的手机强太多了，现在的国产机越做越好了，金属边框很是能显示出档次，另外底部皮革感还是很强的，待机时间蛮长的，支持国货
京东送货就是快,正品全新,很不错,华为也做的漂亮
感觉很喜欢的外形,第一次买这么大屏的机子,到手还真的有点大,不过屏幕很细腻,看视频不错
支持华为支持国产,目前的水平来说,比三星之流不差了,很满意
蛮好的，价廉物美的产品。
京东的价格在电商里还是比较便宜的 哈哈 ！质量还可以 支持国货
帮别人买的  很满意
真心的想说真的不能再京东上买东西。上面好多系统软件特别的占内存。。。而且手机音质垃圾提都不要提。。。。。。。果断不在京东买东西。。。
京东送货快，手机总体感觉物有所值，使用中，运行流畅!
很不错，支持国货。比三星s4一点不差，价格优惠得多。s4好多功能是摆设。
东西很好，保证正品！！！！
昨天刚入手，目前感觉还行，就是后盖有点low
一定要买屏幕险，我的4天就跌碎了
不错，国产手机中的战斗机
华为荣耀3Xpro手机很不错，做工很精致，系统流畅，分辨率高，照相很清晰，皮纹质感后盖，外观非常漂亮，华为省电专利技术强大，电池耐用，华为全球500强企业的做工，质量有保障，值得信赖，这款手机性价比很高，值得购买、、、、、
白色外观搭配银色中框很漂亮。大小合适，单手可操控。屏幕分辨率超高，非常细腻，还可以调整色温。3000mah的电池挺给力的，充电也够快。系统流畅，预装软件绝大部分都可以自由卸载。总之很超值了。
手机被人牵羊，临时一用。
不错不错不错，帮同事买的
性价比挺高的一款手机，刚买回来我就很喜欢，不仅屏幕大而且也比较清晰
大屏轻巧的手机，不错
帮朋友买的,说还不错
用了几天 还行吧 就是上大卡那里有点松 刚开始的时候读不出来电话卡 音质效果不怎么样 还有待改进 电池还不错的  耗电量很低的
虽然有些小问题，但性价比很好。
想不到3x待机也不错,很喜欢,第一天移动3g手机,速度不错
好看的外形,细腻的做工,不错的配置,3x真的很有性价比了,
对比了米3很久,感觉还是华为靠谱一点,机子没让我失望,很赞,
华为做的的确是不错,手机做工和外形都很喜欢,配置很实在了,这个价位很合适
通话质量比我以前的三星要好，功能齐全，性价比蛮高，照片还行，就有比我想像的要大，用起来不适应，需要一些时间来适应了。内置的程序占用好多运行空间，有些用不到，但又不好删。
目前使用尚可，外观漂亮
国产手机里面最中意的品牌了，前面给孩子买过一款，这回想给她升级。曾经向同事推荐代购了一款，一直在使用中......
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
塑料边框、塑料后盖，但是做工还不错系统有点卡，耗电高，电量指示不准；系统还是4.2的
很好！希望少装点软件，有些软件对一般没有用！
手机速度快    实用
速度蛮快，外观还行，反正这个价位还好
边框明显的补漆，都沾到屏幕上了，这样的不良品怎么会发货了呢？
手机很大，分辨率不错，支持国产
手机外观不错，系统运行流畅，但外放音质一般。
物流给力！帮同事购买总体很满意。支持国产手机！支持华为！
很喜欢，手感很好，性价比高，反应速度快... 华为不错
送给丈母娘的手机，试了试，够大够靓丽。反应不错，性价比ok
还不错 支持国货 支持华为
很好，速度快。大内存一点也不卡
系统运行快，内存大，外观漂亮，支持国产机。
给老妈买的，很喜欢，屏幕大且清晰，回来爱不释手
华为的手机在国产手机中是佼佼者，性价比高，皮质后盖儿手感很好，分辨率很高，清楚，5,5寸大小正合适，单手操作无压力，速度流畅，还可更换电池，整体非常好
手机声音有些小，不知怎么调
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
服务很好，机子不错，在试用中
外观不错，手感舒适，反应迅速，缺点是自带软件多更新升级以后自带的旧软件无法卸载
其他的都还可以，就是像素有点低
物流狠快滴。手机正在使用中感觉挺好。
这手机是我帮我姐买的，外观不错，总体来说还是可以的，就是稍微有点卡顿！
正在使用中
非常满意！！！支持国产！！！
各方面确实都还不错!性价比很高!但是使用下了觉得后盖手感差!屏幕太大,操作不便~自带的系统没法分别设置卡1和卡2的铃声~其他的完美了!
刚刚使用，支持华为，第三部了
原来买的华为，今年继续，冲着双卡双待去的。上一个便宜华为电池不错，不知道这个怎样，希望好吧。先给好评吧。
帮朋友买的，据说很不错。
非常好，丝毫不比境外手机差。
前几天买的，电池不内用，今天还发现手机屏幕内有个白点。还有就是手机壳两边缝口不一致。现在想联系客服。
第一天下午买第二天早上就到了，收到以后是全新未开封。具体的要用了才知道
送货速度很快，手机目前看起来也很不错，正赶上降价性价比也很高啊~
反应很快，屏幕像素很好，不赠送手机套有些可惜,送的手环优惠券有点坑,竟然不能购买长腕带的款式,玛蛋
荣耀3x升级版，使用还可以，支持国产
外形一般，显示效果很好。也就这个价了。
手机的性价比还是很不错的
已经是第三部华为手机了  支持国货  一部是女儿的 前两个月才买的荣耀3X被小偷&ldquo;借&rdquo;去了  因为喜欢  所以又买了一部   同样喜欢  用这个很顺手
我的怎么没有购机发票单啊？？？
不错，送丈母娘的。挺好的！
华为确实不错,看了同事的3c,果断入了,机子很不错,就是跌价让人不舒服
好不错，喜欢，支持国产机
。。。。。。。。。。
才买几掉200了气死了国产掉价太快了
还可以吧 ， 支持国产
还不错1598
好用，大气，价格便宜量又足，好。
手机用了两天各方面都还满意
华为手机不错.这是第二个.特别是华为快充技术，节约不少时间，支持国产，支持华为
手机的确不错，有没有考虑过客户的感受，手机制造出来不是用来看的，为毛说的是金属边框却是工程塑料，而且还是特别次的掉下去一摔边就坏了，
手机还好吧能用，拍照太烂了
很好，支持国货。就是相对大牌手机重量轻了点，总怕抓不牢。
之前已买过一个华为荣耀3X 现在升级版觉得更好了
确实快，好用的手机
支持国产，手感超好，十分的漂亮。
好看,做工很好,屏幕大,显示细腻,很不错,性价比高
手机很赞,一个礼拜的表现很好,大爱
还可以，好用。网速也还行
用了有一段时间了，手机真心不错的，但就是开机内存占的多了点。
华为，不错，支持国产！！！！！！
呵呵！！手感挺不错的！！
还不错，主要是返回键在左边，有点不适应！其它都还不错，正在试用中！
荣耀3X pro   整体比较好，唯一华为系统真的不怎么好用，希望继续努力改进RoM锁屏解锁方式
觊觎很久了，刚好降价立马买了，刚到手用用挺好的，特别喜欢，没有失望，就是还不知以后怎么样，但愿也很棒
朋友试用了下我新买的3X愤怒的砸了她的牛2，冲我嚷到&lsquo;马上帮我下单，要两台！！&rsquo;
手机到手，原装正货速度超快，不超都不成，京东好嘢！
屏幕很大，用起来感觉很好，就是为什么没有配套耳机呢
手机挺不错的。外观也挺好的
后盖虽然漂亮，但是后盖的拆装扣不好，希望能改进。
京东太恶心了，1698元买的手机（裸机，什么也不送）收到不到半个月，就降价成1498元了，申请价保还不给办。以后再也不在京东买东西了，售后太差了，而且掉价格太夸张，真是让人没法接受。
屏幕大 信号稳定 反应快 电池一搬
上月买了个畅玩版，这月买了个PRO，感觉各方面真的提升了不少，很喜欢！
还行吧，就是慢慢感觉外观越来越不好看
手机真的不错。很流畅，手感不错。
入手一段时间了，安卓系统就是不行，用几天速度就慢了。
质量很好哟。。。。。。
还不错吧，给老婆用的
手感很好，物美价廉，很实惠。
手机亮点够大，豪华！高端上大气！缺点反应不怎么快，开机时间有点长！
手机比较满意，没有像网上评论的那么乱，自己喜欢就行。
送货很快，手机用券减50还划算
还算可以，用起来手感也挺好的
华为  JD 去NMLGB 是在糊弄消费者吗 ???价格还有没保障？ 在消耗消费者对你们的信赖是吧  说的好7.18-7.22做活动 优惠价1698  考 买了不到三天 就降价200大洋 你当我们是SB啊??? 这让消费者以后还怎么放心购买 ???指不定说是降价优惠 买到手马上又大降价 !!!价格还有没保障???????????????
挺好，很不错。
性价比不错！使用效果可以！但是感觉用料比较轻！！！！总体满意！支持国产！支持华为！！！建议购买！！！！
还可以，用了几部华为机，不追求，平常心用手机。
华为3xpro屏幕大。外观漂亮。信也很好，但玩游戏机子会发热，外放音不是太大。总体还好了。价格在这里呢1498
不到一周就降价200，还没有价保。愤怒。
京东至上！一个字&ldquo;完美&rdquo;，华为荣耀一直都是这么好，物美价廉！一直在京东购物，放心，一切尽在不言中！
不知道为什么正看视频了手机就开始卡了，郁闷！关键是我也没开别的程序啊！
27日下单，28日就收到了，JD给力。这是我用的第四部国产品牌手机，支持国货！手机用了一会，感觉很好，1500元档位手机、双卡机这款是必须的。
买之前看了下网上的介绍，但是见有说外放声音小，去卖场去看了3X版的（没有3X pro)听了下声音的确感觉有点小，于是回来很纠结，又来回看了几款国产手机某神 某米的都看了下，当时想先买个过渡，就想买某神的爆款JD价888，在ZOL看了主板图卡座电池座接口图后就放弃了，对比3X pro差别明显，后者的连接器金光闪亮的，足见用料的确比较扎实。后来看了下某米，但是我不喜欢他的造型，手机两侧太圆弧，听筒和菜单键部分太过修长，像个遥控器，综合考虑之下最终选择了荣耀3X pro，但是我的犹豫和纠结也付出了100元的代价，24号下单的话就是1398元，由于我当时自己手机刚坏，没手机用不能等了，就下单了，拿到的手机，开机就立马检查了声音，感觉还可以，清晰度和音量还是不错的，已经满足了我的需求，没有用到网上介绍的进入工程指令去调节输出，荣耀3X pro是比3X要晚推出，应该已经做了硬件和软件的优化，加上1920X1080的FHD分辨率，暂时短期我是不想急于投入IPHONE6的怀抱了，还有就是电量的确还是令人满意的，在网上看视频，当时电量8%，看完已经1集还有4%，通话功能也比较满意，我在房间里离话筒有3米吧，正常讲话对方能听清，荣耀3X和3X pro建议买的话就买3X pro
买了特别喜欢，照相效果不错
还可以，和想象的一样，京东值得信赖，要是送皮套就好了！！！！
支持国产,真的很不错
降价好快，没买几天就降了两百，唉
好啊，详情见晒单,支持华为
发货快。手机很喜欢
上手挺不错，暂时没什么问题，体验很好
很好用就是，别的都是假的
京东送货速度快晚上下的单第二天早上10点多就到了.通话质量清晰声音大.wifi信号好，游戏无卡顿，电池正常使用两天没有问题，拍照效果出色，这个价位值得购买
屏幕够大，外型漂亮~~~~~！
向往honor已久，昨儿终于入手，今天早上送到，物流依旧很给力。大屏，清晰度相当不错，背壳仿皮质手感很好。电池很耐用，之前一直担心这种大屏会很耗电。套餐整体超划算，尤其移动电源很不错。
使用了两天 很不错 很满意 完全达到了预期要求 是一部很棒的智能手机 支持华为！！！
头一天下单，第二天收到，京东送货非常快，赞一个。去年用了华为的第一个手机g610，价格不贵，但非常好用喜欢，因此推荐老公和同事先后都买了华为的手机，大家反响都很好。这次想换个大屏的，衡量了下最终选择3X pro，结果也相当惊喜。
从外观上来讲,这个机子的屏幕还是蛮大的,男生用,拿在手上大小合适.背板有些薄,触感纹路舒服，整体机子拿在手上会有些轻,双卡双待,信号稳定.京东不用预约就可以直接购买,这一点很满意.拍照效果试了试.感觉也还是不错的.待机时间还有待观察.拿到手里后.就提示需要升级,于是果断升级.安卓的系统用着还是很方便的.人性化.个人觉得白色的确是要比黑色好看些.这个价位可以买到高清屏和这配置，性价比高，值得推荐！
上手挺不错，暂时没什么问题，体验很好
我觉得通话声音小了点，相机防抖有点差，其他都还满意，
国产华为是国产品牌没有之一我一直信赖，，，，，，，
电池真心耐用，连续几小时游戏才用一点
手机到了特意玩了几天才来评价！华为好手机~好漂亮~
跟描述的差不多还不错的！可以的哈。
手机八核手感不错....
手机挺不错，女朋友很喜欢。
性价比高屏幕大外观漂亮运行速度快照像清楚比较满意华为强支持国货唯一缺点电池不耐用
机器还可以就是反应有点慢反正还可以吧
快递比预期的要慢，东西不错，赞一个
1080P, 双3g, 非常棒，对华为的印象一直不错，而且在国外现在看到越来越多的华为产品了，加油。
手机还可以，照相没有想象中的那么好
通话质量还可以的,外形比较好看,待机还不错的,不玩游戏的
手机挺不错，手感也挺好，一分钱一分货，1千多快要求也不高
手机很不错,屏幕大也漂亮,配置高,性能强劲
有点小郁闷的说,今天想起评价一下才发现 手机这么点时间跌了200了,唉
屏幕大,电池也大,配置高,有这些基本都满意了
终于赶上了活动,这个价位很超值的,手机很好看,喜欢这个
手机屏幕值得一赞,尺寸够大,也清晰,电池也不错,整体很满意
手机很喜欢,送货快,服务好,外形及做工都比较满意,待机还行,不过跌价快
手机外形很漂亮,通话质量不错,信号比较稳定,屏幕效果很赞
手机快用一个了，没发现什么问题，大屏好用，拍照清晰，赞。支持国产。
运行很流畅,配置够高啊,屏幕效果很不错,也很大,喜欢
3x不错,很漂亮,老婆很喜欢,配置较高,够她日常使用了,送货快,很满意
单子晒了，机器很满意，就一点：要求赶快更新eui，我要rog，有点耗电。京东快递也不错，星期天不上班，大老远给我送家里，赞一个。
很漂亮，很好用啊，老爸很喜欢！
看起来很漂亮，就是优化不好，开机运存迖1G，偶尔有卡顿。
屏幕大 看视频好 手机手感不错 就是耗电比较快
性价比很高的机子,配置强大,喜欢他的外形,很不错
手机很漂亮的说,华为真的不错,配置强大,赶上活动掉了200大洋,真激动啊
年初的时候1700买的3X，结果华为连着又出畅玩版，3XPRO，才几个月3X就掉了4,500.。。不过说实话3X挺好用的，特别是很省电，没更新前看小说几乎可以连着看一天一夜多，更新了以后就越来越费电了。结果不小心手机让人给抢了，选来选去还是选的3X pro，比原来便宜了200，分辨率也更高了，虽然CPU不如小米3，但是可以插扩展卡，现在玩游戏也不多了，还是选了这款，就是不知道过两个月华为又出什么新款了。。。
手机挺不错  跑分25323分   美中不足的是 外放重低音效果稍微欠缺，希望以后的华为会更好把  支持国货精品华为！！！！！！！！！
还能用，不过太坑人了，买了不到一星期降价二百，降的太快了吧，觉得不划算
不错的呢，发货真的好快，昨晚11点前买，第二日早上就收到了。
用了两天感觉还不错，有时候有点小卡，但不影响使用，电池确实不怎么样~~
刚用了两天，目前还没发现什么问题，总之在这个价位能买到，还能接受把！
手机不错 经济实惠。
挺好的，价格也不贵，给朋友买的，他也说不错！
等到现在了，京东真给力
手机屏幕不错，拿在手上大小也不错，1300的像素还可以啦，买了这个跟畅玩版，我用pro
国产机感觉比较好的一款了
手机使用起来还是很流畅的，屏幕显示也非常清晰就是一开始摄像头好像不是很给力，不过经过我的调整已经好用多啦
手机十分流畅。并不是说这u带不起这高清屏。完全没问题。屏幕很亮，十分清楚。音量还行吧。可能由于高清屏的原因，不是特别省电，不过坚持一天左右绝对没啥问题。系统还是比较人性化的，有些功能很出彩。就是root稍稍废点事，还得先解锁。
怀着忐忑不安的心情买的这部手机，看那些评论写得很差，不过还是相信京东（因为有几次买到有问题的东西京东的服务和解决问题的态度都很好很及时），手机到手玩了一下午，感觉很好，上qq微信，照相我觉得都不错，目前没发现其他毛病，相信京东，相信华为，支持国产
国产机很给力，屏幕大速度快，操作界面非常舒服！
本想抢购畅玩版，抢了几次没有抢到，选择了这一款，样式同畅玩版差不多，1080P也看不出来，1.7G的CPU估计也感觉不到，不过16G的内存卡是实打实的。也同老婆使用的麦芒B199看起来差不多， 这是自己使用的第三款华为手机，U8500，荣耀二是前面两款。华为的性价比还是挺不错，国产中只信任华为，三星之类的品牌溢价太高，对于一二年需要换一个手机，没有必要，二千多块钱以下的手机就差不多了。
没什么赠品，失望透顶。一个手机套都没得送
还好啦，挺满意的。用一段时间后就知道怎么样。
给朋友买的，不知道是什么情况
外放声音小了点，手机运行时耗电快的让人吃惊，感觉3千毫安的电池，不耐用，或许是系统不够完美，或许是cpu耗电过大，屏幕看上去一般，和别的国产机比一比，差别很小，系统反应很快，手机有点轻，质感不强，我高估华为了，今后买手机还是平常心吧。
性价比还行，外观和其他的性能也都还行
货到付款还不错！手机没啥说滴，有一点遗憾就是连个耳机都不带！就一裸机！
屏幕对女生来讲太大，照相效果感觉一般，不像1300百万的像素，其他还可以，看视频不发热
买给老婆用，她很喜欢！
综合评价：卖这个价格，这机子还算不错了。现在国产机做的也不错了，但感觉比努比亚差些。价格：2014年7月下旬买的，1498元。优点：运行速度快，屏幕也比较大，清晰度不错，光感也很好，自动调节屏幕亮度很舒服，配置不错。缺点：音质奇差无比，听起来很像山寨机。返回键设计不合理，在左边，不适合右手使用。
手机很不错，蛮轻巧的，屏幕清晰，物流速度很快！用着感觉很好，很喜欢呢！
晚上十点半拍下，第二天十点过就到手。京东32个点赞。华为3Xpro值得信赖的国产手机、国际品牌。外观漂亮、大气。性价比很高,CPU频率1.7GHz、机身内存16GB ROM、运行内存2GB RAM、分辨率1920&times;1080、摄像头1300万像素 堆栈式摄像头,F2.2光圈，这指标对比一下都懂得。总之很满意......特别值得推进华为一款软件--语音助手
嗯，系统很好，用了两天，装了一大堆软件，依然非常省电，屏幕很好，除系统流畅度方面似乎稍差之外没有问题，整体十分满意，好机！
用着十分好，性价比很高。
感觉还行！因为才用了一天！
手机很好啊，我一直都支持国货
电池也就坚持两天。其他都不错
手机还可以，挺好用的，但刚买几天就降价200多，太气人了。。。被骗的感觉
国产机也不错 支持国货啊啊
图片显示果然超级漂亮细腻，毕竟是1080P的IPS屏，色彩也绚丽明亮。仅就这显示效果，就超值了。非常轻薄的一款手机，事前没想到会这么轻，拿在手里几乎都没什么感觉。不过，对宣传的&ldquo;皮纹质感后壳&rdquo;很失望。原来以为是柔软的那种手感，但其实就是硬质塑料的，只不过多了些突起而已，意义不大。后盖确实很薄，担心弄坏了。加个套以后，会有很好的保护作用。很多人说外放声音不好，但我觉得也还行。在1498元&ldquo;特价&rdquo;时候买的，应该很值了。还有一个缺点，充电时间如果按照屏幕提示的话，貌似是充不满的，还要继续放着多充一两小时（充电器此时会继续发热，也证实了这一点）。这应该是充电程序的一个BUG，厂家应该重视，尽早改进。最后赞一下配送员，服务态度很好。谢谢！
用啦几天才来评价，手机不错，我周围好多人在用华为，上网快，待机时间长，比小米4好，性价比高，反正不错，支持国货
这是我第一次买华为的手机，来回挑了很久，与其他国产手机都做了详细比对，最终还是选了这款。一个是华为的做工，另外是这个价位就能拥有1080p的高清屏幕，绝对超值。手机收到以后，比想象中的要薄一些。防滑后背的设计使得手感相当不错，外观也很大气。赞一个！
屏幕比较大，色彩亮丽。后盖太薄，相机功能不太满意，不像1300万的像素。速度还是挺快的，但不知是否达到了八核的速度。其余功能正在摸索阶段。个人认为性价比还是不错的
星期5收到的，送货速度非常快，特意使用了2天在来评价，手感很好，外形没得说，看的出设计上很用心，最棒的是支持1080P的分辨率，用来观看高清电影，效果堪称完美，而且是移动联通双3G，这样刚好我一张移动卡加一张联通卡都能用在一部手机上了，配合8核1.7MHZ的CPU运行速度极为流畅，配置的3000毫安时的电池加上华为独有的省电技术，手机续航能力大大加强，大大超出了我的预期。总之堪称完美，是我用过手机里面性价比最高的一款手机，值得购买。
手机试用了两天，感觉很不错，屏幕清晰，运行流畅，唯一的缺点就是喇叭声音太小！
不错，支持国产发      地
这个价位还可以 待机时间长 普通够用
外观不错，就是声音小，一些软件不太好用，通话清晰，音质还行！
非常不错的手机，送爸爸的很喜欢。
机子像素还不如我以前三星I9300呢
真机比想象中的要好，送货速度超快
第一次用安卓的手机，真心的不错。运行流畅，屏幕显细腻，电池一天下来还有三分之一，总的来说性价比很高！如果一定要说缺点，音效播放实在像老旧的收音机，不好听啊！
缺点一就是喇叭没有一点立体声，开机时有一颗亮点，用时看不出来。其他都还好，优点不多说。
使用1天，几个小问题，谁能帮我解决下1.待机时，卡2突然没信号，提示未检测到SIM卡，2.电池容量3000毫安，不到两个半小时充满，是充电快呢还是电池容量有水分，我没怎么使用就没电了（10个小时），耗电有些快？？？？？？？？？各位大神，谢谢了！！！！！！！！！！！！
给同事买的，他头一次用智能手机，说挺好用的&hellip;&hellip;。
新品，产品很稳定，性价比极高。
哪都好，电池续航一般。
好！！111!!!!11!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
5.5英寸FHD1080P全高清巨屏，8.9mm超薄，移动+联通双卡双3G，2GB RAM+16GB ROM，1300万+500万像素双摄像头，3000mAh大容量电池，真8核，长续航，飙机王！完爆畅玩！！！这都是优点。缺点一就是喇叭也太垃圾了，声音小还没有一点音质可言。
发货速度很快。。手机不错
还不错，信号很稳定，双卡很方便
手机不错挺好的，手机缝隙没有太明显，实在是太欣慰了。。。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
物流很快，使用了就好还是很不错的，好评
运行速度快，双卡双待我很实适用，屏幕比原来我的手机大点，份量却比原来的轻，满意这个机子，对得起此价位！送货速度很快啊！
国产手机，性价比好。买给老爸用，最初考虑到只需要通话和短信，屏幕要大，所以想购买的是荣耀的畅玩版，结果在24号那天，阴差阳错加了500块买了3X PRO。到手用了几天，感觉电池确实挺耐用，充满后按父母的用法，一天下来，还剩75%。屏幕很大，字体可以调的很大，适合父母。其他的，因为需要的功能不多，所以还没怎么试。想想这个价格，确实国产机给了我们更好的选择，我都不想等IPHONE6啦，哈哈！
很棒的一次网购！！！支持国产，支持华为，谁与争荣！！！
手机不错，整体感觉都挺好的，比较喜欢，但是唯一一点不足就是初次使用感觉听筒滤过效果不太好和音乐外放声音相对某些品牌手机有点小，愿能进一步改进，支持国货，期待华为品牌越做越好。
之前给家人买了一个白色，今天又买了一个黑色，黑色还没到。不错，手感也行，轻
关注华为有一段时间了，可这次的购物经历实在是痛心。刚到手的新机居然被我发现屏幕有亮点！！！哎！已申请换货中，静待结果，希望不会让我失望！
东西还不错，性价比较高。
像素真的是硬伤，没说的那么高，用着还行，这个价钱也值了，给个赞。
配送人态度很好！手机也很不错！屏大，摄像很清晰！不足之处，就是外放音质的确不好，电池续航能力没有想象中那么强，不过对于5.5寸屏来说已经不容易了，还有一点就是系统占用内存较大，偶尔会出现卡顿现象！
屏幕好正，值得买
评价说明：1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行
很好的手机使用人满意。
做工有待提升，
感觉还不错吧，屏幕的却有点发黄，但是，貌似能调变得发绿！
给老婆买的还不错，，
很不错 推荐购买
包装有点旧，手机后盖也有点痕迹，电池触点有痕迹。感觉像旧的。第一次买华为。不知道是华为的缘故还是京东的缘故。
手机要比华为官网足足便宜200元，而且是正品，超级划算
很好，支持国产机。。。。
手机挺好看的。声音挺小的，但可以接受，音质外放是差了点，但插上耳机音质还可以接受。照相也挺好的。没有网上说的那么不堪。其实我最关注屏幕的分辨率，这款屏幕比较细腻，比较满意。希望这款手机的寿命要长点。
做工非常好，价格不错，发热量也不大，待机让人满意。缺点是软件，居然没有自动开关机和自动飞行。声音也确实不太大，不过人家设计是考虑声音对耳朵的伤害。摄像无拉近功能，就是没有数字变焦。
帮朋友买的！！还不错，屏幕超大，反应速度快！！
运行流畅，屏幕清晰，做工也不错，国货质量也是在不断提升啊，以后要多支持。
不错 给妹妹买的 够用了
真心怀疑前摄是500万的芯片是次品，红绿噪声这么明显，拍摄的图片感觉是蒙的，这样直接就出货了，这能用前摄自拍吗，赤裸裸的坑。
刚上市就想下手，但觉得再等等，没想到这么快就降价了，立马下手购买
Wifi连接严重有问题，连接上了，但上不了网，我朋友拿vivo手机上网一点问题都没有。我真不知道是什么问题。。求解答。。。。
用的感觉很好手感不错，是很好的手机
国产神机值得拥有，屏幕不错，后盖也不错，但是有点仿NOTE的感觉。
同事买了几个，觉得很好，给妈妈买的，她非常喜欢
经过升级后的荣耀3X，性价比进一步提升，基本完美了。与小米4比起来也不示弱。
目前使用很好，不知道能不能经得住时间的考验
希望系统升级快点。。。。
不错的手机，你指的拥有，我有了你还等什么！
。。。。。！。？。。
手机不错，试了一下还可以，做工好，就是屏幕的饱和度差点儿，不知能不能调，总体感觉不错。
首先说快递吧 确实快 上午十点前买的 下午三点多就到了 我的是货到付款  不过收货时只让看了外观 盒子 不让拆里面手机，第二，手机确实和想象的差不多  屏幕大 画面清晰 像素也不错只是放大拍时貌似有点玄 算是模糊吧 还有之前用的小米自拍时可以镜像 这个自拍后得用特效调一下 相对小米显得麻烦  不过鉴于像素这么高就不计较啦 第三，反应特别快，联网特别稳定 。屏幕大就是刷网页爽  哈哈 缺点主要是套餐里的耳机和手机的耳机孔貌似配合不太好 稍微一点动静 就没音了 特别松  以前的破耳机能吊着手机 这个完全不可能  其他倒是还没发现问题 希望也没问题   支持华为  比着小米三确实好一些
其他的，都还好，但是这音质太差了，听着想吐啊，之前没了解过音质，只是看到其他的地方，要是知道音质是这样，像我这样对数码产品比较苛刻的可能就不入手这部了，既然买了，还是给个好评吧。
宣传的跟实际使用效果相差较大，如1300万像素摄像头拍摄的效果还不如三星800万像素摄像头拍摄的效果
送到家就用上了，还没发现什么缺点
可以，用用看
发票上的字稍微有点模糊、有点淡
功能不错哦，也蛮便宜的
貌似电池耗电快了点，我充满不到半小时就去了10%
很好！性价比很高！
质优价廉，得心应手 支持国产
大屏，好用，双3G
屏幕清晰度杠杠滴，速度也快，很满意。
外放声音小，屏幕分辨率没有预期的那么好，前置摄像头颜色发红，微信接收短信滞后（wifi）.到手不到一周就降价200元。1.7的睿频有点怀疑
电池好不耐用，早上充满看新闻半小时掉10%的电，一天下来现在电剩33%，不知道是不是电池有问题。先用着吧。屏幕写字输入不灵，很糟糕，笔画的轨迹偏偏差好大的，都写不了，只能用五笔了，真是的，分钱分货吧，希望质量别太差就好了
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
后盖升级后摸着挺好，外形也不错，就是播放器声音不怎么好听，音量也不大，就是不怎么理解后台程序没开一个但是内存就占用了很多，其他觉得还行！
很不错的国产机！已经是第二次购买了，支持国货！
机子很好，很漂亮很实用
他M的！我写了一长串居然说含有什么屏蔽字要我从写！本来有点小问题也不介意想给个好评的！想为了广大网友给大家多点建议居然不给发表！我又没有脏话的！现在坚决差评！
国货精品 值得信任 目前还是很好地，美中不足，购买后第二天降价200
给老公买的，他说不错！暂时还没发现不好的地方。
手机真心比较一般 三个功能键反应迟钝  系统跑起来也卡
给满分，很好用，效果很好！！发货及时
下单没两天就降价了，收到货后感觉放音乐声音好小且有杂音，虽带DTS功能，但感觉还不如没有DTS，音质超差，玩雷霆战机画面会时常抖动
帮同事应急买的，也是别的同事推荐的。个人觉得再便宜一些才好
可以不错吧可以不错吧可以不错吧
宝贝昨天到的，是给别人买的。但QQ视频通话有很大的杂音，买的时候比3X一样的价格。选了很久，才决定买的。不知道会不会失望。
帮朋友买的，感觉稍微有点贵吧。。。。
屏大很好，拍相也很好，速度还是可以的，但电池用得快一天冲一次，系统自带的软件老在后台自动运行设置关都关不了坑呀；支持国产的还是给个5星；
手机刚买3天就不能3G上网，快捷方式触摸失灵，返回武汉京东，说我因安装第三方软件导致Root解锁，不给换也不给修，原机返回，我一定要告到京东总部去！
不错手机，上网速度好快好快的下载东西秒杀！价格还好优惠了，比三星的强大多了，三星接不到电话！才一年才到！
屏幕清晰，系统很流畅，单手握还是略有点宽，看来再大点的话，握起来就很困难了。
不错，想买个白色的保护皮套，但找不到啊？
还不错，就是电池的续航能力一般，不过一千多的手机，性价比还是不错的，值得购买～
手机不错，做工不错
还可以，不错的，就是好像比唯品贵点，
为什么充电器没有用？连电都充不了？？？联系京东也不给我回电？？？
昨天晚上十点多订的，货到付款，今天九点多就收到了，机子是原包装的，没拆封用了大半天，还可以，反应很快，一点也不卡，支持京东，支持华为。
用了几天，还不错，就是电池的续航能力一般，不过一千多的手机，性价比还是不错的，值得购买～
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
已经用了一周了，目前还没有任何问题，微博微信qq小游戏经常玩手机基本上可以用2天，电池还不错，比之前的htc好多了，希望会一直持续好用哦
刚收到货，手机很大，很漂亮，流畅。2G运行内存够用。
手机不错，上网速度也不错，电池也不错，因为没开过封，没有被不法经销商换过电池，所以，很好用了，华为的不错呀
很好用，值得推荐，感觉比小米好用
机子很漂亮，就是新机子后壳太紧，不好装卸，不过整体来说很好。
帮别人买的，没有听说有质量问题
外放声音小了点,不适合户外工作使用。充电和看电视时发烫的厉害，还有续航不太好，希望能改进。其他方面还是很满意的
还行吧！给我老婆用的！
手机功耗控制还不错，双3G是亮点，缺点：通话声音小，触摸不怎么好，手写不流畅，外放音质差
买的第二个了，用了几天还没发现缺点
买正品还是去正规的大电商，各种细致的东西都做得很好，确保东西是正品的，感觉3X PRO版本还是要比3X双3G版好一点，某星只有屏幕和广告做得比3X好，其他3X都有一拼！！！！！！
物超所值！
还不错 本人比较喜欢  物流很给力 当天就送到了
挺划算的，就是散热有点问题！
这就是荣耀，真TM的爽
还不错，挺喜欢，遗憾铃声小了点
摄影清晰，性能较好
手机收到了，还可以吧！就是手机声音不是很好，后摄像头拍照感觉还不如前摄像头效果好，第一次在京东买手机，还算满意的一次购物&hellip;&hellip;
不错，速度快！
手机收到，试用一晚，说说个人感受。做工感觉并不是想象中的那般精致，屏幕正面右侧缝隙有点大了，明显看得出一条缝隙。边框也不像是铝合金的，倒是像塑料烤漆做出来的拉丝效果，外面又附着透明胶状物。后盖很薄，拆卸容易，但是安装需要先卡右边和顶部的卡扣，不是太方便，总有扣子没有卡到位的感觉。再说说软件方面，系统用起来偶有卡顿，按说2g运存，8核cpu不该是这个样子吧？优化的不够到位，触屏不是很准，相机过曝发白
机子可以，做工不错，不过1080和720分辨率肉眼看不出来区别
没有3x好 pro版本的 同样的 壳 智能屏幕不敏感最重要的 pro版本 最新的系统是B117 而3x是B143 最新的好
东西不错，感觉比三星好
手感不错，就是很不错&hellip;!
很优惠，送的东西也很好
手机是正品 就是刚买了没几天 就降价200.....真扯啊
20号买的，结果22号再看就已经降了200，当时有点小郁闷，但自己还是比较喜欢这款手机，也没过多的计较价格，结果手机屏幕显示不完整，有的字显一半，要多难看有多难看，摄像头也是拍一两张照就发热，申请换了一个，结果还是同样的问题，而且换的一折开包装屏幕上就有三个清楚的指纹印，可能是这次运气实在不好吧，现在正申请退货了，也不知能不能退。
相机分辨率并没有传说中的高，但是用着很舒服，速度快，设计也很人性化。总体很好。
性价比挺高，后盖偏薄。。。。很像NOTE 2
双卡双待，一个上网一个打电话。
很不错的国产手机！支持国货！
不错孩子很喜欢，暂时没发现毛病。
机子很好，物超所值。
支持一下国产，就是八核好像还没有高通四核快。
方便快捷，值得购买。
嗯 不错 大小对弟弟来说刚刚好 支持国货
值这个价钱，照像功能比想象的好，上网速度很快。支持国产
机子真不错，帮朋友下的单
没啥说的，挺好的，想买畅玩版，等不及了。
给力，不过刚买就降了200
刚拿到总体还不错，帮丈人买的。快递神速下午1点多买晚上7点20到了
屏幕大，性价比高，不错华为值得支持
不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
不错，真的挺　好用的。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
收到货后，整个手机盒子都是用塑料纸封的，而且有封条，感觉十分正规，首先，机子厚度很薄，手感很好，开机后，屏幕是相当清晰，跟视网膜屏幕所差无几，手机系统很纯正，没有乱七八糟的东西！唯一遗憾的是没有赠送耳机。
国产手机里面，华为算是比较有性价比的，它的中档产品相当出色。虽然顶级性能上还是不如进口的洋品牌，但是贵在系统更加人性化。考虑到电子产品本身淘汰就很快。这种质优价好的中端偏上一点的机器反而生命力更强一些
大屏幕，耗电少，反应快，散热好，整体做工不错，外形漂亮，配置高
对某米新机感觉很失望，毫无新意，伟大的华为还借此良机降价促销，毫不犹豫果断出手，性价比没的说，比同价位的米3高一大截。甚至秒杀米4了，最重要双卡双待，双3G。能换电池能插TF卡，业界良心啊！希望华为继续努力，做好产品，不和某米一样就知道耍嘴皮子！踏踏实实做产品，别玩噱头才能生存下去。强烈支持下！
1，这是第二部华为手机，明显进步很大，做工品质都有很大提升，不比日韩那几个牌子差；2，国产手机支持华为，国产汽车支持比亚迪；中国需要华为、比亚迪这样的掌握核心技术和负责任的企业；3，惊闻多位外国元首都在用华为的手机，牛逼哄哄，这应该是中国企业的姿态。
让水往高处流 晒新买3X pro啦，订单号1673132104。这次在京东商城买的华为荣耀3X pro手机很满意，手机运行十分流畅，绝对是物超所值。我拍摄了几张3Xpro的照片，大家可以参考参考。1、不得不说，这款3Xpro是5.5的大屏，1080p的分辨率，用起来非常舒服，机身采用了超薄设计，手感很好。整体也十分漂亮。2、电池是单独放置的，所以京东的手机是全新没有用过的哦。3、手机上附带有贴膜，所以亲们不用烦恼自己贴膜了哦。另外充电器神马的肯定是有的哦。4、屏幕颜色十分好看。系统里面自带的语音助手这个软件，我非常喜欢，可以直接和手机语音对话，驾车时可以直接语音呼叫哦。5、系统还自带了天气、手电筒等实用工具哦。6、华为的应用市场里面也有很多应用可供下载哦。7、最后，不得不说的是，运行内存2G，手机储存16G，还支持SD卡扩展哦。双3G的SIM也是一大亮点。支持国产，因为它真的好用。选择华为，不会让你失望的哈哈。
手机神不错 价格也很合适 不是感觉没有 998的那个实惠 总的来说很不错 值得购入
配置在该价位属于上上等，运行速度非常快，系统很人性化，提供了在线主题和字库下载，驾驶模式很实用但效果不太好，可能我普通话不行（我可是土生土长的人儿），手机背部摄像头附近长时间玩大型游戏会很热，跟CPU是有直接关系的，音质效果比索尼差很多，但绝对够用了，双3G很实用切换的时间大约20秒左右，切换期间手机无信号。1300w像素光线好的时候效果非常不错，可视为一大亮点。屏幕够清晰这个超赞。毕竟价钱在这摆着也不能太奢望什么了，愿国产手机厂商做出更好更贴心的手机，支持国货！
手机很完美，老婆很满意
外观美观大方，屏幕清晰亮丽，机器运行流畅，照相效果不错，耳机听音乐非常不错，高性价比，1498你值得拥有！
收到货才两天就降价两百。无语。京东太不厚道了。没想象的好，千把块价位的手机差不多也是这样了，音量小，破音，所谓DTS音效就是鸡肋，听歌毫无乐感，华为大厂连基本功能都忽视，音量音效实在是个渣
支持国产 华为出海。。
挺好的一款手机，轻便又美观，准备再入手一台！
蛮不错的手机，挺好的，支持国产，支持华为
很不错   性价比很高   电池相对其他我用过的智能机要耐用  推荐
机器挺好，满意。
今天手机收到了，感觉不错，双3g的机子太少了，希望能多点，有更多的选择
手机非常好用，不用用两个手机了，一张联通上网，一张移动卡打电话
好评，中间有些小波折不过京东的快递还是不错的，下了班还是给我送过来了
分辨率高，送货速度快
还不错，加钱可以买荣耀六
国产东西越来越好了，像华为这样的企业为国争光了，
还不错，怎么这么快就降价了呢，不平衡啊，呵呵
华为做的不错了,机子外形做工都很好,配置不错,屏幕很漂亮.活动价位也比较有性价比
总体来讲不错.没发现什么问题.
手机做工不错,这个价位还是值的,配置够高了,性价比ok,华为给力啊
好观望了好久,刚碰上促销期,就果断下手,呵呵,我的单号:1671541694 白色版.性价比高，音质好，白天拍照的像素不高还可以，其他都不错，反应速度也快，支持国产,你,值得拥有......3X PRO 豪华超值套装
最大优点是同时支持WCDMA和TDCDMA，字很大，管理软件可以直接设置启动项、提示等等，不用root。界面有点不适应
电池还可以，发热不明显
华为确实比较强大了.机子做工相当不错,屏幕漂亮,尺寸够大效果赞 ,配置强大,很好
国产机就是好，性价比超高
很好  一直在关注 降了200就马上入手了
活动就是爽啊,这价位不敢相信,一下跌200,果断入手,机子很满意
手机中的战斗机
还是同上还是同上还是同上
反应速度快，货真价实，美观大方
性价比高，音质好，各项都很好，唯一美中不足的是，拍照的像素不高，其他都不错，反应速度也快，支持国产
抢荣耀畅玩版总没货 鄙视华为 京东 没货你抢什么 垃圾
跟三星note3相比，电池比较耐用。 不过没有n3反映快。当然价格也低一半
性价比高后盖很漂亮外观漂亮电池耐用比较一般铃声大支持国产机分辨率高功能齐全
很不错，不过价格高了点！
手机不错哦，速度很快，看视频很棒
今天到货很不错，就是没有保护壳，机子很轻，手机上的软件要更新，QQ是2013的，没有游戏玩
还不错
蛮好的手机。同事特喜欢。
华为手机 值得信赖的手机产品
拿到手了，机器还行，功能都正常，参数无误。需要吐槽的是，华为机器的山寨味道太浓，考虑到这个价格。。。就忍了吧，以后可能不会再买了。虽然都是1080p，效果比我的mx3要差不少，手机的做工，所谓金属框的那层铁皮。。。，外放的声音差。。。，呆板的系统。。。可笑的图标。。。重申一下，质量没有问题，但是让你没有任何好感！不知道华为的高端机是否也是这样，料想如此！距离小米和魅族都有不小的差距，别说苹果了！比较失望！
才一周怎么就降价200啊京东也太不靠谱了
还算不错，符合预期。
太差劲了，价格降这么快。亏了。
物流比较快，手机也挺漂亮的，高清屏显比较清晰，电池也比较经用。
降价太快了。
外放音实在不好听，
性价比还是很高的，值得购买
习惯给予好评！
朋友喜欢 大屏幕 看电视好
满意，精致
手机很不错，就是没有耳机，坑
因为外观喜欢才买的这款手机，使用了几天，总体感觉不错，尤其照相效果不错，灯线较暗的情况下照片效果都出乎意料的好。唯一特别不满意的地方就是，音响不好，看视频、听歌声音太小，挺烦的！
总体上很满意！屏幕分辨率高1920*1080，符合我的要求！喜欢手机白色后盖！
人生第一台国产手机到手兴奋了一阵，3X Pro拿上手的第一感觉是整机的做工，材料的质感都非常棒。绝对比得上三星萍果。试用了一下系统运行很流畅，玩微信游戏毫无压力，通话质量也很好。1300万的镜头拍照真的非常漂亮。现在国产手机能达到这个水平真的很开心，以后再不需要被三星赚钱了。
这是买第三部华为手机了，都不错。支持华为、支持国产！只是感觉没有标配的耳机，有点遗憾，希望商家声明货物清单！谢谢！希望厂家、商家也多为客户着想！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GS 双卡双待
性价比比较高，反应快，值得购买。
屏大清晰，相机依然没啥进步，声音不够大，但是也不是出奇的小了
京东商品货真价实，华为产品中华有为！
昨天收到的货，。正在试用中，
手机质量不错哦。这是我在京东买的第三个手机了，非常满意。客服人员也非常不错哦
完美的购物，送货速度很宽，赞一个
东西不错，就是刚买完就降价了，京东能给个说法不
暂时没发现问题，至于说外放音质差，谁也不拿手机当音响吧。
机子很不错，挺漂亮的，又流畅，关键是可以使用优惠劵
手机很不错 物流很棒手感很好只是像素没有那么好但是总体不错啦
很好，，首先要说这个送货速度那真是快啊！系统运行还蛮快的，就是这个1300万的相素有点水，对于1698来说就够了，上网速度快。总之整体很好。
本来想要买麦芒的。可是没有移动版，那就选它吧！
手机不错，挺喜欢，
第二次买了，第一次买的是华为荣耀3X，1698买的，用的不错送老哥了，这次买pro主要是相中分辨率1080P不过我是看不出什么差别就是了，送货速度依然给力
华为荣耀3 xpro白色！机子挺好的！超喜欢！屏幕够大！运行够快！够清晰！赞120个
挺合适的手感不错。感觉很好
国产商品，价格公道，至于质量还不清楚，总之配置还是不比三星note差，国货就是少赚点钱，别的也没啥。
3xpto此手机收到货后试用了一个星期天左右.我买之前看了网上评价.很多人说手机声音细声.我以试了以下几个有关声音问题.一.在来电铃声VOL设置为最大.来电声音不会细声.很多手机大既都这么大声一.可以接受.二.听VOL设置最大.听筒声音也很大声的.三.免提VOL设置最大.免提声音也很大声.可以授受.四.关于振动方面因手机体质大和重量大.电机振动感觉就不那么明显了.在4寸以下手机体质细振动感觉就明显
给别人买的，没说什么不好，用起来还行。
外观尚可，通话声音比以前使用的有点小
这个价钱的手机说实话都不如二年前我买的小米1好用，看视频网页啥的和别的手机比一点不清楚，累眼，反应不算快，看完视频返回时桌面的标都出的很慢，太失望了，这不是质量问题，只是觉得这个价钱买的都不如两年前的米好。电池最多用十二小时，新机这样，以后估计难用一白天。
手机内存大  后盖皮质细腻 铝合金边框结实  自带软件不多但是都很实用  像素很不错   喇叭音质也不错
很不错，很满意的一次，快递很快，一直支持京东
年初买的3C，升级以后感觉还不错。这次家里人推荐手机，直接就选择的华为。畅玩太难买，这个3XPRO感觉很不错，于是依然下单。虽然啥东西都木有送我，但是东西好才是硬道理，希望一如既往的好质量。
用了一段时间才来评价的，非常好！支持国货！！！
手机怎么说呢？感觉对不起这个价位，早知道等着买大牛Z7mini了，声音小还一卡一卡的对的起八核吗？
刚用了一天很满意，支持国产机
屏幕大，清晰，摄像头不是很好，有点卡，用以发热，联发科这款芯片带1080P屏幕有些吃力。
非常好，支持国产，支持华为，屏幕很清晰，系统很流畅，外形很漂亮，很满意，物有所值，电源很节省！
感觉不错，第一次在京东买手机，满意
也不懂什么！是我喜欢的所以买了
还挺合价的，用起来感觉不错，就是通话声音有些小。
感觉不错，赞一个。物流速度也快。手机运行也还挺流畅的。不错。
像素高，屏幕大，外外观漂亮，双卡双待双3g
5.5的屏幕再加上10801920全高清f分辨率看起来手机非常清晰，使用起来很流程，不卡顿，手机色彩还愿不错，暂时只安装了日常软件，还没玩大型软件，不知道发热严重不，反正能应付日常一些使用就行。支持一下国产机。
手机不错，屏幕很清晰，一点都不卡
收到后不十分钟意，退回了，所以不发表评论！赞一下京东的退货效率&mdash;&mdash;棒！！！
没什么说的   好好好 ！！！
good 做工不错，支持国产
东西收到了，挺好，比前段时间买的便宜了。
第二卡信号较弱，还有在充电时使用出现自动翻片老自动拨通电话外，其他一切OK。
用了几天才发现屏幕上有块白色的，这个屏幕是不合格的，要认真的看才能看出来。
支持国货，我看好华为，第N个华为手机了。
用着挺舒服的，屏幕大
一直默默关注着华为，但是钱包里的钱有限，只能买这款既便宜又实用性价比又高的手机啦，真心喜欢。
手机很好看，屏幕够大，关键是联通移动的3G卡都能用，再也不用纠结了~~~~
帮妹妹买的，清晰大屏，拍照不怎么滴
预装软件太多，屏幕大。拍照清晰
还不错。。降价了挺惊喜的。。反应挺快。。屏幕也是我喜欢的大小。总觉得像素不对
国产的这款是比较超值
手机用一会儿就特别烫，玩游戏容易闪退，会死机
分辨率高，具体要使用一段时间才有体会。
拍照像素真的是1300万吗？一般般！其它还好！
和标准版差不多
整机外观还行，待机耗电较低，但是开应用耗电太快。系统还算稳定，但是很一般。操作不够流畅。一次买了三台，其他小伙伴反应也一般。
感觉一般    屏幕清晰度不够    还有做广告说的金属拉边   其实就是塑料刷漆
手机很漂亮，我已经关注这款手机一个多月了，好不容易降价了赶紧出手，手机回来了很不错，是我喜欢的类型，只是华为没有自己的客服沟通起来不方便
满意、性比较高、非常好、赞
外面漂亮 做工不错 喜欢！
用着可以，功能很齐全，支持国产机
外面漂亮 喜欢 使用中！！！！！
手机还好，就是太轻，拿在手里没有手感
5.5寸的大屏幕，感觉就是不一样。屏幕超清晰，画面超流畅。拍照非常清晰，特别是前置摄像头自动美肤，超好。
第二个华为手机了，第一个买的3C，3X硬件配置要高一些，屏幕分辨率是1080P，屏幕尺寸也大、5.5寸的，拿在手里也不算太大。电池容量大一点3000mah的，玩一天没问题，后盖不错，摄像头凹进去不用加壳了，可以保护手机。系统都是4.2.2用起来完全一样。
只从安卓手机横行天下时我就选择用华为手机了，以往都是很满意，但是这次买了荣耀3Xpro.声音很小，相机卡顿。失望。。。。。
朋友介绍  到货后  感觉非常不错
相当不错~大气上档次~流畅稳定~
手机下午刚拿到手，很兴奋哦，订单编号: 1681460357 ，外观很大气，漂亮，真的是很轻呢，尺寸正好，系统流畅，我不怎么玩游戏，都够用的，支持国产品牌,性价比非常高的一款手机,
真心好  老婆很喜欢  只是自带的广告软件多了点
手机拍照很好。很薄，很轻。。。就是以前用中兴的，现在还要习惯一下。还有就是显示细腻。
不错，用的很上手，支持国产。
可以，支持国货，性价比高，送货也快，货到付款，值得购买！
买的第一部是荣耀3x，感觉很好用，价格也不高，游戏视频也不发热，电池续航世时间长。这是买的第二部华为荣耀3xpro,看电影对比一下，分辨率提高了，效果很好。存储达到16g，反应也很快。支持华为，希望有更好的产品服务大众。美中不足，没配置原装耳机。
手机不错 抢不到畅玩版 就买这个了 还不错！
手机运行流畅，又降了2百大元，超值！只是感觉框不是铝镁合金的，和3x的框一样，与宣传的不符。总体来说非常满意！
手机不错，打开来眼前一亮的感觉
发货速度神速，手机大方，外观漂亮。
还行.............淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的
华为的机器用着还是不错的
支持国产机，性价比高
昨天下午到的，用了一天，感想是没我想象中2G的水平，跟我以前1G运存强一点点，随便运行一下程序就60%+了，流畅度也没有高端一点的2G级别的机子好，如果不是看到降价200，估计就会后悔了。
华为的手机都挺好的。。。
用到现在还不错就是相机防抖不怎么样
东西很不错的，移动、联通3G手机，性价比高
屏幕大小钟意。其他刚刚上手的适应。
还不错  白色好看 照相可以
还不错，只是声音就有点小。。。。。。。
手机屏幕清晰运行流畅，照相清晰
今天刚到的手机，拿到手上真的很不错，还能说什么呢？除了运行大型游戏有点卡顿外，其他都很不错，支持国产
货真价实。货真价实。货真价实。全5分。全5分
全5分。物超所值，全5分。全5分。物超所值，全5分。
很强大。。一直在京东购物。货真价实。
物超所值。很好。。支持京东商城.物超所值。很好。很好。
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好..好
服务好。、货真价实、值得信赖、服务好。、货真价实、值得信赖、
方便快捷，京东保真。方便快捷，京东保真。方便快捷，京东保真。
有保障，比实体店便宜，以后就一直在京东购物了。有保障，比实体店便宜，以后就一直在京东购物了。
一如既往的好。。价格实惠。。很开心。呵呵。一如既往的好。。价格实惠。。很开心。呵呵。
物超所值，全5分。物超所值，全5分。物超所值，全5分。物超所值，全5分。
很好很不错。值得购买。。很好很不错。值得购买。。
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好。。支持京东
物超所值。很好。。支持京东商城。支持好商城。物超所值。很好。。支持京东商城。支持好商城。
很好很强大。。一直在京东购物。货真价实、值得信赖的商城。
服务好。、货真价实、值得信赖、顶京东、。
方便快捷，京东保真。方便快捷，京东保真。
有保障，比实体店便宜，以后就一直在京东购物了。哈哈。、。
东西好。服务更好。。支持京东，。支持国货。
手机 不错 价格实惠 支持华为！！
很好不错的手机
帮朋友买的，评价不错
非常好的机子，无论性能外观双卡双待
外观好看，机器实惠。
刚收到感觉还可以，为什么一开机就要系统软件更新，更新不会死机吧
用了两天整体感觉还可以，外观好看，屏幕大，比较清晰，但是有时候颜色和分辨率欠缺。运行速度还不错，这个价格还算凑合了。买完就降价200块，京东你也太扯了吧
还是不错的，值得推荐购买。
呵呵,赶上了,价位很不错啊,待机还行,屏幕真的很爽,机子做工不错,外观比较好看,喜欢
考虑了几天,竟然幸运的遇上降价,还可以用优惠券,果断撸了,黑白各一,手机很好,华为不错的
一直在犹豫是否要抢购荣耀6，或者荣耀畅玩版。结果23日看到3X pro便宜200块。最后决定买3X pro。理由也比较简单，荣耀6的4G短时间用不上，就像3G一样，很多人估计3G都没有很好的使用。等4G网络完善了，估计又要换手机了。3Xpro支持双3G，我用移动的卡，配个联通的数据卡，这样体验应该更好。而畅玩版屏幕稍逊、cpu也稍低，旧的P1（移动版）换畅玩版提升不多。最后决定3Xpro了。
电池其实不是很耐用  成像跟透过镜头看的有差别，玩游戏的时候手机会发热。一收到货就是贴了膜的有点疑问 其实都不影响正常使用 一开始拿到手机觉得很大 现在习惯了觉得还好。。没想到才几个星期就降价200 表示很心痛
十几年前的第一部手机是国产的，很失望，之后就没支持国产了，现在身边用国产机的人越来越多，我老婆就是华为P6的第一批购入者，我这次则把之前一直用的诺基亚抛弃了，也支持一下国货，当自强了！目前用了下，还行，现在的应用多，电话号码什么的都好弄多了，希望国货不让国人失望！加油！
双3G，物有所值，支持国货，希望华为再接再厉！
满意，挺好的国产手机！！！
国产的手机也真的很不错的了，很满意。
很满意！！！支持国产手机。
八核速度确实快，屏幕显示比较清晰，长时间使用没有发热现象。关键是下载，安装软件，速度超快啊，完全不需要等待！上一个手机是米3，对比得出。
华为的好机机啊,配置强大,屏幕很爽,电池也比较够,现在降价真的不错了
手机还不错,就是我刚买1个星期,就降了200....无语了
很好很好很好很好很好很好很好很好
真的不错啊！华为 我会继续关注新机的！！！
质量配置还可以.很好用
屏幕显示效果很不错,够大了,价位比较合适,配置高,电池还不错,
手机配置够,性价比ok,做工和质量还行,可以吧
降价不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽
拿到手里有点儿轻，音质太不给力了，反应目前还可以，希望电池能耐用点儿。
配置不错,运行速度快,屏幕效果很赞,性价比好
不错的机子,屏幕很大,完美屏,运行速度流畅,华为越做越好了
机子送货很及时，运行也蛮稳定的
非常值得购买的一款手机，双卡，双模3G，绝对超值
物有所值，很喜欢，尺寸外形都喜欢的不得了！超灵敏触摸，OGS全贴合技术，看电视很清晰，用腾讯手机卫士测评超过百分之59的手机，重力感应器，加速传感器，光线传感器，距离传感器，玩游戏够用！现在爱不释手啊，非常省电啊，能用两天，支持华为，支持国产！
第一次用国产机，用了一天测试各种性能都很好，华为加油！byebye apple。
降价了,性价比前所未有,手机很大气,做工不错,很漂亮.
屏幕大，系统流畅，降价快。
信号稳定,系统流,畅软件也不错,性价比可以,外观还行,屏幕很漂亮,做工不错
东西不错，快递给力。二者速度都快。
感觉手机真的不错,东京服务和运输速度非快,第一次光顾非常满意!
还算好用，中规中矩，没有乱七八糟的软件，微有发烫很正常，很多手机都这样。屏幕灵敏度一般，色彩一般，总体一般。实用性还可以。跟心理预期一样，这样的价位，买个还算漂亮比较实用的手机。
华为的手机外观 还是不错的 就是不贴膜的话 不耐摔 小心哦 。京东还是很给力的啊
还不错，和手机非常好
小有预算，精挑细选，入手惊喜，决定正确。这个机子，我看重的主要是三点，品牌价值，双3g，模样。
屏幕够大，分辨率高，支持国货
看着还行。还没有用
屏幕太大了，有点卡顿，内存占用比较严重！
手机没问题，就是发票怎么是电子的呢，下单时为什么不提示啊，我一直认为是纸质的发票，坏了怎么维修，打电话问了没发票不给修！！！！！！！！！！！！
不错，送货快，用着也还行。
屏幕大，外观漂亮，上网流畅，非常喜欢！第一次京东购物，超满意！支持京东！
很好，性价比高，支持华为，国产强机
才买两天降价200，京东还没有价格保护，真坑！本想支持国货的，可是太让人失望，1300万像素跟本就是个笑话，操作界面各方面都不如三星，里面还有好多的内置程序删都删不掉，再不买华为了
民族品牌支持，总体性价比较高，外观设计不错，制作工艺较好，但要成为中外优秀品牌还有很大的提升空间，如：相机的效果，显示屏的色彩有待提升，开机速度要提高。
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待  你值得拥有
刚拿上觉得屏幕有点大，用了几天习惯了也还好，整体还不错，就是提示系统更新的那个关不掉，有强迫症的人伤不起啊
这价位这品质没得说，秒杀小米，支持华为
超级速度，第一天下单第二天早上就送到了，之前为了选个合适的手机跑了好多实体店，可是不得不吐槽下，实体店的价格实在是接受不了，当天还去了当村里，那水可不是一般的深，还好是几个哥们一起去的，才没被强行拉住，这款机器京东价格比官网还给力，赞一个！机器用着非常爽，一会准备晒单去！
支持国产品牌,性价比非常高的一款手机,
好好好好好好好好好好好好
支持国产！用起来的感觉比以前买的同等价位的手机好多了。
还不错！是正品
原来用畅玩的，现在换了这台更好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
样式很不错，价格很实惠，值得购买。
很喜欢这款手机，好用，支持华为
货物很好，送货及时
优惠套装，价格还可以！
不错咯不错咯不错咯不错咯不错咯不错咯不错咯不错咯不错咯不错咯不错咯
一般般，电池不奈用，相机不行
感觉蛮好的
第一次用华为的手机，各方面感觉不错，没有差评的那些屏幕发黄通话声音小等情况，很好的一部手机，希望华为能再接再厉生产出更好的产品
宝贝已收到，性能好，外观靓丽，上网速度快，不错的一款机子，值得买。发货速度快，物流也快。
看中双3G，外观做工配置各方面都不错，唯一不满意的是喇叭，来电铃声那叫一个垃圾。
哎   怎么说呢   好不容易想要支持一下国货   可是让人有些些的失望哦   不过 毕竟是一千多的机子   也不能过分到去跟三五千的机子去比较对吧    可是你广告上的宣传就是那么牛呀   可用起来也太次了吧！反应有时太慢了   这还是在无线网下打开个网页都那么慢   让人怎么活呀。。。也不知道以后会不会好一点
大。。5.5的屏幕，而且还是超薄的。。1300W像素。。杠杠的
手机很不错，性能强，做工好，屏显精细，快递很给力，附合京东品质。
从cpu到内存再到屏幕尺寸，真的完美了，这个可以买～特别赞一下华为的备份软件，换手机的时候十分钟就把旧手机的通讯录、短信、通话记录、所有想保留的软件，包括软件设置，一切的一切，都迁移到新手机上，太方便了！
不错的手机啊，下次还来啊
价格便宜还可以吧，下次还来
用了大半天很不错，之前同事买了，觉得好，自己也买一个，性价比高，屏大，清晰。支持华为！
自己就付款了，才2天什么时候有这么智能的手段了？说说手机，信号不错，WIFE比我的酷派7295强，画面不错，很细致。不足：电池没人人家上半年买的强啊，人家亲身体验玩游戏5小时，我这个不到4小时就玩完了，安兔兔人家同款能跑3万2千加，我这个测试了5次了，最高到2万8，最低到2万4，哪里的问题呢？？手机没问题所以5星，本想买努比亚的，结果搞个抢购，抢你妹啊，老子花钱还要抢，凑合一个完了，等2年后，管你什么牛，一样变死牛！
还不错，大小也合适，就是开机慢。
妈的 买了就降200 我曰 太黑了
刚拿到手，还没怎么玩，不过到货很及时，机子挺漂亮。
很不錯的手機，支持國產，還介紹了同事再買的
音质真心不怎么样！唉！有点小失望！不过价格在这
不错，还没拆开看，相信京东不错，还没拆开看，相信京东不错，还没拆开看，相信京东
3X Pro版本的绝对比3X的要强大  不管是从屏幕 RAM和内存来说  绝对值得去购买噢
国产机来说，这个算是良心机子了。
非常好的手机，性价比非常高。
分辨率不错，手感很好，很轻，性价比还是很高，尤其是赶上了京东做活动，比官网还便宜200元，非常开心。快递小哥也很热情，很愉快的一次购物。
唯一一点遗憾就是屏幕右侧缝隙有点大，能放进两张A4纸，要是能补一下就好了
整体上看比较不错，屏大色彩真，比较薄。
这次有点夫望
华为世界五百强，质量不是小米一加能比的，信赖华为，更信赖京东！希望中国的企业越来越好，华为加油！中国制造加油！中国加油！定了荣耀6，希望尽快到手。
速度很快 到手很满意
手机不错，送货很快。
说好有东西送的，到货啥都没，买了第二天还降价，啥意思呢？
字体大后盖很漂亮待机时间长
东西不错！！这个价位还是可以的
支持国产，太牛了
刚收到，还没开机，发现边框工艺问题，右下角严重工业气泡，看着很明显，正在申请退换。
手机比我想象中要薄，今天才收到，其它的先用用看，稍后在评价。
屏幕大并且清晰，反应快，使用中。。。。
3X PRO真心不错啊，屏幕适中而且还是1080的，手感很棒，重量也OK，电池容量也大，总体表现不错！
很好用。。。速度很快。。。快递也很给力
包装严密 屏够大 运行速度很快 色彩逼真清晰 音质很好
信号稳定,通话质量好,我比较关注的地方否不错,待机也比较合适了,大屏手机里面.屏幕效果很好,尺寸合适,喜欢这个
到手两天，感觉不错，快递速度快
很好的啊,送货太快了,服务不错,机子很好看,配置也好,信号稳定,通话质量好
屏幕合适，华为现在越来越好，价格可以接受。不过才买4天就掉价了。早知道在晚来几天买。
刚拿到手，还有待考验，希望我的爱国心不会再次受伤
还不错啊。。这两百降的太值了。老婆很高兴！
用了一下，感觉很好。
刚买完，就降了200元，太气人了，强烈要求退还200元价差。
买的第四台了。第二台3xpro，降价200元，好还是不好呢？
这个价位不错啦，看起来不错。。照相好
还不错，送货挺快的。目前没发现问题
价格浮动太大啊，受不了啊
屏幕够大但不太习惯色温有些偏黄,用起身好流畅
国产手机也不错，支持一下国货！电池板够大。
又是一次欢喜的购物，好下还来
这个价位没的说，那在手里和几千的三星没两样，性价比实在高。国货要是都这样，国人还去买什么洋货啊
手机刚收到   感觉挺好的  就是第一次开机时间感觉好长
超高性价比，支持国产
手机很好，家人很喜欢，用一段时间后再评价
还行吧，试用中，
不错的手机啊，支持华为
用了一段时间了，老公反馈挺好的。屏幕材质确实不错，分辨率高，看着眼睛很舒服。性价比很不错！自拍什么的也很好。比小米什么的要好~另外，本人喜欢华为自带的收音机、电筒哈不足应该是外放音质，以及像素没想象中那么高。。
个人觉得京东真是个坑，买完他就调价。乱的很
正品，包装完整，值得信赖。比实体店优惠些。
东西不错。支持华为。
还可以吧！一般，一般！
反应快。通话质量好，性价比高，总体感觉不错
用着都不错，就是联通上网3G信号不稳，经常在H和3G间切换，不知道是不是机子的问题。
第一次用华为的手机，真不错，无论上网还是玩游戏速度真是神速。给朋友用了下，赞个不停，说这个月一定要买一台，永远支持国产，支持世界500强--华为手机。
手机昨天到的，很好用欧
高端 大气 上档次...
刚到手，手感感觉还是不错的啊，先用着看看
全高清的屏幕，不过颜色比较淡，不够鲜艳，外放的声音 有点小。
有点卡，我用测评软件测试一下，很一般不如M3！凑活用吧！给个五星！！！！
屏幕大&hellip;分辨率高&hellip;做工精致&hellip;速度非常快&hellip;音量还可以&hellip;外放一般&hellip;运行内存要是再大点儿就好了&hellip;
华为手机不错，性价比还可以，给老婆买的，她很喜欢，第一次购买华为手机，开机先升级使用了一下，系统流畅，照相效果表现一般，声音小，不是很清晰，可能是只有一个扬声器的原因，整体还是不错的。
京东便宜 比某宝还便宜200 1498 这个价值了
手机不错，性价比可以，外观漂亮
这手机用起好用，外观也很好！快递大哥辛苦了！
不错的手机，支持国货
机子整体不错，就是应用太多，很多无用
发货速度很快，包装很好，宝贝也很满意，下次还来。
订单编号: 1678585396   手机不错。关注很久了。这次有活动直接入手了。刚收到就抓紧拆机了。屏幕很大。但是很清晰。相机也不错。手机摸起来不错。使用起来非常舒服，这次一下买了2台。媳妇一个我自己一个。总之对于这次购物很满意。
就是玩游戏久了，会发热！不过还不错！
到货后盒子不是很有特点但足够简约，打开手机感觉很不错。
不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错
老公很喜欢！
给妈妈买的、虽然自己还没看到、但是妈妈喜欢、这就够了！
整体比较满意，做工不够细腻！
屏幕清晰，反应灵敏！运行流畅！支持华为！
很不错的国产机，我一次买了两台，支持国产
感觉还不错！支持国产！！！
支持国产完美品牌，希望华为至善至美！本次订购总体感觉很流畅，产品完美的八核、双3G的设计很招人，快递完美的包装让我受宠若惊，送货速度快，服务员热情、诚恳。正在试用，感觉完美至极！五分是必须的！
支持国产啦~屏幕大，很有手感，外观也很漂亮。因为很便宜，很实惠。京东服务也很周到，快递很快。很满意、
看着还可以的，希望用着也不错吧
东西不错，期待用后感受
手机还可以咯 暂时没发现问题
扬声器音质不太好   别的都满意。
很不错的手机，物美价廉
目前使用中感觉挺不错的，耐电，很喜欢。快递很给力，隔天就到了。
挺好的，快递挺快
试用了一段时间，机子其它目前还不错，唯一不好的是就是来电声音有点小，外放的音质也不好！
不错，8核机很好用，，，，，，，，，，，，，，
总体感觉不错，正在应用，慢慢适应吧
产品不错，只是第一个价格买贵了200
国产机越做越好了，屏幕清晰，做工比较精细，送货速度快！
手机信号了得，跟以前使用的手机不是一个级别，Wifi隔墙数道仍无妨碍，一个字形容就是爽极了！
后盖比较薄，刚入手，用着看吧！
手机庭浩的，比某米好多了。我第三个了，买了不后悔。可惜化为不给我广告费。
机子还不错，就是刚买不到一周马上降价啦，真心的不爽
还可以吧 挺好 就是真的发热
给爸爸买的，很不错！
商品是我要的，真心不错。正品～
很好的性价比,机子不错,很实惠,送货快,服务好,华为不错,做工很好,配置高,很值
不错，界面和操作都不错
手机还是挺不错的，和其它人说的一样，外置声音较差，其它的还是不错的，3X Pro 用智能皮套反应很不灵敏，希望在后继的系统升级中能早点解决，月初买的到现在（才二十几天）就降了二百元，这点感觉很不爽
优惠了两百元啊，支持JD。要的就是1080的屏！没错这就是我选择pro的原因啦 ，对于5.5寸屏，3000毫安电池，重量为160克的手机来说不是很沉，重量刚刚好。买机子不是拼参数，是适合自己，咱不能拿一千多的机子跟三五千的比。可惜的是 标配是不带耳机的。
屏幕大小合适，流畅手感好性价比高，只是声音较小有待改进
帮别人买的，她还挺满意。昨天试用了一下，系统还比较流畅，不知道使用时间长了会不会有卡顿。拍照一般，尤其在暗光条件下，比不上我的小可乐。wifi信号貌似一直保持稳定。手机音质还行，如果追求完美音质，建议不要购买。手机耗电还算正常，毕竟5.5的屏又是亮度全开。因为买的白色，所以屏幕和边框之间的间隙显得更加突出，黑色应该会好些。金属边框显得很软，拆装后盖时都不敢用力，而且四个角有不同程度焊接痕迹，如果加厚一体成型就好了。屏幕貌似没有漏光的现象，比想象中好。总之，如果外观能够改进就最好了，不过值得起这个价。
已经用了二十天了，还不错，挺漂亮的，发货很快
拖延症也有好处,哈哈,过了几天 跌价了,现在用券性价比真的很高啊,机子很不错,喜欢,入手黑白公用
真的很不错，以后还买
给媳妇买的，正赶上京东比官网买的便宜！同事都说华为的机子还不错，就果断买了。我的是新机，新机的味道很浓！
支持国产，说实在的电池真的不算耐用了，系统刷成MIUI了
耗电还是比较快，没有之前用的华为手机那么省电。
周围朋友推荐的华为，公司一下买了3部，一块拆盒验货，送货的师傅说：这场面何其壮观啊！屏幕后锐利，色彩饱和，壳体配合的也很到位，没有什么缝隙。
手机还行,屏幕大,也清晰,效果不错,待机还不错,现在活动价位很有性价比
很好用的一款手机，电池续航能力很强，玩 游戏很爽，一点都不卡。屏幕清晰，够大，看视频很好。
用了一段时间才来评价，屏幕够大，就是开机键和音量键离得太近了，不好操作。 物流是超级快
手机外观还可以，分辨率高，就是喇叭不咋的，手机发热有些厉害。
不错的一款机子
手机不错 京东值得信赖
还算凑合吧
我老公买的，用了一段时间才来评价的，他相当满意，非常喜欢！
昨天刚拿到手，京东的速度真是无人能比，手机很漂亮，做工符合一线品牌的水平，刚开始使用，以后慢慢晒。
屏幕不错.. 但是相机的效果实在是太差了... 但是老婆说可以接受.
支持国产机，系统很流畅
屏幕大 电池耐用 外观漂亮 几乎没有缺点 硬要找点缺点的话就是屏幕太大 不容易单手操作 这也是大屏手机的通病
触摸灵敏 屏幕色彩细腻 支持国产手机~~~
屏幕颜色显示还可以，容量大。反应速度一般。支持国产手机吧。
手机真心很不错特别是在同条件WIFI的情况下，抢信号就是比别人的强
商品是否经朋友介绍，初次买华为手机，送货速度真快，头天下午7点下的单，第二天早上8点就到了，神速！刚到手试玩了一下，屏幕很大，屏占比很高八核1.7G处理器运行非常流畅，1080P屏幕非常清晰，显示图像细腻，1300像素摄像头拍照还可以，手机很轻薄，很有手感，背面的白色皮纹显得很有档次，没想到这个价位能买到这么超值的手机，支持华为@京东手机通讯@华为荣耀
用了几天感觉挺好的，支持国货！
价格便宜，看起来做工质量不错。
除了外放声音小之外，其实都不错。
不错 自持国产 外观很漂亮 适合女士用
我个人认为这个手机用用确实很不错啊~
做工不错，运行速度很快，UI设计也不错。
手机整体还是可以的，不过就是第二天发现了不完美的地方。之后选择退货了。不过这不得不说，京东的物流和服务态度都是很给力的。反正这次虽然退了但是我还在看其。我马上还会在这买其他手机
暂时挺好的，发现缺点的话会立即退货
手机很不错,好看.屏幕够大也漂亮.配置很高,电池也还行.赞一个,可是别这样掉价啊 没补偿呢
手机很不错，值得购买，性价比高
刚刚开始用，反应灵敏
给我姐买的，希望她会喜欢。8核1.7G，1080p高清屏，5.5英寸大屏，这配置活动价才1499元，真的很棒。华为，国际大牌，国产尖端，给你32个赞！??
很好！上午订的下午就送到了！给力！
屏大，清晰，运行快，电池耐用。工艺有提升空间，后盖上部有些不严，挤压有声音。
拿到手超级好看。喜欢喜欢喜欢拿到手超级好看。喜欢喜欢喜欢
墙角粘蘑菇晒新买的荣耀3X pro啦，订单号：16780148667月23号下午2点订的手机，第二天7月24号上午9点就到了，实在太给力了京东的快递，赞一个！快递员也很热情，服务很体贴到位，自个签收带去的剪刀给我拆包验货，没拆封过，很满意，是一次愉快购物体验，么么哒！拆箱后一充一电一线，保修卡一个没落下，还有一个很体贴的自个盖章的印章帖（自个给保修卡盖章哦）手机净身机重不算重，比我的预期轻很多，可以说是轻装上阵了～双卡双待，支持盲叉，TD+WCDMA两种网络制式，是我最看好的，第一次开机速度稍微有点小慢！运行很流畅，没有出现任何卡顿现象，摄像头后置1300，前置500，中规中矩还算可以（相对自个以前用的小米好出几条街不止）总之，个人挺满意的
老公说没有想象中的好，接听电话声音非常小。
屏幕够大，显示也很清晰，信号稳定！
怎么可以这样呢，上周买的手机1698，今天一看，特价1498.直接降价200元。这也太伤人了吧。
前两天下了个3X的，退货了，今天看到3X PRO 降价200，果断出手，第一次买华为的手机，希望好用。后盖看起来不上档次
还正在使用中，先试一试
手机不错，性能出色，价钱还能便宜点就更好了！
宝贝很好，很漂亮，超喜欢，支持国产，顶华为，顶京东。推荐购买。
电池很耐用,充一次电能用两天
外放音质特差，边框貌似金属的，其实一划就露出了类似塑料的本质，其他还好
很喜欢这款手机，性价比超高，外观大气
1.速度快.2.电池耐用,我昨天连续使用8小时游泳,都没有问题.3.价格也便宜,真的好喜欢喔!!!
配置可以，性价比不错，如果铃声能再大点就好了.
good....................................
价格合理 发货速度很快，当天就到了。手机完全没开封的验过了是正品。。支持京东，希望京东越做越好。
送货很快，晚上下单早上到背后仿皮仿note3的感觉，整机重量重了一点。屏幕1080p不够惊艳，对比这价格也算合适。
给朋友买的，物流速度很快，手机还不知道怎么样
不错，蛮好的！！！！
送货很快,赞一个,手机活动下调价位,很好.机子做工不错,性价比很好,喜欢
这次买的真心值  特别上档次 很好的手机
整体而言，这个价格，可以说的上是国产神器了。并不比三星的NOTE2 差
用了俩星期才来评的。优点不少，缺点不多，只说个人感受仅供参考。玩游戏太耗电池而且易发热，耳机音质不咋样。运行稳定反应快，两周未曾死机，很少有卡的现象，外观本人很喜欢，保护壳很不错，机身储存空间大，性价比较高。
产品十分不错，但也有缺点，屏幕四周黑边在白色机子上很显眼。
很好 很是满意 就是用的时间长了会发热
机子很有性价比,做工不错的,配置也还可以,电池比一般的大,待机方面还行,可是跌价让人难受啊
很快，很方便，机子性能也不错。
用了一个星期回来点~挺不错的
非常好，，，高端大气上档次
华为确实有点意思了,手机不错,外形好看的,做工配置很强大,屏幕效果很赞,现在价位下调了更有性价比了
手机还是不错的。屏幕比较不错，功能也比较人性化。不过2G的内存，待机的时候就占用了1.2G。
很不错，大品牌，值得信赖.....
一买就降了200,神坑
手机是非常好的，很满意，就是音量有些低，有些遗憾
第二天就收到了，用了一天感觉还不错，原来打算买畅玩版的，官网998一直抢不到，看到pro降了两百就立刻入手了，第一次买华为的希望能抗用。
系统运行流畅，性价比高。 2、屏幕分辨率很好，色彩还原度不错。 3、照相摄像效果还可以。 4、手感不错。
不错，性价比不错，不知道后面耐不耐用
总体不错，就是声音有点小，视频清晰度一般。
手机买了一个星期了，用着还行，就是音质不是很好，不过本人很少听歌，也就无所谓了。最郁闷的是刚买每一星期呢，就连降200.郁闷啊！
很好，功能很多。。。。。。。。。。。
优点：1、系统运行流畅，速度和宣传的基本一致，很快。      2、屏幕分辨率很好，清楚，色彩还原度表现不错。      3、照相摄像效果还可以接受，但还有提高的空间。      4、手感不错，尤其后盖的设计很有档次感。      5、前置摄像头自拍比较清楚，500W摄像头还比较实惠。缺点：1、稍微有点厚重，体积重量稍微有点沉。      2、后置摄像头清晰度还有提升空间。
收到货了，速度很快。手机外观不错，挺大气的  运行速度快，支持国产机
送货速度快，手机也比较满意，支持华为
速度挺快，比较喜欢，支持国产
当天就收到手机，用了两天还行
速度非常快，晚上下单，第二天中午就到了，购物体验不错，以后继续来京东。手机挺好的，试用没发现什么问题。外观漂亮，简单大方。
还行吧！值得入手！配置很赞！
是正品，系统流畅。
用了两天才评价，性价比挺高的手机
看视频超好的
还可以,送货比较快,手机配置比较实在,够用了,性价比好,支持国产,华为不错的
使用起来挺流畅的
相信的就是华为的品牌，看好这款3XPRO，1080P的分辨率够高，加上机身内存16G，太喜欢了，外观也漂亮，很喜欢！
支持华为，手机很漂亮，运行速度很快，做工不错，后盖也很漂亮，拿在手上显得挺有范的！
3XPRO 电池挺耐用的，外观也很漂亮，做工精致，看的说华为在设计上是很用心的，通话质量也很好，非常喜欢！
很好的一部手机。
手机一般，充电器才用了两天就坏了，这种质量真让人伤不起，太吭人了
原装的就是牛，怎能一个好字可以形容。
第一次购买华为手机，感觉还好，外观漂亮，运行流畅，速度非常快，只是随机自带桌面上的图标不好看，自己下了一个，立马改观不少。
大屏幕，用着真心舒服。皮质感觉后盖，防滑且手感好。速度流畅，华为的基本软件都不错。一款性价比很高的手机。京东送货很快，赞。
上周六到手，今天上来一看，掉两百了。我差点忘了我的钱是要辛辛苦苦赚回来的，瞬间觉得自己很土豪
哈哈兔村比较重的。
手机反应快，配置高，关键价格市场最低。
一如既往！相信华为的技术。手感不错，虽然后盖塑料但是设计很好。屏幕看着也很舒服的感觉。
包装很好   送货速度也很快  当天就到了   8核运行就是快   玩游戏一点都不卡    看电视更是爽到爆
不错很不错，到手看了更喜欢了
感觉手机有些大的，手操作还是Ok，估计是之前用着G700和3C用得有些习惯他们的大小了，这个屏幕要好看，颜色显示好。。使用一天后的小小感受：1。首先，点击的灵敏度的反映还是可以，只是不能过快的滑过去的操作点击，因为会造成有些人所说的&ldquo;错误点击&rdquo;；2。其次，发热并不厉害，我打开了6个程序（先是允许这6个程序可以后台保护运行）及在线看视频，有些正常的热，但不至于发烫的；3。最后，外放喇叭的问题出在设计使用的是倒置式回放声响，所以当喇叭后面有反射物的时候反而声音更大，比如把手机平方在桌面上比拿在手里的时候大声。
今天手机到的。有贴膜。手机还发热！真心的烫人啊！现在手机爆炸的太多了！给客服打电话要换货。到现在快递都没有取货！希望京东能处理好。
比标准版屏幕升级,而且价钱更便宜.系统十分流畅.物有所值.
这是近期入手的第二部华为手机，第一部为麦芒B199，两部手机性价比都不错！7月22日下单预订，23日上午到货，京东的配送速度还是一如既往的好。到手就迫不急待地拆包了，包装完好！手机外观全新（至少在我这个外行看来，不会是返修机）！简单的试了机，先说说目前发现的优点：1、配置算是中偏上了，运行速度也不错；2、屏大，清晰；3、信号不错，我所处的位置移动和联通的信号都不好，之前的电话基本没法正常打、接电话，这部手机信号虽然也不全满，但打接都没问题，通话无杂音；缺点：标配竟然没耳机；外放音质、拍照的确有待改进；手机太轻，同样大小，跟麦芒的重量相差很多，感觉质感欠缺了点；与麦芒相比，我更喜欢麦芒的外形。整体来说，这手机此价位，性价比很不错了哈！
物美价廉，性价比高！
手机很好用
灰太狼晒新买的3X pro 订单号:1674565170 啦京东发货超快!5.5寸1080pFHD,八核CPU,3000mAh电池,DTS音效!绝对是亮点!老婆大人满意,灰太狼日子好过了!
先给个好评，订单编号: 1661451432这个还是可以的，后盖比较防滑，分辨率提高了，本来担心速度有影响，实际可能因为不玩什么游戏倒也看不出来，和上一款相比同一价格当然是这个划算了，可谁能想到迅速就降价了，还是两百块，有点沮丧的感觉。不过还是坚持给了这个好评，还专门发个微博来符合要求，我太不容易了，毕竟以往从来不发微博的。
性价比不错的一款手机。之前一直想买这款，正好趁着降价拿下。白色挺好看的，就是略大了点，5寸就好了。
支持国货,这是我买的第2部华为手机了!运行速度快,价格实惠,功能强大,外观大气,电池耐用,在同等价位的手机中性价比高!值得入手!
很满意，快递员辛苦了，谢谢
手机真的非常好！性价比超高！使用很流畅！支持华为！
非常满意，性价比高，功能齐全，通话清晰，系统运行流畅，内置软件实用。
还不错，正好能用券，挺便宜的，比实体店和某宝都便宜，以后就京东了
手机很不错，其它使用状况还待观察，价格也是相当的实惠，京东的送货、客户都很不错，以后还会继续光顾京东的
才买就降价200，我擦！
不错，速度运行牛，外观霸气。玩起来一点都不卡，音质又好，值得下手
非常不错的手机。支持华为，支持国产。
给岳母买的，领导非常喜欢
外观挺漂亮，孩子用的说还可以。
手机不错，功能强大，比较满意
不错的手机，京东物流给力
很不错，价格便宜。手机非常好用。发货快，服务好。
订单号，1670600516！国产品牌，值得拥有，华为3X升级版性价比高，外观漂亮，系统反应灵敏，屏幕分辨率较高，看高清电影很爽，缺点，沒有耳机，华为比较小气，现在还沒有入手的朋友，现在可入手套歺1598的最划算，现在我就后悔买裸机了。多一百还是比较划算的，另外包装比较完美，二个封条，绝对全新机在京东购物还是比较放心！
很好，发货很快，包装也正品，值得购买。下次再来。
我看见这个手机第一眼就相中了，真品更不错。满意
给3个星，除了外音实在太差，目前还没发现什么缺点，还是感觉物有所值的
专门用了一个星期才来评价的，总体来说很超值，偶尔手机会特别卡，不晓得是不是因为联发科处理器性能不稳定的原因，绝大多数情况下很流畅，1080p的屏幕确实惊艳，手机信号也蛮好，电池也很耐用，不是一直玩游戏的话，仅仅上网看小说什么的坚持一天绝对没问题，还是那句话，屏幕很清晰看着相当舒服，玩游戏会发热，但还能忍受，一般玩20分钟就要休息一段时间，否则会很烫手，当然，我指的是像《狂野飙车8》那种大型游戏。
还可以吧。服务态度很好。手机很喜欢。
手机的确很耗电。。。
还可以，不错，售后也满意
上手容易，刚用一天，不错
除了4G，其他的功能该有的都有，绝对是值得推荐的一款高性价比手机，外放也没有网传的那么差，外观不错挺大方。
手机很漂亮，运行速度很快，做工也不错，支持华为！
性价比高，霸气的屏幕，实惠的价格
支持国产好品牌，一直以来都用华为的产品，真心很好
第三个华为了。我老婆用的是华为MATE2，我先前一个是华为GT100。前面两个用着觉得十分不错。到底是有军工背景的企业，质量的确过关。算算从第一个手机开始，最早用过波导，后来用过三星、中兴、HTC、苹果4,比较下来，苹果算另类，其他的智能手机中，华为一点都不比三星差，和其他牌子比比还是明显要高个档次的。当初用HTC的时候还是比较牛的，可惜啊，现在的HTC已经没有特点和性价比了。由于工作原因，我用的都是双卡双待的手机，所以选了荣耀系列。这次拿到手的这个荣耀，机型漂亮，做工细致，反应灵敏，拍照效果跟我的那个微单拍出来的差不多，呵呵，可能我是个摄影外行，就拍些简单的照片体现不出差别来吧。屏幕的分辨率很高很清晰，我特地跟我同事的米3比了比，差不多。总得说来满意。特别注明一句：支持国货！国货尤其明显的实在电器行业，质量进步十分明显啊。我个人觉得不比日韩产品差。我新买的电视、冰箱、洗衣机、空调清一色国内品牌。用着真心不错。
京东快递很给力，手机屏幕大，做工也还不错，后盖手感也很好，最后提几个小意见，希望华为能及时改进。1.后盖好像有点薄，打开的时候真心不大敢用力，怕给拗断了。2.桌面的天气不知为啥一直无法显示，一直提示网络连接出错。WiFi和3G/2G都无法刷新。3.可选择的主题实在太少太简单了，希望能像小米那样提供就好了，而且购买的话还能增加收入。
昨天下午的订单，今天上午就到了，速度很快，包装也挺好。手机到手，同事们都来围观，感觉都挺不错的。屏幕大，单手掌握正好，不过要操作就有点麻烦，还好在拨号等几个界面可以使用单手操作功能。画面细腻，照片也清晰。因时间关系，信号、通话等还没测试。不过总体感觉性价比很高。目前有点不满意的地方是预装应用多了一点，好像还不能卸载。需要进一步测试。
运行速度快，拍照清晰, 很好很带劲,支持国货，为我们国产品牌骄傲
降价200，果断出手，真心赞
昨晚半夜下的单今天下午就拿到了，手机做工细致，屏幕清晰，自带的软件很实用，试用过感觉发热不明显，照相效果挺好，电池续航力很好，最大的变化就是720P的屏幕变成了1080P的全高清屏，华为荣耀3X Pro是皮革质感的塑料后壳，柔韧感很舒适，而且更显高端上档次。各种功能很全对于这个价位的手机算很好了，支持国产！
荣耀 3X pro 拥有八核高速处理器 1920&times;1080的高清分辨率 玩游戏流畅 ，超大16G硬盘2G内存，在也不发愁内存不够，3000毫安大容量电池，一天玩玩游戏看看电影足够了，还有最重要的一点是，支持国货！顶华为！走出国门！为国争光！
订单号：1669709713 总体很满意，手感不错，很轻薄，系统操作流畅，拍照效果也不错，如果扬声器声音能更大些就完美了。感觉这个价位的手机应该随机配给耳机而不用另买才对。
全五星移动联通双3G5.5吋全高清大屏真八核处理器2GBRAM+16GBROM其实最关键的是33000mAh电池
手机很漂亮，之前买过3X，所以对这个手机很有信心，结果完全没有令我失望。满意！国产还是得看华为。
拿到手感觉不错，很薄，拍照不错。这款手机综合性价比很高，速度很快，值得购买。
很让人惊喜，小小的盒子装的满满的，送的小东西满好的 ，更好的是手机非常不错，支持国产，支持华为，真心不错，发货速度很快，顺丰到货速度就是快！用的手感不错
屛很大很过瘾，待机时间很长，手机很轻巧，跟荣耀3x比，分辨率没什么感觉因为我们可能没有超高清视频源，后盖不滑不用手机套了，机身内存也感觉不到，如果真要下载很多电影直接买个16g的tf卡可以装一部电视剧还有余负，华为手机是我最信任的国产手机，我家有荣耀3（就是那款防水的）用着一直不错，支持国货！忘了一点3xpro接收wlan的能力没有荣耀3好，但如果不是超远距离感觉不到的。
第二次买 华为手机 感觉非常好用 之前的手机用了一个多月了 非常满意 就是 系统 不能在线更新 现在正烦着 总之 好 很好 非常好 快递 也很给力 晚上下单 早上就到
手机不错，外观大器，运行速度快，拍照清晰
买了几天就降价，恶心人的玩意
第一次用这么大的屏幕 很好很带劲 速度也很快
电池很耐用，老婆很喜欢。
屏幕很好,大小合适，单手亦可操作自如。安兔兔跑分27000，双3g，性价比很好。
手机性价比高，华为软件优化不错，无需root.即可启停自启动项，前后摄像头效果满意，外放声音稍差点。不错手机。
赶上特价并且可以用满1000-50的卷，所以性价比很高，但由于是帮别人买的，所以针对质量和功能暂时不做评价，希望耐用！
手机还可以，华为给力。就是价格跌的太快
拿到手感觉不错，很薄，反应速度很快，拍照不错。
年初给家人买过3X，用着不错，每天频繁使用能待机2天半，各种功能都没出问题，现在又买一台升级版，希望质量一样过硬。
华为手机真的很好，支持国货，支持华为、
看起来很不错，就是操作系统差点
不错喜欢  省了200元
帮朋友买的，他说还是挺不错的。。。
送货速度快
华为荣耀3x pro版，22日中午下的单，23日中午就收到了。没超过24小时，快递真是神速啊。手机盒子包装有两个封签，封签完好。外观漂亮，1080P全高清屏，8核，2G，配置高运行流畅。通话效果很好。用着很喜欢。支持国货。
东西还行，但买了才半个月就降了两百块，有点坑人!!
刚到手一天,手机用起来感觉很不错,漂亮,其它都好,就是发热有点大
性价比不高，屏幕偏白，就是常说的发黄吧！建议买畅玩版的实惠！
华为 荣耀 3X pro很不错，外观很漂亮，拉丝边框不会掉漆，手机反应也很快，使用起来很流畅不错缺点：后壳扬声器处有点松动扣不住，但基本无影响也看不出；前摄第一天使用就进灰了，1颗白色的灰尘，哎不知道是不是人品太差了，可运行内存有点少，刚开机就只有900M左右，不知道以后应用装多了会不会卡总体来说华为 荣耀 3X pro还是很不错的
整体还可以，就是喇叭声音小，来电铃声，放歌都很小声，摄像头说1300万像素，但跟我之前用的小米800万像素还要差点。
手机真的很不错，用了几天。就是京东太坑了，我19号，周六买的，今天上网一查竟然降了200，MD，坑老子，我真是不想骂人，你以为我有钱，我才刚刚上班那，大哥，遣责它，擦。
华为手机，高清屏，高像素，高容量，高享受
刚拿到手的手机，做工细致，屏幕清晰，自带的软件较少很实用，试用过感觉发热不明显，照相效果挺好，电池续航力很好，就是上网时图片打开有些慢，各种功能很全对于这个价位的手机算很好了，很喜欢
国产的手机这款很不错的，质量好，价格便宜。
手机挺好的，各方面都不错
周日晚上10点左右订购，周一上午10点左右收到，发货送货速度。可是今天晒单就郁闷了，才三天时间就降价200元，这叫我们情何以堪啊！
手机一般，和几百元没啥区别
刚买了就降价，京东你是什么意思？！真垃圾，垃圾，垃圾。你们的降价保护呢？
双3G支持还是很实用的
运行软件的速度很快，很好用
昨天中午十二点多订到的货今天十二点中就到了物流很给力啊。手机外观很漂亮，配置也好，很喜欢
手机挺好的，没发现什么问题，就是下订单的时候说是当天能到，结果还是第二天到的。
手机很好！！！速度很快！！国产手机不错的！
质量好，屏幕好，待机时间长
手机很漂亮，清晰度很高，很喜欢
跟华为其他机相比起来比较不发烫，音质还行，屏幕大显得机身薄，很轻，很漂亮。
手机很漂亮，系统使用很方便，价廉物美，感觉非常好，为国产机叫好。
好机子，已经第二个了，顶国产
太垃圾了才20多天价钱降了200块钱
不错，和媳妇一人一个，可以当情侣机使用了！
这已经是第三部华为手机了。不错，相当不错。支持中国制造！
手机确实还不错的说,到货比较快,很不错,强大的配置,实惠的价位
.......
给爸爸买的，字大，屏幕也够意思，支持国货！！！
手机用着顺手，系统运行快，运行游戏流畅
玩游戏很耗电，容易发热。看电影不能重复的快进会卡机，黑屏。反应有点慢。待机听歌还不错
建议大家以后别在京东买东西，售后就是扯皮，还没收到货就降200，我申请价格保护，他们客服的诱骗我先完成订单，他们保证会退回差价，跟我保证的客服代表工号是31616，还后面一个自称主管的也和我保证了，今天我已经完成订单再打电话叫他们补差价，就跟求爷爷告奶奶一样，跟我扯皮，就是不补，我会到315去投诉，虽然知道投诉动了你们但我还是要投诉，我建议大家别吃了亏就憋着，大家一起到315去投诉，投诉的多了执法部门就会重视，京东的老板你迟早会像国===美的老板一样进去蹲监狱，老子诅咒你个垃圾。
20号1698元刚买的，马上就降价200元，坑！非常不开心的一次购物！
八核CPU+2GB运存的组合，性能有保障，而且支持联通+移动双3G双待机，送给女朋友的，她很喜欢
关注很久，看到便宜200块果断出手
质感好,电池续航非常满意.
送货真的很快,服务比较好,手机也很不错,是正品全新,配置不错,很喜欢
京东发货的速度的确快。赞。手机外观材质一般般，个人感觉没装电池前还以为是个模型呢，呵呵&hellip;还有拍照有点模糊达不到要求。总的来说不错
配置不错，但是屏幕到边框的缝隙不是一般的大，有点丑。但还是性价比挺高的手机，推荐买吧。
买了就发现屏幕有亮线滚动，没办法，老死机。一般的宝宝游戏都要不了，比之前用的米1差多了
手机很漂亮,做工很不错,尺寸比想象的大,第一次用5.5的手机,不过屏幕效果很赞,买了黑白色,活动价位也很好
我朋友买了个，看了觉得不错，自己也买了个
在京东商城关注华为荣耀3X pro  很久了，一直想买。可是钱包羞涩，这次正好赶上有活动直降200；果断下手，手机到手后，果然没让我失望。外观非常漂亮，大气上档次。性价比很高；支持国产机，支持华为。
京东的东西就ok，赞赞的！给力呦！
手机早上拿到，下午充电，根本充不满，只能充到99%，联系华为售后说让我联系京东，联系京东又让我去检测，我们区没有检测啊，说什么要返厂检测，7到15天，我去，那我这几天用什么，不用工作不用联系人别人？自己卖的东西有问题，还要让消费者来承担后果，在京东上买了这么多东西，今天这事真的是让人难以信任京东的服务
很好很超值 一直想入手  今天如愿 大品牌  值得你拥有
发货速度很快  就是怎么没有配耳机吖
这是在京东买的第二台手机了，到手一个多星期才评价的，手机很大气，反应也比较快。除了音量比较小以外，其他都没得话说。支持下，另外京东的物流确实不错。
还不错 分辨率高 照相很屎
京东物流太给力了，昨天半夜下单，今天下午就收到了，包装严实漂亮，相信性能一定很不错
还不错  挺快的   满意
刚到手，先评价这些。挺满意！
不错的手机
因为系统是简易的，不知道刷下机会不会好一点，还有，这款手机适不适合刷机呢...其他感觉都还可以。支持国产！
总体还不错，正品，妹妹很喜欢~~~~
性价比很高哦！机身比较轻。
悲剧～使用不到一个月，果断放弃啦～微信不能同步、怎么调都调不出来、手机连续使用会发热～我支持国产、可惜谁特么支持我呢～？！
已经感知了一段时间，性能稳定，运行速度不错，电池玩游戏一天的一冲，但充电的速度挺快的，信号稳定，性价比高，值得入手，支持国产
还不错，就是绑定内置软件太多
支持国产手机。给老公买的，看了好几天，这款手机信价比很高，老公拿到手机很喜欢，说样子好看又实用，不错！要是电池在经用点就更完美了！
支持国产机，外观真的不错，相机自带美肤功能，很不错。。。
软件也不错铃声大外观漂亮系统流畅反应快分辨率高信号稳定待机时间长屏幕大
手机非常不错，要是能刷miui就完美了。
手机不错，是原装没开封的，刚开机就提示需系统升级，完成升级运行不错，很流畅，信号稳定wifi信号很强。
对手机是很满意的。自从用了华为3X之后，已经推荐了朋友也换华为了。现在又推出了Pro的，当然买这个了。
好东西，好卖家
华为手机不错，支持国产，机子目前来说还是不错的，用起来还挺好的
大品牌值得信赖，推荐购买
用得很舒服，画面显示很不错，比我以前用的手机要好些，当然也贵些，呵呵。总的来说不错的。
好。。。。。
手机很不错，配置挺高。
不错，但有点一点那个~~~~~~~~~
帮朋友买的，朋友说好
感觉机身有点轻，通话、拍照都不错，目前还没发现缺点。
挺好的，很漂亮。用起来很流畅。
还好呀暂时没有问题
买之前见过同事的3X，感觉还行。所以就买了一个3X pro，用起来感觉很好，运行很流畅。很棒。
很漂亮，速度很快。
刚刚到手，ok！速度拆了。
很不错   支持国产
昨天晚上八点拍，今天早上11点到，也就是睡一觉的事儿，核心城市郑州，在物流方面还是相当给力的，我到京东的大里站配送点儿也是相当的近，所以手机过来也就快得多。开机测试中，目前没遇到什么不满，新机器，不是翻新和返修机，很多细节都没问题，照片评测一会儿到
这款手机是3X的升级版，感觉更加流畅一点，希望速度可以升级到Emotion UI 2.3，感觉电池很耐用
外观非常漂亮，很大气。新机嘛速度很快，希望可以快久一点。内置软件太多了。性价比还是不错的，铃声和音乐声不是很大。分辨率不错，颜色挺正，画面也细腻。相对这么大的屏幕来说，电池还挺耐用的。不怎么打电话，就一天老刷微信和微博，开始能用两天，现在可能装的软件比新机多了点，目前能用一天多一点。通话质量挺好。拍照的话，这里要吐槽了，以后再也不相信什么1300万像素了。比我HTC800万像素拍的效果差远了。得拿的非常非常稳，对焦非常非常准，才能拍的很清晰，自拍的话根本拍不好，百分之九十都是略模糊的。
摄像头太垃圾太垃圾太垃圾太垃圾
还在试用 ，屏幕偏大有点不适应， 但很清晰 斜角也能看的清楚，  拍照没想的好。运行内存太费，，试用
跟网上说的一样完美。
挺好用的，相信华为，相信京东。支持国货
很好，很实用，很喜欢
送货很快，显示也挺好，就是后盖感觉不好。
速度很快，买回来送老妈的，很喜欢
1698元买的，刚买了二天，就降价200，京东是不是太坑人了
一直就很想入手，上手感觉挺好
还不错还不错。。屏好大，升级后反应蛮快的
刚收到，外观很漂亮，希望是好东西。
太棒了！！！多说不如买回来 这机子也够新 总之是不错。发热是有些问题 但正常使用没什么感觉。
目前看来非常不错的一款手机，性价比相当高。
非常不错的一款手机，就是音量小了点，运行速度还是不错，京东物流还是一如既往的快啊，
大屏双3G，配置很流畅，比畅玩还是要还用一些
首先送货很快，其次目前价格很优惠，最后手机还行，原装未拆封，运行流畅，很靓丽
支持国产机，买给妈妈，很喜欢。
还可以哦！
机器还可以，用着看吧？用一段时间看质量吧！支持国货！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好便宜的手机，比我之前用的三星的S4好用，外观差不多，值得拥有哦
开始入手感觉是很好。正在使用中，用360手机卫士可以卸载系统自带的软件 不错。就是系统内存带的比例大。都用了百分之50.用户还有50 可以 。。
不错，用的时候很好。待机时间长
首先这部荣耀3X PRO 内存足够大 不用插内存卡已经用不完了 另外流畅的系统相比于红米手机更好用 使用起来更加得心应手 显示效果一流 看电流和放音乐效果很好 配置里面少了耳机 如果配一个耳机就更加性价比高了 实为一部值得推荐的手机
朋友在用还不知道喜不喜欢
手机质量很好，运行流畅，屏幕显示效果好，强烈推荐购买。
新机到了，刚刚上手！
很好！发货好快！上午订，下午就到了。
真心不错哦，送给朋友，很喜欢，很满意！
到手试了试，手机还不错，难得见京东用了个小纸盒送过来。
扯淡，买一天就降价200
一切都OK，就是扬声器太烂了，经常破音，无与伦比！
暂时用着还可以吧。没什么大毛病
挺好的，反应很快
满意满意满意满意满意满意
国产越来越强了华为手机很好用。
暂时没有发现有什莫问题，希望不会像前一个华为手机一样黑屏进不去系统
挺不错的，分辨率高
物流超快，手机很霸气而不笨重，很轻薄！很满意！
第二部华为太给力了，继续赞
生日礼物 很喜欢
果断差评，虽然价格不贵，但是很闹心，开始我订的白色，屏幕有两道裂痕，不仔细看看不到，仔细看就可以看到屏幕裂开，但是不影响使用也就没有换怎么样的，结果又帮老公订了黑色，回来之后屏幕边上也是有一道很小的裂痕，不仔细一般都看不到，手机喇叭就是垃圾，低的音乐都听不清楚，听个歌都听不清楚唱的什么，本来还想着支持国产机，真心让人很心寒，还是自己人坑自己人，以后都别买了，还是三星吧，这机子屏幕和音响超级垃圾，建议买的人都谨慎点，已经买了的最好仔细看看你们的屏是不是和我这两部一样都有不明显的裂痕，问客服说是送到门，结果快递打电话让我去取，既然不影响使用就凑合吧，不能了果断直接扔了，再也不买华为了
物流很快！运行的软件不是那么卡！尤其是看重双卡双待，通话质量可以！
一一般般，先用着吧
性能很好，速度很很快
不错，速度快
手机是不错，就是物流太不给力了，九天才到的货，而且还是自己亲自去邮局取的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，帮朋友买的，速度快
收到就迫不及待开封，很好，很喜欢，暂时没发现什么毛病
屏幕大，系统流畅，确实不错。唯一的确定是容易发热，这一点不如vivo
用了两天，整体还不错，鲁大师跑分超过三星S4，就是华为系统升级很频繁，自带软件很多还删不了！
支持国货，华为-为华！
手机很好，国产手机质量也很棒的。
刚拿到手机。开机后发现手机气象然间有问题。不知道别的没什么事！速度还好啦
很不错的手机........
帮别人刚买就降价，真心伤不起！又不补差价！
很漂亮。喜欢。支持国产。。
差评，刚买就降价两百，国产机伤不起！
一如既往的支持国货。
帮别人买的 刚买完就降价 要是被人家看到 搞得好像我黑了200似得 就算人家不说 也会觉得我办事不力 差评
1、信号差，刚进地下停车库入口就掉线，还不如刚用过的联想A278t。2、通话中声音很飘，时断时续，就连在广州南站这样的大型场所，无论联通还是移动，经常卡音。3、通话声音在后背壳中间共鸣太大，像扬声器。4、找不到APN设置，点击中国移动或中国联通，弹出标识APN的空白框后闪退，公司OA的APK根本用不了。5、卡机，还没用过15天，储存内容不到1.43G，手机从程序回到桌面时，程序图标一个一个的冒出来，那个慢啊！6、换新手机，选了3个月，选择这款华为荣耀3X+，使用后，实在不值那个名气！更不值花3个月等这款机。
不愧是5.5英寸的屏幕，看着感觉就是不一样，感觉特别好，不管是玩游戏，看视频都非常棒。性价比也非常高，手机后盖的的手感也非常棒，感觉运行速度也挺快的，其他就等用一段时间就知道了。支持国产，这个价位能买到这样的手机真的是非常不错的，感觉非常不错，很喜欢这款手机。
京东快递给5星好评，服务态度非常好，机子今天刚到，性能方面以后再来给追评
照相机画质不是很好啊
京东物流非常快，服务态度也是一流的。这款手机综合性价比很高，速度很快，值得购买
下午3点前下订单，预约晚上送货。完全形同虚设，京东根本就没打算晚上给送，也没有通知，差评！！买完1个多星期就降价，坑die么不是，差评！！
配置高，性价比高，待机时间长
不错！华为pro的显示效果！
功能强大速度快，就是怕用没多就容易发热！先试用一段时间看看发热厉不厉害再说吧
感觉不错，用起来很顺手。为什么没有耳机呢？
送货快 样式好 东西不错
很不流畅，有点失望，用3C积累下的信任，都用尽了
很不错的产品 给朋友买的 挺好
性价比很高，速度快，分辨率高，不错。
手机不错非常上档次非常漂亮
因为之前习惯了小手机 忽然入手了一个打手机还是有些不适应 不过还是要赞一个啊！手机很漂亮 上网速度也不是盖的 配件也很棒 很满意的一次购物！支持国产！
嗯，，，，，可以吧，，，，联发科的你懂的。
.*标签：软件也不错待机时间长字体大信号稳定支持国产
好好好好好好好好记0000000000000
帮人买的，建议买高配
很好的手机，国产做工还算好
用了几天，很流畅，反应很快，用段时间看！
支持国产，目前感觉还可以。
这是第十个左右手机了吧，都是华为的！质量信的过！
送给家人的，很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
感觉拍照和视频差点意思，其它都还好！
觉得很不错，就是第二天掉价200，哭啊
界面有点卡顿，铃声也太小了吧。还不如去年买的d2呢。不知道是系统优化的问题还是硬件不好啊。这个铃声这么小，坐车的时候根本听不到啊。其他的还ok，屏幕很大，很艳丽，玩游戏的时候一点也不卡，界面卡个蛋啊。
很好，喜欢这款手机，很实用
升级版确实很强大,配置很给力,玛蛋,掉价了,受不了了啊,为什么啊,可以补偿点不
用了两个星期，还不错。但是音质始终比不上三星那些大牌，流畅度一般般。
性价比很高的一款手机,老公很喜欢
昨天收到的货，玩了一晚上，发现还不错，只是声音有点小。。
一直在用华为，8825d，A199，到3x pro，感觉性价比较高，相对三*，支持国产机
质量很不错 物流很给力  好评
很不错的手机，这次买的升级版，哈哈
很好，很流畅
快递给力，这款屏幕很清晰，拍照也很好，操作流畅，
屏幕清晰，玩游戏很快，不错
送货很快，机子总体不错，但可能是双卡双待的原因，总觉得机子没有想象的快
支持京东！爱京东！也支持国产品牌。很不错的手机。主要是京东已经做到了你想要的服务，这是趋势，适时事者王道也！希望京东不断努力！！
电池不太耐用，有点厚，其他还好吧！
老闆用的不錯，有介紹自己的朋友買了2部
给父母买的，他们很喜欢！！！
用了一上午，感觉好不错，我挺喜欢的。。。
华为荣耀质量好。值得信奈
双网3G，比较实用，其他没什么
本着支持国产 可是散热和信号崭新有点差
外观漂亮，做工可以系统有待优化，屏幕清晰耗电比较大，希望官方升级系统到安卓4.4
送给老公的他很喜欢，质感不错，待机时间也很长，画质也很清晰，品质不错，支持国产！
外放真心很一般 对外放有要求的 别考虑 声音小 干扁无力
使用不错，挺流畅的，没什么问题、
最开始使用触屏太过灵敏 1天后已适应 速度快 就是视频播放音量不够大 不知怎么调整
用了一段时间来评价的，外观很漂亮5.5寸的屏够大，信号很稳定，我原来三星的手机在家里信号非常不稳定，但是这款手机就非常稳定了。屏幕分辨率很高，所以看电视剧很给力。但是铃声是这款手机的最大缺点，声音很小，外放太垃圾，还好我不是特别喜欢听歌。再说照相吧！真是1300万像素吗？唉！不过从手机的整体来说，国产机已经是很好了，这个价格很实惠，功能齐全，系统流畅，玩游戏不卡。
用了一段时间才来评论的，确实是比较好，反应也比较快，照相也还可以哈，赞一个。
屏幕很大，反应很快，非常好
。。。。。。
非常不错的，感觉电板电量在多点就好了
好评，价格合理！
到手了这台手机，物流也很给力，次日达，比个赞。手机用上去手感很薄很轻，触感纹路舒服，华为的系统用起来简单，虽然小了奢华特效，却是反应快速，还有贴心好用的自带软件，安全稳定。拍照反应虽然慢点，但成象在国产手机算非常不错，这个价位可以买到高清屏和这配置，性价比高，值得推荐！@京东手机通讯@华为荣耀
物流给力，晚上10时下单，第二天10时就到货，全新包装，配件齐全，5.5英寸屏幕很大且清晰度很高，照片质量高，机身轻巧，真八核，使用起来很流畅，性价比超高，想了很久，与MX3、小米等对比过，最终都是选择华为3X PRO，起码品牌机有保证，证明现实与宣传效果相符，没有选错，老婆很喜欢这个手机。
华为手机好用
还可以，正品吧，替朋友买的
系统一般，流畅度比不过魅族。屏幕只有720p，买了之后很快降了200，不爽
一直用荣耀系列的机子，机子反应快，省电再也不用天天充电了、荣耀加油。
手机性价比还是有的,做工外形都很喜欢,配置比较高,日常使用很不错,其实5.5有点大呢,还有就是跌价这么快啊,没15天啊,OMG
其他都好，就是照相太渣了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮别人买的，他很喜欢。
很好，质量好，速度快。送货也很快。满意
送老公，老公很喜欢！
给媳妇买的，用了段时间，还不错，就是外放音和通话音不太好，手机容易发烫，总的来说这价格段的很不错了，准备再买台自己用
只能说，之前那台小米3真不如这台了。不喜勿喷，谢谢！
很好很不错 支持支持
京东就是给力啊，又便宜又好又快~
帮同事买的，用了几天，没有什么问题，不错，同事喜欢。我今天试用手机玩了玩，天天飞车，一点也不卡顿。也是喜欢。
屏幕大小很合适 照相功能强大  分辨率高 但是音质不太好   系统稍有不流畅 但总体来说是很不错的
非常不错的手机！！！值得大家采购
屏幕大，用着相当爽，手机运行很流畅，只是内存不知道为什么莫名其妙的就用了70%多
支持国产，如果音效和图像再提升点就完美了，对双卡双待手机要求不太高的值得拥有
系统远没有小米的好用，音量很小
国货金品，值得，不过信号须改善。
很好很强大
新买的，暂时用的非常不错，继续支持华为
用了两天才来评价，整体还行，但是摄像头说是1300万估计也就500万的样子，最令人失望的是喇叭了，还不如我家的收音机。不知道其他人有没有这个问题。
没什么问题，速度也挺快的
支持国产，很期待的手机!!!
还没发现有啥优点，只发现两大缺点，一个是音质不好，另一个就是后盖密封性不好。
到货很及时，初用了一下，效果不错。
帮朋友买的，朋友很满意。
我是买了二部华为手机，使用下来感觉还不错，就是用的时间长点有点发热，电池不给力（这是目前国产手机的通病），还是支持一下国产手机。
八核的国产机也是有春天的，感觉挺强大，使用感觉很好。
好，反应快，外观漂亮
收到几天，用起还不错，物流也相当给力，支持
支持华为，我们全家人都用的是华为！国产最棒，支持国产！这个性价比很高而且价格公道！希望华为一直这么接地气！
不错 很好 用着不错 OK
不管网上怎么样对这款手机的众多说法,(我用了几天才评价)这是一款值得我去买的手机.同样这是一款值得我去向朋友推荐的手机!
发货不是一般的快，当天到货
不错 不错 挺好的 各大 用着挺好 O(&cap;_&cap;)O~
电池不太好  有的时候有点小卡  别的都还不错哦
不错啦，送妈妈的生日礼物，用下来还真出人意料，值这个价。
总体还好，就是相素没有说的那么好。。。。
中国人嘛，首先应该抵制日货，支持国产。其次，华为手机我用了几年了，也在京东买了好几个了。真心觉得不错。我会一直关注京东，一直关注华为。
给老婆买的，她很喜欢，使用了一段时间，感觉很好，以后不买外国品牌了~
很好，很好，不错，不错。很好，很好，不错，不错。
用了一周多，不知道是不是屏幕有问题，滑动屏幕时有时会变成点击，本来是翻页，挺烦的。在网上查了一下其他人买的这款手机也有这样的问题，不知道以后升级系统是不是能解决，最好不是硬件的问题，期待中。。。，扬声器的声音稍微有点小。其他方面挺好的，很好看。
给别人买的，评价还不错
手机像素很清晰，系统反应很快！
屏幕很大，看视频很爽，各种大型游戏运行也很顺畅，支持国产机！！！
性价比高，屏幕大 后壳显得很单薄 不加电池109克显得有点瓷。。。。。。
支持国产 手机大气 功能齐全 反应快
大小正好反应快功能全音质一般
东西不错，性价比高。
第一次购买，华为值得信赖
给别人买的，评价还不错
非常满意的！速度很快，很实用！
视觉上很大气，外观漂亮，系统运行快，像素很高，性价比很高的一部国产机子。很不错。
还可以吧。。。。。。。。
机子是正品，外观漂亮  就是喇叭音质差了些。
正在使用中，嘿嘿，5.5的屏幕，还蛮霸气。不错
通话质量不错，分辨率很高，屏幕也够大，用着不错！
买了三部手机，觉得很好用
其他都很好...就是8核的速度没感觉出来
G网信号好差呀
还行，这个价位这个配置挺好的了，一开始害怕后盖不好看，但是看到实体的感觉还不错
用起来比较满意，还是国产用着习惯，棒子的二级菜单看见就烦。哈
外观挺好，大小也合适，
手机还可以，就是外放音质比较一般，至于质量刚到手，要用一段时间才知道
手机很好看，速度也很快！屏幕很清晰分辨率很高！
用了两个星期还可以，就是自己声音不是很大，听歌放外音有点小
双卡位都不挑食哦，老婆正好两张卡（移动、联通各一张）随便怎么上都可以，开心！
感觉还好，还没用，具体的等用了才好说，送货速度是有的，昨天下单今天送到，现在就只期待机器用了不会让人失望了
还不错，挺好。下次再来。
感觉不错，电池也挺耐用。
有些人说的是拿到手后没得打游戏发热的现象，我觉得这是不是在欺骗哦，我拿到手后第一感觉就是发热严重！其它都还好，所谓的高相素呀啥子音乐效果呀之类的，也就凑合，根本和三星和苹果不能比，不过支持国产手机，价格也只有这么多，我要求也不高，凑合用吧。
折腾了很久，今天拿到机器，感觉还好，还没用，具体的等用了才好说，送货速度是有的，昨天下单今天送到，现在就只期待机器用了不会让人失望了
不错，升级版是屏有1080，内存也是16g，一般不用买内存卡了
挺好的，给老妈买的，双卡双待，很不错。
国产机中的战斗机，高端大气啊，大屏幕用起来爽，才两千不到，这个价位真的是业界良心了
宝贝收到，真心感觉不错的，京东配送很快，送件员态度很好，东西很好用
老公说很不错这款，信赖京东，希望服务越来越好
你妹的京东，买了二个多星期，掉价二百元，有这样掉价的吗？华为荣耀3X pro没得说，很好。
感觉不错，支持华为，华为加油，京东加油!
这台机子就是系统声音大不小了，音质也很差，可惜完全败在声音这里。不过照相很清楚，这个要赞一个。其它还不错&hellip;&hellip;。
手机不错，送货也快，刚签收发现降了200，打电话给客服申请了价格保护，返还了差价
送货快。应该比3X好吧。使用后在补评！
国产精品，好用，支持
性能价格比较高的一款手机。
手机不错，全新正品未开封。就是比我想象之中的要偏厚点，其他暂未发现什么缺点。。
总的来说还算可以。帮我外甥女买的，也在想是不是为自己再买一部。
好用，经济实用！快递特别的快!
还不错的 支持国产手机
机子外放很差，用着uc不是很流畅，安卓不是高端的还是差一点，其它还好，买了一个星期就降价了
挺好的手机，正在研究如何使用
京东送货速度非常快可以说是神速了，华为手机性价比非常高，就是摄像头效果需要再改进下！是一次非常非常满意的购物！
屏幕大，清晰度高，手机尺寸适中，内装软件实用，支持国货，京东发货值得称赞!
性价比就是高，手感挺好，拍照片相素不错，支持华为！
手机非常好，这是我买的第五个华为手机了，前几个系统运行稳定，很给力。个人认为华为比三星苹果的性价比高多了，支持民族品牌，不能再让棒子称霸国内市场了。
反应挺快的，就是电话听筒音质不是很好！
华为很好很强大，物流很给力。
昨晚来货后即用，感觉都挺满意
7月14号买的手机23号就降了200，坑呀
5.5英寸FHD高清全贴合IPS大屏，全视角，视界更宽广  采用低温多晶硅显示屏，相比普通显示屏，更高亮度、色彩更鲜艳，反应速度快、功耗低 &quot;无边界悬浮屏幕&quot;设计，10点触控，突破束缚，无拘无束  贴心手套模式，寒冷冬日戴手套照样自如控制 1.4um大像素感光，22mm大广角镜头，取景可达88度，极致成像效果 &quot;炯炯拍&quot;自拍预览小窗专利，拍出神采奕奕的自己  全景自拍技术，视角更大，精彩更多  智能美颜、美肤、去痘、增白等，让你更美丽和帅气  视频聊天更清晰
非常不错的机器，看到降价马上买了。屏幕好，速度快，通话清晰，做工好，这个价位能买到这个机器非常不错了。升级了B117暂时不能ROOT，其它基本完美。
刚收到手机短暂试用一下反应灵敏，第一次用安卓系统还不是很习惯。希望内部软件可以少一些，很想删掉
第二天就收到了货1
送货速度快，手机包装严密，外壳缝隙绝对没有到接受不了的程度，手感不错，屏幕也不发黄，估计有黑粉，京东连改个发票都要取消订单，这个真让人无语，这么大个京东连客服改个订单发票的权限都没有，这点实在是让人无语，100个京东豆也被黑走了......
买完没几个小时就降价200，联系客服希望能补差价，客服非常耐心，今天收到通知短信，给5分好评！
手机不错，白色很漂亮，性价比高，物流非常给力。订单号1667605240
手机反应很快，可以。送货也很快今晚下单明天到货了，京东还是值得信赖的
优点：1.手机外观很漂亮，特别是皮纹质感后盖非常喜欢；2.5.5寸大屏很大气喜欢大屏的朋友强烈推荐；3.电池很省，第一次充满电玩了一天还剩下一半；4.手机功能强大；5.双卡双待；6.系统运行流畅玩游戏时没有咖色现象。缺点：1.玩游戏的手机上半部分发热显现比较明显，特别是后摄像头位置，不知道以后会不会影响照相的质量；2手机频幕较大对于手小的习惯单手玩手机的朋友想购买时慎重。总结：经济实惠好用不贵，强烈推荐。
性价比高，该有的差不多都有了，也有一些意外的功能，总体还是满意的
宝贝拿到手，先捣鼓了半天。发热现象没有比其他手机更热啊。系统自带的一些程序，我用着不习惯，就自行卸载了，完全按照自己喜欢的来，相当不错。即使程序占用内存达到百分之七八十了，还是很迅速啊，并没有变慢的情况出现。有人反映说声音小，还没有接过或者打过电话，没啥特别的感觉，用QQ语音聊天，没觉得声音小啊。音乐外放的时候，声音也很正常啊。必须要说的是，dts音乐效果相当不错，尤其是戴上耳机的时候，区别很明显，相当有质感。外观很漂亮自是不用多说，后盖一开始是不太容易拆，借助了下工具，倒也没费多大力。而且，平时也不用经常拆后盖的，影响不大。还是有不少功能待发现的，这就像是一个不断探索的旅程，总有些意想不到的惊喜。而且这个价格，性价比是很高的啦！很满意哟！
很好，好，好，好，好!
荣耀3X Pro，Pro可以解释为专业Professional和高性能，Pro也可以从英语词根上理解为赞同或亲近。一收到迫不及待的开始使用，荣耀3X Pro外观给人的第一印象就是华为风格，另外就是做工，金属边框质感突出，机身右侧集合了音量和电源键，左侧是光的，后壳是皮革纹，有华为和DTS的LOGO，说明支持DTS音效。皮革后背手感顺滑，不易沾染指纹，阻尼合适，不容易滑落。大屏手机脱手真摔的悲剧就是屏幕不保，皮革纹后背可以让大屏手机更贴合手，非洲比武汉这个大火炉还要热，手心更容易出汗，希望3X Pro的皮革后背不辜负期望。买之前还是研究了下，从参数上看，荣耀3X Pro是荣耀3X的升级版，双卡双网双3G，CPU同采用联发科的真八核1.7G赫兹处理器，厚8.9毫米，后置摄像头1300万，堆栈式，前置摄像头500万，硬件上的最主要的升级是5.5寸屏幕为1080p全贴合真高清，像素密度400ppi，屏幕细腻度有大幅提升，和小米三分辨率保持一致，距离屏幕30厘米认真看了下，看不到颗粒感的存在；内置存储器容量由8G ROM升级到16G。个人觉得华为这个手机系统有些适合商务的好功能，比如翻转静音，开会时假如忘了调低音量，反映快的直接把手机翻个就直接静音了，也很好的保护了隐私。
喜欢它的双卡双3G设计,大屏幕就是爽，电池也挺耐用的，性价比也很高。
手机到手，第一眼就觉得很漂亮，然后安装电池，开机，初步使用了一下感觉很快，安兔兔跑分27000，很满意！
操作系统很好用，屏幕显示真的不错。用起来非常流畅，拍照效果很是满意，我前一个手机可是4S，当时花了7000大洋，虽然某些方面还是不如4S优化的好，但像素和效果在那摆着。1千多的手机拍出这个效果我真的很惊喜。这个价位的机子我很满意，支持华为国产手机越来越好。多出精品，让中国手机走向世界。
总体不错，就是拿到手时已经贴膜，不知是不是二手机
手机是正品，总体不错，就是逛贴吧屏幕中间会出现一条白线。可能是主题的关系
除了外放音质不怎么好，其他都还不错
还行，太轻了，拍照不如诺基亚920的八百万像素
手机屏幕大，用起来舒服，手机反应不错，不卡。
触屏太差，经常会误点，联系客服说要退货，最后推到厂家授权检测点，那边又说手机没问题，太坑了。
正在用新买的3X PRO评价，总体说国产手机这价位做成这质量是不错的，手感比得上国外手机，配置也不低，足以满足日常使用，而且中国特色的双卡双待国外品牌很少有，可能分辨率太高的原因有时打开网页会卡，不过问题不大，总得说华为手机值得购买。
手机使用还可以，比较流畅，华为这个系统还是可以优化更好！
这款手机，感觉还可以！
华为名牌好，支持国产手机。做工精致很好，屏幕好大。第三次买了
华为还是很牛B的 屏幕真好
好东西，物有所值，全五分
帮朋友买的，据反映还不错！
手机挺好的，没有网上说的那么卡
虽然为国产手机，工艺上和三星的工艺差不多吧，手机虽然刚到手具体还要看联发科到底如何，总体来说国产机有进步，能否走的远，就只能看后面了。
这个价格优势不大，主要京东品牌的信赖，有正品保证。
给女儿买的，试玩了一下，感觉还不错。
很是很不错呢，清晰度很高，比我老公的iPhone还要高，5.5英寸屏幕很大，照片质量不错，使用起来很流畅，真心的喜欢，包装好，是未开封包装，赞一个，性价比超高，国产手机里面最好的品牌呢，支持华为，支持国产。祝愿华为能更强，更大，生产处越来越多更好的产品。赞~~~~~~~~~~~~~
屏幕很赞，速度飞快，性价比很高
华为的产品总体上不错的  支持国产机
还可以还可以吧还可以吧
华为手机很好用，待机时间长，系统快
音质没想象的好，很尖，拍照居然还没微距功能，玩大型网络游戏的时候，屏幕反应有点迟钝，续航时间，3G开着网络的状态下，用的很快，其他倒是没什么
其他都还行 就是音质没有想象中的那么好
手机容易发热   耍一下就会很烫
非常好的手机，屏幕大，玩3D游戏也很流畅。
在同等价位的手机里面配置很好
不错的东东啊，赞一个。
国产手机挺好的，速度挺快的
刚买了两天就降了200块，要不要这么坑啊，刚开始用，还好啦，希望别出什么问题
优点：系统做的不错。手机信号好，声音清晰。电源可拆卸。缺点：1：1920*1200 感觉和 1280*768 的差别不大。2配的3000毫安的电池，也得一天一冲。要是玩大型游戏，时间过长，用不了一天。3电源键位置容易误操作（关闭屏幕）。4工具插件，有明显BUG。5 新机器，配置也不低，为什么系统不是最新的呢？ 6。手机电源数据线太细，过短。7刚买没两天可掉了200元。总体来说性价比一般。 但是鉴于是手机，不是游戏机。我还是给5星吧。
昨天刚收到的货，今天就降了200，这样我们怎么平衡啊，能不能退了重买啊！京东给个说法呗
第一次买华为感觉不错
外观靓丽，通话效果清晰，能够支持双3G通讯，音乐效果也不错，后背盖摸上去很有质感。而且1499的价格，性价比很高。
买了一天，降价200，京东已经让人无语了，你这么坑人，你的妈妈知道吗
性价比很高，朋友很喜欢
说实话国产机里就是它了，可以打电话还可以玩游戏，还可以有京豆拿
非常不错赞一个
华为不错，外型好，功能强
给朋友买的 是在我极力推荐的  华为荣耀3C给了我对国货的重新认识  华为在手机领域的执著与责任 让我敬佩  现在还需努力的就是照相质量
已经买过一个，这次帮同事又买一个，手机很好用，送货相当快，前一天拍下，第二天就送到，不耽误使用
好好好好好好好好好好好好好好
儿子正在使用中，很喜欢，暂时没有什么问题！
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
机子不错，挺好看，外观漂亮。
相对来说这个价位和合算，用起来感觉效果特好
非常满意 很好 又便宜
听朋友们说，华为手机用下来不错的，以前一直用三星的，这次 买了华为 荣耀3X pro 3G手机（白色）的，用下来感觉蛮好，很大气，用下来感觉待机长，软件好，外观漂亮（其他国产的外观不行），通话质量也好，提点建议：扬声器的音量有点小，音量开关开大了，扬声器的音量还是一般，建议改善。
帮朋友买的，暂时没发现缺点，同时使用两张3G的大小卡，这设计感觉非常给力
挺不错的  继续支持国产
手机用起来还可以，但玩游戏有点小问题。不知道质以后质量如何
屏幕显示还行，电池倒是耐用，以前用三星NOTE3一天一冲，现在这个倒是可以2天一冲，但是音质太差了，外放没法听啊。
不错啊！挺好的！物流速度很快，昨天下午下的单，今天早上就到了，京东果然有速度！
已经是第二个了，5月刚买的一个被小偷拿走了，因为一直用着挺好，就买了同一款，支持国货。
白色款简洁大方，信号强，无论移动还是wifi, 正常情况下都是满格，屏幕分辨率很高，看视频、浏览网页影像超清晰，中度使用待机时间基本一天。缺点是：音乐外放破音，照相光线暗不清晰。第一次在京东买东西，物流超满意，就是不知道，手机右上角的小红点时不时亮着算不算质量问题，该怎么处理。
手机收到了，研究了下，各方面正常。非常漂亮，快递很给力。
还没用就发现问题了，郁闷。。。。连接数据线后会自动操作屏幕。。。。。。点一下屏幕就会翻页。。。。。。。这功能&hellip;&hellip;
手机还行  就是降价太快了啊   这才几天啊   已经降200了  还让不让人活了
無語了！昨天上午到的貨價格1698，今天就變1498了，這NMD降價也太快了吧！能退貨不？
不错的手机 支持华为
只想说昨天到的货，今天就降价200，这。。。
玩不了天天酷跑不知道是怎么回事，安装好玩十几分钟又进不了了？不知道是不是机子有问题，
刚收到 目前感觉还不错
支持国产！整体还不错，就是蓝牙开、关半天都没反应，必须重新启动手机。
一个月我买了两个，第一个12号收到第二个21号收到。10内损失400京东太坑了。还不支持价格保护。七天退货也是摆设。咽不下这口气。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错    不放电池 就是太轻了        挺满意的
很给力，价格超值，京东服务也很好
第一次来时有点小问题，联系客服过后马上就换新机了
还不错了，就是多程序都开的时候声音卡死了。不过就一次。其他问题没发现，速度啥都比较快，屏幕确实不错。不过杜比音效外放不是很好，带耳机就很好了！
帮师娘买的，她很喜欢
身边不断多朋友使用华为，这也是我第一次买，屏幕很大、分辨率高，拍照还行，后盖和侧边的做工都不错，很满意。没有经常玩游戏，两天冲一次电。
使用了再评，因刚收到货
买了后悔，虽然画面很好，款式也很好看，但是这机子运行起来十分坑，已经没开省电模式和其他程序了，内存占用率高，而且玩游戏还卡顿。不过也有亮点，手机自带的单手系统不错。希望其他花粉别喷，你们都知道这机子的缺点的。望跟进吧，系统也更新得太慢。而且还有一个致命点，卡槽1小卡，我插了3次就把里面的东西弄了起来，幸好还有信号。
几好几好,在京东优惠多多
记得当时买的时候说是有200块的手环优惠券的，但是为什么没有呢
看电影屏幕显示太差了，失望透顶，这款机子是华为的败笔，体验太差了
感觉很好！发热量算很小的！性能很棒！
送货速度极快。首次买国产手机，希望不会令人失望！
给我妈用的
支持国货，质量不错。
不足：做工真的有待提高，屏幕边框缝隙比较明显，关键在于整体缝隙不均匀，材质方面塑料材质观感廉价，手感一般，不知耐用性咋样，通过使用，感觉：华为在这款产品上用心不足！！！
帮同事买的，同事说很不错，就是发货到手花了11天
最近比较喜欢买荣耀手机，性价比高，帮朋友买的第三台了，之前买的都是1000的，这台比较贵，应该性能更好吧，自己没用过，不过相信华为的做工，毕竟大厂
好，caonima
第二台华为，值得信赖
性价比高，功能齐全，好操控，外观也漂亮，就是预置软件不想用的无法删除
用了一段时间才评论的，总体来说，用的挺好的，但是我发现手机玩游戏的时候，有时候会突然卡屏，动都动不了，不知道是什么问题。。。。
帮同事买的。国产手机也能做得如此出色，真是欣慰啊。同事非常满意。抱着手机玩儿了一个下午。
款式配置都中规中矩，对比了几天才下单，用了四天才来评价，没碰到其他人评价的毛病，手机一直玩掉电很快，光待机电池很耐用。之前用小米，已经失望，第一次用华为，希望有个好印象。
外放铃声真的是太一般了，还不如以前用的华为G610，其他方面还行吧，比预想中的差些
手机太轻，质感底，速度有点慢
不错。手机的性能还是不错的，比起我以前的手机快很多，支持国产，性价比在这个配置算很高的，感觉比小米好
暂时还没发现什么问题。感觉还不错吧。只是有时电池发烫。
速度很快，手机用起来也不错，很好的购物体验
用了几天，还不错，就是感觉声音有点小
验证了，是正品，专门玩一天在发表，手机流畅，就是拍照没有想象中那么好
实物和看到的一样，值得信奈
一般般，像素没有说的好，800万左右，电池也没那么好
手机屏幕大，感觉还可以，用了再看。
整体性能不错，音质不敢恭维。
手机拿到手用了些天才来评价的！感觉良好！各方面都可以！特别是照相功能！好评好评
好手机，性价比很好的，音质也好
华为荣耀3Xpro这款手机还不错，就是听歌声音小了一点点。我这是第二个手机了，第二次买的，相隔才几天不到，就又买了一个，外观还算漂亮，反应也还可以，玩游戏不错，还有看电视电影很好，支持国产品牌，
屏幕大，照相很不错不错，软件够用
屏好像有点大 都不好随身带 又不好看
就是支持国产，怎么了？
很好。屏幕大，速度挺快，单手操作没问题。在htc和华为里纠结几天，最后选择在京东买华为3xpro，拿到手挺满意的，待机时间还可以，性价比不错，双卡双待也是我看中的功能。
还可以，日本货我此生不买
华为手机荣耀3xpro3g做工精细信号强、尤其加大了内存、有了很大扩展空间不再为下载发愁、唯一不足的来电铃声和外放声音小了一点、而且音质差有破音、希望华为努力改进、创造国产手机不败的奇迹。
怎么没有给我开发票呀
宝贝不错，送货挺快，支持国产
刚回来就有问题，拍照才拍三张就不能拍显示图片库停止，老公打售后也没用，不知道为什么？只好重启
现在正在用反应很快  屏幕正合适
超级喜欢  送货速度一如既往的快
暂时感觉还不错，用用看
相对于3x后壳手感有很大提高，屏幕也有提高，但是耗电量却增加了不少、
很好的一次购买经历 手机比我想象的好很多！非常高兴 原装 塑封
很好的手机，就是没有陀螺仪稍显遗憾。京东的送货速度非常快，必须点赞。
很好用，够快，挺人性化的
东西不错，感觉挺好的，继续感受中！
总体还行用一段时间再说吧
应该不错吧
除了音质差一些，别的都很满意
帮朋友买的，很满意
不错，很好用，支持国产，加油
双卡双待,屏幕很大,物流蛮快的,要的是纸质发票,很方便.手感有些轻,背面的盖子有点儿软薄
手机外观很好看，反应速度快，照相清晰，值得购买。
国货很自强,再接再励
代买的，朋友满意代买的，朋友满意
用起来很顺畅，照我平常使用手机的习惯电池可以撑两天，相机在光线不足的时候照相质量不咋地，光线足的时候就挺好，总之用了将近半个月感觉好挺好的。
音响不好，照片照出来也不怎么好看，没怎么用，有时候还卡，哎，都是实话
屏幕清晰 反应很快 外观也很漂亮  暂时没发现什么缺点
不错    不错    不错
还不错的,送货快,机子质量还可以,做工方面比较好,分辨率高,屏幕效果很不错,待机也比较给力,可是为什么这么快掉价?
打开网页、图片等操作后会出现轻微扑扑声。
不错的手机，很好用，京东的价保也很好。很满意！评价得京劵！
机器收到试用感受还是蛮流畅的 发热也不明显 即时更新了最新的系统 希望BUG会比较少
京东物流就是快。手机到手在试用中。华为产品质量可靠相信不会有太大问题。
说好的200手环券呢？
帮同事买的，性价比不错，大屏很舒服，支持国产！
京东物流不错，晚11点下单、第二天10点到货；性价比较高
不错不错很不错真的不错
帮同事买的，产品不错
手机不错，也很漂亮。唯一的缺憾就是不送耳机
好
还可以'电池不耐用
屏幕清晰，质量不错，好评
看着还行，不知到使用效果如何，待用一段时间在做评论
帮同事买的，已经是第三次购买了，手机玩游戏不发烫，系统运行很流畅，还有电池超级给力，打破了传统安卓智能耗电快用不住的历史，相信华为会做的更好。
手机不错，信任京东，喜欢在京东上购物
触屏有时候不太灵敏  其他都还好
很好用比以前用的好多了支持国产品牌
老婆心仪已久，太给力了。我要有10个老婆，我就买10个
wifi信號還是不錯就是外放太差 dts 什麼的根本~!@#$%^&amp;*()_+拍照也不砸的 看起來比不上一年前買的米2s
还不错吧  比我之前的OPPO手机看着舒心，比那个便宜，信号还行，电池对于现在的我能用2-3天，已经很不错了，看电视还没怎么一直看过，音质不太好
挺好的，过段时间再看看
不错，速度快
为奶茶妹妹评价来了 速度惊人
很满意啊，比较轻，质感不错
刚到手，不错，就是价格有点贵！
使用两天，整体感觉不错，就是有一点，充电时使用手机，不知道是静电还是别的，触屏反应全乱了，还以为中标了，买了个有问题的产品，最后拔掉充电线又恢复正常，反复试过几次都是这样
手机配置很不错,电池也比较好,外形好看
蛮好用的，音质不怎么样，照相一般。支持国产
手机不错 对得住这价格 物流很快
送货快，机子运行速度还可以，玩得爽
给别人代买的，人家反映不错，再便宜些就更好了
手机还不错，屏幕够大，外观也挺漂亮的，就是充电器的质量不好，我这新机刚买回来用了不到一个星期，手机充电器就坏了，充不了电，大概是充电器质量太差了！
很好，很漂亮，手感不错
老公喜欢，但是个人觉得对比畅完另一款998的感觉实用上的优势不大
信号稳定，电池还可以待机两天没问题，不足的是没有耳机，和保护套
非常满意的手机，功能绝不输苹果和三星。之前看评论说音质差，我一点没觉得呀。还有类似苹果siri的语音助手功能，用说的就能拨电话发短信；自拍时也能声控，这样就不用怕点击按钮而手晃了。同是安卓系统手机，却没有三星那些鸡肋般的预装软件。玩游戏时确实发热厉害，不过还好我不怎么玩游戏。待机时间对我来说也足够，平时两三天充一次电，重度使用时一天充一次也足够了。
感觉都好，但是后盖有一个黑点
给老公买的，很不错的手机
很好用的手机
是正品，质量不错，京东的自营商品还是比较有保障的，手机性能使用还在体验中
手机很不错，支持用国货。京东发货快，包装好，服务也不错。
反应快 照相不错 屏幕细腻 唯一缺点就是音质差点 总体来说很好 好评！
机子还行，
是正品。质量超好。支持国货，比三星便宜，质量不比三星差。赞一个。
速度超级快
帮朋友买的还可以，性价比很高。
手机很好，手感不错，但预装软件太多，而且都不让删除，这个很不爽。
手机的话外形设计过得去，系统有点卡顿没有小米2s那么流畅，分辨率还可以，像素肯定没有一千三，电池的话没有预期的那么好，我心怡的手机不是这部，是p6s，可是它玛德p6s为什么不支持移动3G呢？这部手机对于我来说太大，这部手机总体来说还可以，就是屏幕太大，太大，希望以后能做得更好吧！
不错的手机，屏幕比畅玩版的好
做工还行，后盖手感不错
包装大爱。手机还不错
外放声音有点偏小，放音乐时音量不够大
好看，买来送人，支持国货
别的都还好，就是此机设计关机键在右侧面，经常会误按
帮别人买的，不知道怎么样，只知道声音小
手机还不错，就是为毛我刚买了第二天就告诉我降价200元。
手机我收到后马上试用了，整体感觉非常不错，京东活动期间买的，要比官网还便宜，又非常漂亮。支持双3G是我最喜欢的地方，很不错的手机。
支持国产！可惜 降价了
第二个华为机子，支持华为
反映快，屏幕好，做工好；照相一般，反盖太难拆了
运行快，很漂亮，外甥女很喜欢
性价比很高，电量在不玩游戏的情况下可以坚持三天，像素也不错！
原版系统运行大型游戏略有压力
只有唯一的一个缺陷就是外放声音比较差也比较小
用了十多天才来评价，应该说比较满意，做工不错，屏幕没有漏光，很清晰，白天拍照效果不错，但是手要稳，运行比较流畅，没有其他人说的卡顿现象，基本没有滑动变点击的现象。比较省电，前面20%掉电快，后面就很经用，重度用1天一冲没有问题，一般可用1天半到两天，待机一个晚上只消耗1%的电。缺点：1、外放音质确实不好，声音小      2、开关键容易误触
一开始觉得屏幕太大，女生用可能不太方便，没想到因为很薄的关系，拿在手里一点也不觉得大，支持国产，支持华为
手机运行内存2g，玩游戏什么的真心顺畅，另外屏幕大，看视频感觉超赞，卖家服务态度也好，极力推荐购买。
就手机而言真的很不错的,好看,待机不错,做工各方面配置都很好,可是掉价能不能别这么快,1个礼拜啊 200大洋呢
手机配置很不错,电池也比较好,外形好看,不过忧伤的是下单才几天啊,掉价了啊,玛蛋
给女儿买的，她很喜欢，开始想买荣耀六，不过抢不到，就买了它，东西确实不错，希望华为出新产品别再弄什么抢购。
不错，第二次购买了。第一个掉了。
搞什么都不知道，上午到的货，下午手机就降价，下次要调整价格能先说一下吗?
音质一般 喜欢音乐手机的自己考虑。整体都不错，电池玩一下午游戏没压力，就是手机发热，这都是正常是个手机都热。
不错，质量依旧好评，订单号1655433534
帮朋友买的，他比较喜欢。
很新，很好用，送货真心不是一般的快
刚买来使用还没多久，总的感觉为手机总体质量不错，高端大气，表现在屏幕清晰，色彩艳丽，信号稳定，通话质量很好，上网速度很快，拍照反应速度快，照片质量也不错，不过比较令人遗憾的是喇叭声音小，音效播放效果较差，希望华为能加以改进，越做越好，但总的来说还是值得购买，同时也会向同事推荐，支持华为，支持国货。
机子整体不错，就是做工有待加强，屏幕玻璃和塑料结合处有缝隙容易进灰，其他都挺好的
爱国产，爱华为，爱大屏，爱八核，爱自拍，爱双卡，爱飙机，爱DTS，爱视屏游戏，爱专业，爱材质，大爱华为，大爱荣耀！！从最初，到现在，愿华为荣耀系列越来越好！！！！
个人觉得还不错，大屏幕我喜欢，像素还可以，
PRO版本的荣耀3X性价比非常不错，支持国产华为，强烈抵制高丽棒子
挺好，支持。
手机用了一星期了，挺给力的，运行速度很快。
用了几天来评价的。屏幕大但是耗电也快。手机反应还是灵敏的。因为上个手机也是华为的，感觉华为的屏幕不是很好，很容易出问题。这款照相不错，希望屏幕不要出问题。其它都还好。支持国货。
看好双卡。单卡就没必要这个了，连完极品飞车都卡
第一次在京东上面买东西，真是坑人啊，找不到客服解决问题不说，还说什么只要邮政覆盖的地区都可以送到，我这里有很多快递公司，就是没有什么大河快递。。。。离我所在地很远不说，还不好找，我在别的网上买东西都可以送到附近的快递公司。这点京东做的不好，至少可以让客户自己留言希望发哪几个快递可以到达，或是方便接收啊。。。。
感觉不错上手很快
手机我收到后试用了一天感觉非常不错，而且是1498购买的，要比官网还便宜，又非常漂亮。很不错的手机。
关注很久了，给丈母娘买的，性价比超好，2000元内找不出第二款能跟它比！华为荣耀，值得信赖，美中不足的是后盖太薄气，没有送耳机。
算这个，买俩了，一黑一白。
京东非常给力啊，送货非常快，当天手机就到了。打开一看，非常喜欢，外观漂亮，运行流畅，完全能满足使用要求了，之前看到一些网友对拍照和声音的评论，还一直在犹豫，到手后发现，对于像我这样不是很挑剔的朋友来说，足够用了，真心喜欢。
不错！不错！不错！不错！
整体不错，非常喜欢。
性价比还可以，就是客服不太负责，没搞清楚瞎回答。明明不支持小语种，吹牛说都支持！
太坑了好吗？人家官网都没降价，你降什么价格？你让我们这些刚买手机的情何以堪？会不会过几天再掉200？？？艹！！
老爸很喜欢 东西确实不错 京东快递比上次给力了！
蛮好的一部手机，我看中的是双3G，大小卡通吃，2GB RAM+16GB ROM。
不错啊，速度快，电池耐用，可用2整天，相机效果好。
很好，不错，快递速度很快
手机很漂亮，信号稳定，功能齐全
很漂亮，速度快，大屏玩游戏很给力。大爱，
手机很不错
感觉还是不错的，但是也没有什么特别的惊喜，中规中矩吧
物流好快啊,一天到货.
可以，挺好旳
刚到的  感觉还不错哦
支持国产，2周了，没有问题。反应快。
还不错，帮别人买的。。。。。
我会说这手机有多牛 逼 吗  送过来就一个盒子挺漂亮的盒子，一打开就一个手机加个充电器，内存卡，耳机都得自己配，还好家里都有
给侄子买的，送货很快，机器启动很慢。
挺不错的手机，屏幕看着也挺好。
没用一礼拜丢了，悲剧啊
商品房不错，配送人员，态度太差，简直不可理喻，
快递怎么放到前台就走了，没验货呢，手机充电有点烫，其他还好～
还可以吧，支持国货，
怎么那么卡  内存到60%时就有些卡 后台应用太占内存了  明明关了应用 还是占内存  还不如华为荣耀3c
速度没的手，上午订的下午就到手里了↖其他暂时没有，真在发觉中
还好，价格贵了点
手机挺好的，白色的我很喜欢，系统流畅，值得购买，支持国货！
屏幕好大啊，开始使用的时候有点不习惯哦
包装太差。就一袋子zhuangde
各方面都还可以，不错，一直都用华为
不错，使用效果目前还行。就是系统版本更新非常麻烦。快递非常敬业，一定要亲自送到手上。
刚到手,外观漂亮,用了一下拍照,一级棒.
不错，配置倒是可以，就是少NFC和4G
很不错啊，之前买的是3x，这次帮朋友买的pro，屏幕效果更细腻，内存更大了。郁闷的是跟我的3x一样的价格啊。。。
声音低，有的时候都听不到铃音，这几天不知道为啥接电话会死机，估计运行的东西太多了，不过总体还不错大公司值得信赖，小米转投过来的，心碎的米&hellip;&hellip;
手机软件之间切换很流畅，对得起八核，游戏有点卡，轻微的，我也不是经常玩游戏，所以对我来说很好了，这款机性价比很高，这就是我选他的原因。
给即将毕业的小妹买的，屏幕很大，说用起来很爽啊！
之前推荐给同事的荣耀3X,当时就觉得很好了，之后就出了荣耀3X Pro是荣耀3X的加强升级版，对比两机的性能果断选择了3Xpro,而荣耀3X Pro作为真八核荣耀3X的升级版，最大变化是从8GB ROM升级为16GB ROM，5.5英寸屏幕的720p升级为1080p全高清屏。相机方面，前500万+后1300万像素摄像头。3000mAh容量电池，电池很耐用，像我听听歌打打电话两天没问题，支持双卡双待双3G网络制式。系统运行流畅，反应很快，机身容量很大，售价依然为1698元，性价比很高了。手机拿到手之后与同事的3X比较，3Xpro的屏幕成为最大的亮点，屏幕更加细腻与清晰，虽然像素一样但照出来的照片也比3X照出来的颜色饱满和清晰！并且荣耀3X Pro采用了流行的仿皮革纹理后盖的设计，手感优秀，能够完全杜绝指纹和油污的问题。优点说完了再来说说缺点：手机的外音效果不够细腻清亮，稍微有点杂音，华为手机作为国产手机的王牌在手机的外音质效果方面还需要改进，希望我下次换华为的手机时，外音质效果能有个质的飞跃！好了就说这么多吧，总体还是觉得很不错的，而且京东的物流很给力，早上下单下午就到了，我之前的手机也是在京东上买的，比实体店便宜还有正品保证，继续支持京东！
手机很轻，屏幕很大很爽，发过速度超级快，完成买的，下午就到了。用了几天感觉还不错。没出现什么问题，希望就这么好下去哦！！
手机不错，还是挺流畅的。5.5双手操控都比较麻烦。看电影挺好`电池耗电从100%到80%很快，不过一天一充没问题。铃声和外放声音很小，照相机突出来的很容易磨损，
手机反应很快，支持国货。。。
感觉给个方面还行，就是无用的软件太多，卸载不了
跟三星比起来是有点差距，但对的起这个价了！
物流给力，速度很快。东西还不错，性价比还行，本来还准备买小米的，不过一直支持华为，还是买华为了，国产中的老大，目前使用时间不长，性能方面不太好评价，就是用一会，感觉电池温度有点高
大屏手机的电池续航都差不多，不玩手机的话，待机一个晚上1%的电量，但是接电话发短信玩游戏等等，基本上就得每天都充电了
新入手了华为荣耀3Xpro标配版，五个字的简评就是：很好很强大！对iphone粉来说，华为性价比绝对是惊喜，华为荣耀，32个赞的支持你！上午订单，下午就到货啦！支持华为，支持荣耀家族，期待更多更好的机型O(&cap;_&cap;)O
不错的双卡双待手机，值得推荐！
看中这款手机好几天了，1698的价格也觉着合适，准备买了。22号下午突偶然间看到降价200元就买了下来，晚上七点半就送到了。到手后，对手机很满意，分量轻，后盖做的皮质处理很满意。机器反应也挺快的。但是也有不足的地方。1 照片拍出来太失望了，噪点太多，完全没有1300万应该有的水平。是不是国产机都这样，以前买的xplay也是这样，不过后期升级就好了，希望3x能通过后期软件升级达到应有的水平。2 屏幕
哥昨天买1698  艹 今天降200 你 妹
今天一打开京东就看到这个了，速度下单，京东送货也超级速度！！！！！！下午就送来了
挺满意的，客服人员很好，也为我的态度向客服人员道歉，手机满意，后期投诉的处理也很满意，继续支持京东！
便宜，真心便宜，系统没三星的好，但便宜是王道。
充电器也太垃圾了吧，一次都没用就坏了，其它都还可以
比想象的体积要大点！用着还行吧！
使用一段时间，系统升级过一次后，，通电10几秒后话经常听不到对方声音，希望华为努力解决这类的问题，其他都还可以，支持国货
不错，高端大气，很好用
屏幕大，电池容量大，但相机不是特别好！
mt6592就是个垃圾，说手机流畅的人肯定没用过用过高通600   800cpu的手机，这垃圾八核屏幕滑动都不能完美流畅。外放音效渣渣不说还特小声。拍照方面只要光线差一点拍出来的就是垃圾，跟以前几百块买的山寨机有得比。。还卖1700块真tm坑b，还tm八核上网查了下才知道这cpu有多垃圾，一般用这个cpu的都是1000元的手机，华为你怎么这么坑b？
手机不错，性价比很高。。。。
什么都好就1300像素差了
物流给力，速度很快。东西还不错，性价比还行，本来还准备买小米的，不过一直支持华为，还是买华为了，国产中的老大，目前使用时间不长，性能方面不太好评价，就是用一会，感觉电池温度有点高
很好的机器。
手机反应有点慢，电池电量用的很快，晚上屏幕亮度调到最低，感觉还是有的刺眼，
发货速度挺快，到手了，感觉还不错，正在探索中
使用3天了,目前没发现问题,双卡3G very good
我非常喜欢，大气。屏幕清楚，物有所值。
好好好好好
用了一天还不错
买了一个星期，就降了200.
手机性价比挺高，铃声不大，像素还行，不过国产像素你懂得，运行很快，总体很满意了
昨天定的机器，今天收到，不开机，电池一点电都没有，冲了一会电还是不开机，京东的服务很好，华为的产品让我失望至极！！！希望好好的做产品，不要只求数量，我要是知道产品这么次还不如买魅族了，简直就是好几个档次，做工太次了！！！我怀疑给的是一个二手机，手机边框有磨损的痕迹！！！给一个星都是多余的！！！
同比三星，物超所值，确实比想像中的要好。
手机不错，还是挺流畅的。5.5双手操控都比较麻烦。看电影挺好
外音不是太好，可以接受。其他没有问题，不错。
华为就是好！
送货上面方便
还是可以吧  声音不是很大
感觉很时尚！用起来也不错！摄像头能满足日常需求！挺不错的机子
声音有点小，wifi经常断网
声音和电池差，其余很不错
都挺好，就是内置软件太多了，挺轻的没手感
外放感觉还不如3X声音大，不过适应几天也就凑合了，最关键是电池怎么不如3X耐用，3X使劲用2天最起码还剩30%，这个不行，省着用也就2天，充电快放电也快，希望能优化优化，照相和3X差不多，不过分辨率确实提升不少，清晰，就是感觉屏幕有些发白，双卡实用，要不就换个X1了，总体来说还是比较满意的！支持国货，顶起！
手机的自带软件太多，音量比较小，塑料壳金属边也毛糙！买给老婆的，老婆很生气！
给女朋友买的，很好用，速度很快，待机也可以
帮朋友买的用着还可以不错，质量应该不会太差吧
这机是我用过的手机中最差的，第一发热玩个天天飞车都热到不得了，第二电池不耐用冲满电玩五分钟游戏就去18%再看个30分钟电影就又去了30%，这样的手机叫我这个底头族怎样过日子啊？第三系统很慢上网经常卡卡的还说八核无语了但面对以下的问题这个问题也算不了什么，这机最大一个问题就是外放声音的问题声音时大时小音乐和人声都听不清楚就系微信人家说话也听不清人家说什么，我们几个朋友都一样，别买这机啊！别买！别买
比想象中要好了，外观很漂亮，至于音质确实一般般，但还过得去。
6.25号到手的机，今天一看竟然掉了200，艹。 其次手机还是不错的，屏幕够大，5.5寸本人觉得适合，3000电池比较耐用（上班族可以用2天），一个月不到手机暂时还没出现过死机.重启。但是那个屏幕纸竟然在我放口袋时被翘起了，艹，那么容易就被...。总的来说虽然有瑕疵但值得买。
送货快，质量好，，，，，，，
蛮好  看起来不错
手机挺好！给朋友买的他很满意！
这叫什么事呀，买了两天就将降价了！！！
没有想象的那么好，有点失望，支持国货！
只能给四星了外放声音太差了，我玩个雷霆战机，竟然会卡你能信？而且声音开到最大，还会破音，简直无奈。。至于别的嘛，信号不错，外观也很好，手机照相，强光下不错，不过弱光下就不行了。电池是所有智能机的短板，没什么可说的了哦对了，触屏太敏感了，跟处男一样！！
好！值得！
屏幕大小正适合我，而且手机的功能也不错，总之国货还是比较信得过的。
感觉包装蓝蓝的，很有爱，使用了下手机，感觉还不错，没出现什么问题，以这个价钱买下来其实还是很值得，不过拍照不是那么清晰。第一次使用华为，感觉国产手机其实真的很好。
很不错的手机,后盖是防皮质的,1080的屏幕,总体运行起来很不错
就是手机声音小了点！！！
挺不错的，就是降得也太快了吧，刚拿到手就降低了
屏幕大，触摸很顺滑，反应快，非常好，非常满意
开机慢了点，后盖薄了些，真怕一不小心给折了，其他的都挺好，
性价比很好。。
质量很轻，上网很快！
手机配置很不错，屏幕色彩好，还自带贴膜，华为做得不错，希望每一款华为手机都出厂自带贴膜。
我收到的桌面与页面上的手机不一样，是热气球那种，很奇怪。于是就查了关于此款手机板本的信息，显示倒是没错，接着尝试看照像的品质是不是1300万的，还好比我原来的800万像素的要清晰些，触屏也很灵敏，只是充电的时候充电器好烫手的，不过手机一点不热。希望不要出现问题。
第二台了，和爱人情侣机使用，还是不错的，速度快，就是电池不太耐用！
不错的机子，不错的选择！
手机没的说，大品牌，质量很不错，也没觉得外放声音小。昨晚11点下单今早就收到，物流给力。一定要说一点不爽的就是，昨晚下单，今早降价200，我去，果断打电话。客服很细心，承诺给退200，这还不错
我艹！刚买完就降价200！快过过山车！
手机还不错，国产机质量上乘
收到了 白色 超大屏 很棒 支持
太大了，屏幕对很多程序优化不好，电池续航相比3X低了很多
刚买好 第二天就跌叻200!太坑叻吧!
上课快考试考试开始上课
第二天收到就用了，屏幕看起来非常好，大屏就是爽，重量手感也非常合适，很值得。唯一有点遗憾的就是声音有点小。
超级好。。。。
机子是全新的，有发票。有贴膜，估计只起保护新机子作用，使用时应该去掉的，不然影响触感和清晰度，如果非要保护屏幕，最好再买个质量好一些的贴膜。发货速度快，第一次在京东买东西，速度快，很放心。
屏幕的确是高大上，就是系统更新比较慢，到现在还是4.2的！！！！！
手机用了几天，还不错
很好，速度快，画面清晰，非常喜欢！
这么快就降价了 后悔之前买早了
非常快。挺好用。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
掉价太快了，才购买四天就掉了200元。
才买了几天就降价了,郁闷
手机还可以，还挺好用，没有他们说的音质差的问题，只是价格太伤心啊。我才买一周就降价，国产也不能这么掉档次啊，没必要这么快就降价吧
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机挺不错的，速度很快，内存也不小，拍照也可以，最重要的是，物流好给力啊！！！
买了一个月了 当时就是想买白色的手机 死等 终于拿到了手了 外观不用说 好看 大小比例看着挺舒服的 不像老公的手机也是5.5的屏感觉很长 不稀饭！刚拿到第二天就漏接一个电话 而且电话就放在手边 电话来电就没声 后来让好多人给我打电话，实验一下 发现这是特例吧几十通电话打过来只有1次。 但是有延迟现象 电话通了3声后 电话铃声才响 查了一下网上有人说荣耀系列有这样的问题 说是不要换下载的铃声 用本机的没有这个现象。电池的情况：不玩游戏，每天只看小说3个多小时，接几个电话 刷会儿微信 偶尔上一下网页时间不长的情况下待机时间还是挺耐用的4天多没问题。这几天大战僵尸2更新新图 满电完了4个多小时没电了。玩游戏的时候摄像头的位置发热 冬天可以暖手的温度 恒温！
华为 荣耀 3X pro （白色）3G手机 TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
挺好的,很滿意,希望越來越好
电池咋不耐用呢。刚买几天就降了两百。不满呀不满。
第一次发货的时候手机无法开机，叫了京东上门取货换货，中间耽搁了四天，京东的服务还是不错的，虽然验货过程慢了点，不过各方面的服务态度还是很赞。这两天拿到手机测试了一下，各方面都还不错。就是链接电脑的时候触屏有点漂，改仅充电模式状态下就不会。其他测试之后都很好。一直满格的信号这点还挺赞的。后期给我送发票也很及时。就京东这服务，完全抵消我换货过程的不满。
真没想到华为已经能做到这个地步了 第一次用华为的机子 真心一个字  赞  国产加油！
用这还可以，机身很薄，我喜欢。
5.5寸高清大屏，绝对够用，再加上系统特大字体，老人都不用戴眼镜了，移动联通双3G双卡双待，自动识别，真是不错，而且赶上促销1498元的价格，真是便宜到家了，八核处理器有待试用！
屏幕很清晰，运行速度快，信号强，主要还是考虑双3G功能方便。
很好的一次购物，东西真的很好
耗电太快，前面10%不到5分钟没了，后面只要是使用基本3分钟1%的电。申请换货到现在每个动静！！！极度不满意京东的效率，能换就换，不能换说声，我直接去找客服！你拖拖拉拉拉的算个啥？？？以前积攒的好感被一次性破坏殆尽！！
手机收到，玩了下感觉还行，本以为送耳机什么的，结果什么也没有。总体来说手机是很好用的。
性价比高，质量也可以
很棒的手机，屏幕清晰，声音好，双3G很方便。 运行很流畅，內存大，可惜不带耳机。
还不错，挺好的
上手感觉不错，屏幕够清晰，反应够快
3X的质量毋庸置疑，拿上手更是信心满满的，手感一流，1920&times;1080的分辨率真是超清晰。
不要把它想象的太好，确实一般，和合资品牌比还是有差距。就这价位吧！能好到哪儿去
华为还是不错的
拍照感觉比小三差点，其他的还OK
话筒音量较小，性价比比较高，配置不错
屏幕大，色彩艳丽，反应快
第二部了，支持国产。
在价格段小于2000的手机里，而且要双卡，必须选择这个了，到手后，觉得不错，性能，外观，都没的说。赞！！！
很好，很好，华为手机一点不输三星，也没有別人说的不足，总之以后不买进口品牌手机了，支持华为。
手机其他都很好，就是感觉通话声音有点小，在街上很难听的清对方的声音
这是我要送给我女朋友的，希望她在看见的时候会开心，祝我们辛福
用着不错，很顺畅。
很是不错的一款机器。价格也比较合适，不过应该会到1399的
还可以，暂时没有问题，用起速度可以
待机时间长是最大优点。在每天游戏、上网都进行的情况下，待机不少于4天。拍照软件十分人性化，谁用谁知道。外观比较精致。屏幕显示效果很好。
性价比不如畅玩版，耗电也比较厉害。系统不错好用双卡双3G很强大外放喇叭山寨爆了。
买的第一个手机流量时间显示有问题，而且其中一个卡一直都是2G 不能3G，后来换了一个手机就没问题了。手机很轻薄，不怎么用的情况可以待机两天，还比较满意
手机很好！不错！好！不错！好！不错！好！不错！好！。。。。。。。
国产精品，品质不错；送货快
硬件堆得有点高，用起来还可以，对得起1600块钱
很满意0000000000000
拿到手机玩了几天才来评价的，这手机一眼看上去美观，漂亮，手机处理速度快，像素高，可玩性高，有一点就是手小的一手不好操做，
价格便宜，推荐吧，价格便宜，推荐吧
看着挺好！照相很清楚！屏够大，玩游戏很爽。
商品不错，很喜欢
不错，用着挺好
好！舒服！没想到这么好用！太好了！
19日下的单子，昨天刚收到，今天就看见降了200元，这也太不厚道了
电池一般般。。。。。。。
我勒个去，刚买两天降价两百块，能不能别这样卖东西啊，真是的
除了拍照有点不给力之外，其他的在我心目中已经完美了，支持国产！！！！！！！
拍照没有防抖功能，音量不够大，其他的还行
给姐姐买的！正在试用中。。。。
京东真牛X  10:30提交的订单当天下午2:00就收到手机了 没想到这么快 这款手机性价比高 又是加强版的 一切ok  支持国产华为  支持京东  要是有贴膜和耳机就更好了  好评
才买一天就降价200  你让我咋向家人交代
帮同事买的 说还不错
帮同事购买的，用了一段时间，没有什么问题。国产机器也挺给力的~~
手机质量不错，反应很快，支持国产。
帮同事买的，应该好用吧。
值得信赖，买多个华为手机了，这个不错
手机总体还算不错，用了几天了，通话音质还好，其它功能也还满意，就是听歌的音质不好，声音比较散，比三星的差很多。
快递比较给力，昨天下单今天早上就到了，顶
刚买没两天就减价   这算不算坑了我们   虽然手机不错  但是心里还是感觉蛮不舒服的
帮朋友买的，小赚70+
刚买完就降了200，不过机子还可以，就是待机时间没有那么好，不过系统很快，还是值得好评的
正品，质量好。
好好好 好好好好好好好好好
第一次买华为手机，感觉还不错，支持国产
华为3X还不错
不错，给外甥代买的，反应比较好，支持国货。
非常好  下次再来
本人是不折不扣的花粉，一直对华为手机情有独钟，先后在某猫、华为商城帮同事和爸妈买过荣耀X1、荣耀3X、荣耀3X畅玩版，这次终于轮到自己买一台了，发现京东刚好有3X PRO，就毫不犹豫的下手抢购了一台。今天终于到手了，顺利开机、升级系统，1080P屏幕效果很满意，一切OK。华为手机，我还会推荐给更多的朋友、同事来购买，希望再接再厉推出更多性价比高的手机！
比较爽，但看看能玩多久
屏幕黑边框严重，其它还好 总体不错
之前用过3x畅游版，这款屏幕分辨率色彩都差不多，最大的提高就是拍照：细节比畅游版好很多！
手机不错，老婆很喜欢，使用也行，
挺好的 很喜欢 就是游戏玩久了会发烫
帮人家购买的，和3X相比后盖防滑链点，屏幕升级了点
非常好,朋友很满意。
音质太差了&hellip;&hellip;，其它试用中
用不到几天，就，1498了，便宜了，200元。大家还是观望
支持国产机性价比不错，配置在同类机型中是比较高但分辨率没有介绍的那么高，应该没有1080P
给朋友买的，总体质量不错。支持国货。
我才买半个月不到，就降了两百块，亏大了
比想象中的要差，最主要的是昨天晚上11.00买的1698，今天就1498，几个小时就掉了200，已经申请退货
服务好。不错。
总体感觉不错，唯一的遗憾就是电池感觉不怎么耐用。
东西很不错  我很喜欢   屏幕很好  外观也很漂亮  很不错的手机
充电器的头头用了一次就充不上电了。。。。。。手机还不错
这款手机真心不错，值得买。                       外观简洁大方，运行速度也超给力。
3X有三款，畅玩版官网售价998,3X和3X Pro官网售价一致，但是Pro提升了很多硬件，所以一定要买Pro这款绝对超值！我曾经买过华为手机，用了将近一年没有出过任何返修问题，虽然旁边有别人买了其它款各种吐槽，我想国产手机确实在进步，所以这次又选择了华为。我不是托，我刚玩了几个小时，感觉很流畅，前面有人吐槽的通话质量和外放喇叭破音问题暂时还在观察检测中，这个价格这个配置实在没话说了，最牛的就是居然是双网3G版，这真是神器。
感觉不是很好
手机到是可以 就是没有耳机 这是怎么回事
手机还可以，外放太渣，美颜相机不错，音量键应该是出厂的时候受伤了有点轻微的上翘，轻微的弯曲，以申请退货
用着还不错，在线播放网盘内高码率视频时会有无法流畅播放的情况出现。。。。。。。
帮朋友买的，还不错！！！好评
还可以 ，玩游戏比较爽，屏幕大 。不过细节还是有待提高，比三星和苹果的细节差一些。自带软件太多不能删
其他都还挺好的，就是外放的音质有点儿差
用了之后非常的好用！帮别人买的他这么说的
第一次用国产机~~不错~~
手机不错，国产机加油
送货快，手机用了两天感觉还好用比较满意
物美价廉，支持国产
手机很漂亮!京东送货也很快!前天晚上顶的,第二天上午就到了!
五分是给快递的，快递哥讲话很风趣～哈，手机用了两天没什么问题，就是感觉面板像是山寨的，我还是推荐买小牛或者大牛。这部没有我之前用的小牛舒服，照相晚上不清楚，很模糊，我哥的800w手机像素都比我的还清楚。说真的，我有点后悔买这部了。没我想象中那么好
整体很不错，不过机器比较轻，后盖很单薄。
连个普通耳机都没有
系统有问题，如果不连网，时间总是不准，容易死机，另外价格还比某宝上贵个几百块
不错。很流物~
手机其他功能都还可以，就是音乐声质不好
不错。。。支国产。。。华为名族企业的骄傲。，
手机外观还可以，性能也不错，就是音质太次了，声音小，还有破音
用了一段时间了，整体还好，就是好多的后台运行的程序管不了，一上网就运行，烦
还不错，到手差不多一个星期了，拍照还可以，分辨率很高，上网速度也挺快比我原来用的，就是这个价格有点贵 。
达到心里预期，屏幕大，视频流畅，上个手机是联想，支持国货。
商品超值，上网快，支持华为
支持国产 本人比较喜欢华为嘻嘻
白色的看起来很清新简洁，屏幕分辨率高，透光率优异，机身背部皮纹质感，手感不错，网络运行流畅
今天订单号为1652069960 的3x Pro终于到了，回来迫不及待地就打开了O(&cap;_&cap;)O哈哈~。3X Pro附带配件：USB数据线、适配器、使用指南、售后保障卡。经过半天的体验，发现视网膜屏看起来效果非常好啊！细腻！而且触控屏超灵敏。边框是金属边框，好像做了拉丝处理，整体很有质感。后壳的材质仿皮革材质，不易沾指纹且不易滑落，手上体验甚佳，高大上！后置1300万和前置500万摄像头拍出来的效果很不错！    我安装了狂野飙车8 ，玩了30分钟无卡顿，发热不明显，并没有出现有的网友的问题，可能是机子或运行环境不同吧。续航情况还不错，但是玩大型游戏就要自己掂量了。反正有充电宝，不是问题。此外双3g大小卡的设计真是实用惨了。总的来说，整机有很不错的性能和极高性价比（较长一段时间内）。希望国产华为越做越好，超越苹果之流！
不错反应堆
犹豫豫很久买的这个电话，外观配置都不错，但是高配置手机本身内存带不起来，很卡 有时候慢动作，当天晚上就申请退货了 京东服务还是不错的，当时就同意了
买给别人的，非常喜欢，没反应有什么问题
很不错。值得购买，性价比很高
使用良好，暂时无任何问题。
机子配置很高，使用中暂时没发现其他问题。
这价钱超值，支持国货
一直用华为的，这款手机总的还不错，运行流畅，屏幕够大，清晰，值得入手
还不错，系统反应挺快，相机像素也比较高，照相很清楚，配送很给力
很不错，支持华为，非常满意
整体还行，不过才用了一天，就出现能连上无线网，但上不了网的情况，无线网是没问题的。
送货很快，整体不错，值得购买。
手感，系统都还不错，就是有点轻，开始还以为是假的。验机正品
为什么手机不带耳机呢？
很不错的安卓机器，屏幕分辨率高，运行流畅无阻力
不错，用的挺好的，以后继续支持
智能大屏手机选用国货，非常好
是正品，性价比高！！
用了几天感觉不错，反应挺快的
华为 荣耀3X pro 3G手机（白色）。这款手机整体性价比挺高，就是电池不耐用{一般1.5-2天），就这个价位来说，真的不错，自我使用感觉良好。
华为荣耀3x pro很卡很卡，开卷有益和全民打飞机都没法用，喇叭不知道在哪个地摊淘的，外放MP3根本听不见，还不如以前的山寨机，滑动屏幕经常变成打开程序，照相时自动对焦，按拍照又重复对焦，成像一片模糊，不过我过了7天退换货，京东还是给我做退货处理了，在此感谢京东，售后服务很给力！
送货超快，手机用起来感觉不错
屏幕太大，口袋放不下，手拿又不方便，只能放包里了，玩游戏耗电量大且手机很热，充一次电用不了一天
帮同事买的.还不错....
非常满意，买手机我都到京东买，安逸
屏幕很大，适合女生看电影和小说
才得到机子，快递员都是老熟人人，一直好的服务； 机子还可以；
发货速度很快，正在使用中。不要总是弄个机器人客服，有些问题想问也问不了
比较满意，总体很不错，支持国产品牌。外放音质，有待继续提高。
京东的服务还是不错的，值得信赖
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大小都很适合，我老公很喜欢，大手机玩游戏就是爽，习惯好评！！给五分！
刚买就降价了200 哭死！！！
非常好，支持华为。非常好，支持华为
之前买了3X.用了两个月觉着挺好，只是不满意720p的分辨率和8G的内存，后来pro出来了，有些后悔，正好老婆要我的3X,就给她了，本来想买荣耀6的，一直抢不到，再说荣耀6普遍反应黄屏问题，所以就买了pro.正如差评中说的，边框缝不匀，听筒上边缝太大，做工有待提高！期待华为继续努力！顺便说一句:oppo和vivo的做工真的很好，外观很完美，望华为的做工能像oppo和vivo一样精致！市场会更大！
用起来还可以的哦 国产手机就是这样啦
第二部华为手机了，做工提升很多，感觉不错，就是滑动的手感很不好，还不如荣耀一代，希望厂家好好优化，这个缺点太遗憾了
一个月没到就降了200块，太郁闷了
性价比很好，第三个华为手机，支持
帮别人买的，，，，，，，
刚刚拿到手，感觉外观很漂亮，很大气，老婆用着很喜欢，支持国产。
反应很快，照相也不错，大屏幕看视频很舒服
还没有怎么用，机子挺好的！
用了3天 感觉很好 没有网上许多人说的那些卡屏之类的毛病
手机还可以挺好看也好用
总体不错，就是数据网络连接反应有些迟钝。有时候要过很久才能收到微信。
一个月内买的第二部了，性价比很高，这样的国产手机，很棒。但此次购买没有上次完美，送人之后，接到了充电器无法充电的反馈，后来到华为指定维修的那里免费换了一个，算是增加了一些烦恼。
屏幕清晰，速度快，自带软件不多方便管理，照相品质真是不错。
很好，好用
好奇怪，我十一号买的机，发票是一号的。而已屏幕贴了膜了。另外在用的过程中，感觉触摸屏有时会不灵，连移动程序图标也做不到。哎，问题不大不小，换又麻烦不换又心里不舒服
给个好评先
不错，买给爱人，很喜欢，呵呵
不错哦,就是手机好像有点轻
像素连800万都没达到～～～～声音太小
不错,故意评论晚点的,就是看下宝贝咋样,结果很满意,快递也给力
非常好看！非常好看！非常好看！
总体上说性价比高。本来想买小米notes 增强版，结果只能买这个。感觉速度快。不过马上4G了，又得淘汰，浪费是不可避免的。
上手感觉真心不错，赞
挺满意的    发货速度挺快的    今天用又一次卡了点     重启好了   希望质量没问题    支持国货   不要让我失望
第一次买国产手机，还没怎么用，但是外观还是很喜欢的，应该不会失望吧
双卡功能很有用，，，。。。。。
支持一下国货
3X的升级版，帮朋友买的，直接寄回家里，回馈的消息说，很满呵呵、
华为（HUAWEI）荣耀X1通话平板 移动/联通双4G版 通话平板（蓝黑色）
很喜欢的一款手机
000000000000000000000000000000000000000000000000000
手机很棒，就是样子没那么漂亮。很不错，希望华为越做越强，京东越来越火。
质量不错，物流很快
正在体验中有待发现，声音有点小，其他的还不错，挺起
刚开始因为看了评论，好担心。但拿到手后，发现那些担心都是多余的，手机很好，很喜欢。
这个价位，这个品质可以了
很满意，到货及时，赞一个
我在使用后，发现非常好用，我很喜欢，如果再送我一副耳机，就更好了！
不错，运行顺畅，屏幕清晰，下次还会光顾，
挺好的    给朋友买
不错，很好，难得的一次购物
送货速度快，服务态度好，没的说
总体不错，就是电池不是很耐用
怎么有时候会断网  怎么回事   求解答。。、。
支持国产机，用着很不错。
手机电池不耐用
不咋样，不是很满意，边锋太大，运行还卡
支持国货，已经不知是第几个华为手机了，这个不错，值得购买。
非常不错，屏目很给力，网速很快
不错啊。从9300换到华为。支持国产。
用了一段时间都还不错！外形尤其喜欢！后置摄像头效果还不错！前置差太多！视频的话摄像头周围烫的厉害！其他时候用着倒没出现发热情况！音质确实不怎么样！
机子的铃声和通话声音还是偏小，一般在商场比较嘈杂的地方都听不清楚，当然这个缺点一般的安卓手机都有这个问题。待机时间还可以，基本使用保障的前提下能待机两天。画质很好，运行流畅。国货当自强，希望国产手机越做越好。
国产的一向喜欢买华为的，这次也是推荐表妹买这个
帮家人买的，华为值得信赖，等着荣耀6横空出世，我也想换手机了，喜欢哈
外放声音有点差，手机还不错
很好用的一款手机，很漂亮
连不上wifi很是老火，后来才听说华为的机子都那样，那个气啊............
支持国产手机。苹果靠一款产品打遍天下无敌手，华为产品线长，要维护的精力大。这样很难把产品做好。但不这样也很难占领市场。难，但望华为能突破，成为国人的骄傲
还不错，送货很快，白色的也很漂亮。
真心不错！快递超快，昨晚下单今天送到！屏显触屏反应都超棒！支持国货！华为加油↖(^&omega;^)↗
请教一下  为什么打字按拼音九键会自动跳出别的字母？有时候开个锁都要好半天   这是咋回事
第二次购买华为手机了，性价比高，好看又实用，装的软件也少，占用手机内存小，非常贴心的一款手机，京东送货也快，购物很放心，会一直光顾京东的！
音质是不咋地，别的还不错
不错吧，就是有点发热。
质量不错就是大了不好弄还有真好点
除了音质太差外，其它都可以。
+1分，整体来说配置算可以的了。屏幕也够细腻。外放的声音偏小，不过上班肯定听得到，逛街就不一定了。
机子确实不错 性价比很高 支持国产！
喜欢，屏幕惊艳，反应快
老表说不错，买了两部了
很好的手机~~~~~~~~~
挺好下次还来买
手机完美～～
试用一天，还可以，支持国产。
电话有杂音，换了两个依然存在杂音现象，希望京东能越做越好，不要让客户失望
华为这款手机做工不错，硬件配置合理，系统运行流畅，就是来电铃声小了点，发在包里听不到来电铃声。
手机还不错，就是后盖太薄了，容易坏
一直支持华为的机器！！！用起来一点都不比洋品牌差！！！！
屏幕大小比较合适，显示细腻，性价比较高
很好，支持国产！待机很好
总体一般般，就是铃声太小了。另外升级后不好ROOT，试了好多个大师，最后用ROOT精灵才成功。
还没详细使用。有问题我再咨询
后盖确实薄的吓人，其它不错
支持国产机，只是通话质量有待加强
刚收到，手机很漂亮，还没用，希望好用。
机器不错，值得推荐！
手机用久了很烫，其余都还好。
用作还可以，就是有时反应不够灵敏。
挺好的   支持国产机，，，，
性价比相当不错的好东西，要是4G就好了。
用了两天，不错，希望耐用
需要双卡，所以第一次用国产机，感觉属于真正的中国制造，该有的功能都有，外观也漂亮。但同样的像素，比三星S4要逊，不过一分价格一分货，性价比还是蛮高的。
用了几天，速度比较快，电池很耐用。
用了一段时间才来评价，感觉手机不错，信号没得说，很棒！国货已经强，支持国货，华为继续加油！
购产品牌，知名度越来越高，配置高端，性价比高。
还不错吧！支持国产，相信京东！
非常不错，这是我在京东买的第二部荣耀3x了。
手机速度很快，拍照一般，功能挺多的，好玩
总体不错 软件还需进一步完善 耗电有点高
像素太差了！都不知道有没有500万？音质太差！其他还可以
之前看到网友反应说声音小，还以为他特别，没想到居然声音这么小。。。。。
总的来说还可以，1698的价格有点偏高
帮别人买的
手机还是不错的，国产机买华为
今天拿到的手机，感觉什么都好，就是拍照太差，标的1300万像素，跟原来HTC G21的800万像素比都差一大截，真不知道这1300万是怎么来的，虚标参数，但是这个差距太大了，素质太差。不过京东服务还可以，本来耳机没货，给我拆分了两个包发的，结果还是同一天到，速度快。
支持国产  很不错的手机
：荣耀3X PRO 版，8核，16G,质量和性价比均佳，用了半个月还行把。就是电池的续航能力很好，可以用2天吧一般。照相一般般把，反应很快0.就是有点小贵了............
在挑选手机的时候，同时选了好几款做为备选，最终还是觉得华为的机子，在我所限定的价位内，性价比高，做工也不错，系统也不错，它是研制开发生产运营一体的，这个平台挺重要的，这么大一个国家，必须要有自己的行业优秀产品，不能老被外国品牌占领，所以在这个价位里，我觉得华为这款机子足够满足我的需要了，又可以支持一下国货，何乐而不为呢
没什么好说的  感觉不耐折腾 会卡顿 挺失望的 不过价钱这样也不能说什么 我怀疑像素真的有1300w吗 iPhone800w拍出来的照片还比他清晰 把长图片存进相册里翻看的时候不好看 会一直跳 一下放大一下缩小 总是会滑倒下一站或上一张图片 烦死了 屏幕大 看视频爽 整体还过得去吧
手机很好，反应快，屏幕大，分辨率高
帮邻居大姐买的，她很满意，今天收到已开始使用，用后一段时间再来评价吧，五星支持一下！?????
这手机真心不错.我觉的真好.
别的都还好，主要是照相和系统都挺不错，可是外放实在是太坑了，老人机的音效啊！！！
手机还算不错，就是包装太操蛋了，
正在用感觉不错，看视频很好。
开机很慢，屏幕挺大的，玩游戏看电视爽啊
放在二年前，这个做工和性能，是不可想象的
手机整体很好，符合预期，性能有待观察，但充电器发热严重！
外观设计漂亮，做工一般，有待提高功能，支持国货
买了很多台了，这台帮朋友买的。
第一次买华为手机，拍照连个名片也拍不清楚，音乐不用听了，听英语吧。Google play还不能正常的用。我该选个什么手机呢？
还不错吧。。。。。。。
服务态度超级超级超级不好，我要投诉的时候竟然把电话放一边，不理人也不挂，送货超级超级超级慢，我6月29就下单了，他3号到了就是不送货，打了n个电话7天后才送来。就是超级不满意
总体不错，系统能更加美化就好了，京东的服务态度还是挺好的
商品挺好  但是七月三号拍的预计五号到  我十号才收到货 这个物流我是真的无力吐槽了，
京东的速度真给力，手机很好。
不错不错 呵呵 比我现在用的G610 强大太多了
我上一个手机华为U8860也是京东买的，质量性能不错，这一次买3X,但是为什么我总觉得两款手机的拍照效果和拍照性能没有原手机介绍的那个效果，不知道是手机像素打了折扣还是怎么的，不过总体来说，其他都很不错。
收到的时候屏幕有划横，就是不确定是膜还是手机屏幕的。。希望是膜的吧。。其他还好，但感觉上网加载不是很快
用了一段时间 感觉不错  手机性价比高  看电影屏幕清楚
手机不错，很好用！
非常给力  快递员服务态度好  非常不错啊
非常好的一款机子，我很喜欢
荣耀3X专业版，这个价位，真不错了。还行，基本很值
首先货收到，先验货再付款，快递非常配合！这点非常满意！手机运行时速度非常快，画面清晰，后置照相还可以（毕竟不是专业相机），前面一般！总体不错！手机缺点：玩一会游戏后盖发热的厉害，3000HA的电池要只是一般电话短信应该可以用两天，玩游戏做其它的话估计玩不到一天！另外后盖是塑胶，我原以为不是，可能塑胶成型比较容易！这部手机总体来说还不错！
第五个华为手机；继续关注华为。
国产的手机如果都像华为，那国产手机就有救了。华为手机，没话说，真8核。
选了好久，最终还是决定这款，用了几天，反应还不错，性价比高，怎么说呢，买 的就是实用。把我女儿照片放桌面了，好清晰的，屏幕。
东西还行。就是物流速度超慢！
机器还行 但是玩游戏开会机子很热
非常不错的一款手机，物美价廉，物超所值，完美无缺。
帮堂妹买的，她非常喜欢。
给媳妇买的，他很喜欢，颜色漂亮，支持国产
屏幕高清，响应块，信号好。国货越来越好，性价比高。支持国货。华为产品比倭寇小日本的索尼手机好。
用了几天，总体不错，音质一般，不玩游戏的话待机时间两三天，跟某星比起来性价比算很高了，支持国货
很满意很满意～第一次在京东买大件。性价比还不错。
很漂亮!已经第三部了,这台是最高配置的,内置16G!
黑边还是能接受，发热也还好，外形好看
还行，暂时没有什么问题。
非常好的手机   华为国际大品牌   一直很支持
很不错的国产机，希望华为继续带来惊喜
手机很好看，唯一感觉到不好的地方，好像返回键不太灵敏
用着还不错&hellip;&hellip;希望可以用的久一点&hellip;&hellip;
就是音质比较差吧,其他还行
感觉还不错。。。。。。。
今天才到的货，还不错，验证过了，是正品，很喜欢。
顶.......................................
手机非常好
7月9定的，10号下午就到了，拿回来发现屏幕左边缝隙太大，也许是制造模型的缘故，凑合着用吧，懒得换！外放音质太差，不给力。
拍摄移动物体模糊，屏幕容易花
手机很流畅，上网速度很快，电池还行吧，就是外放喇叭有点不给力，没有小米2s的听着舒服，总体来说不错，京东送货速度依旧那么给力
很好，值得买，目前还没有发现缺点
我喜欢与众不同。我好喜欢。。。
感觉不错，性价比高才是王道。不过华为的做工还是要进一步加强的。支持国货，从我做起！！
物超所值，支持国产手机！
在用中，感觉不错，速度快，支持国货。
因为以前用都是小牌子的天语、百分百等机子，坏了之后才想换一台牌子货。机子还算不错，起码做工跟系统都可以，但为什么华为不出32G ROM的机子？！而且系统还未可以升级为4.4的系统，买了之后，荣耀6出了，可惜未出联通版。如果出了联通版的，果断入手，因为才相差两百
愿以为会跟前阵子买的B199做工差不多，可实际是，差很多，好多缝隙都不严实，太单薄&hellip;&hellip;
手机很好用，就是不知道怎么更新版本。。有点弄不着头脑
信号不怎么好，其他都很好，不错支持国货
性价比高啊，支持国产手机
不错，很好用，够快，满意
机子不错，就是内存占用还有待优化！
华为手机不错，支持国产
精致，漂亮，上档次，用着舒心，用着放心。
机器太厚，手感不好，希望好用
漂亮，帮同事买的白色，喜欢，
合适这个价格
屏幕大小正好，物有所值
很不错，给侄女买的，她很喜欢。
很喜欢，质量很好，用了快1个月了，稳定
还不错，给朋友买的。
身边很多人用这款机子，他们说还不错，至于到底怎么样等用过之后在来评价
送货快，货真价实，大小正好。
总体感觉不错 散热不太好
屏很大，很好用，听流畅的
运行内存大，可以把所有自起软件关掉就行
还行，就是有点小贵。如果不是一定要5.5的屏，可以考虑荣耀6
性价比相当可以，做工也是一线水准
物有所值，试用后，觉得不错
给个妹纸买的，她说还挺好用
刚到手，到货快，机器目前还行，待机时间还在观察中
目前用的还可以，只是偶尔打电话听对方声音有些小，好评吧。没有耳机真是很不好。
还不错，就是耗电，其他都还好，稍微有点起热
还可以，发货速度快，东西没问题
物流速度非常快，值得赞，外观漂亮~
支持国货！价格便宜性能强大
刚刚收到，感觉蛮好。用一段时间再说
国产华为，性价比很高！
确实很不错！是正品！！！
给老爸买的，大屏幕，他很喜欢
整体还可以，1080P的屏幕相比NOTE3简直天壤之别，最大的硬伤在于外放音量，最大音量也就NOTE3的一半大，而且音质垃圾，还比不上酷派千元内手机。
用了几天来评价就是说点感受，电池耗电从100%到80%很快，不过一天一充没问题。铃声和外放声音很小，照相机突出来的很容易磨损，屏幕不支持双击点亮，电源键放在边上拿手机经常碰的，难怪屏幕不支持双击点亮。运行内存很高一般都在1.2G以上，除非重启不要用内存占用500多一身的塑料，最得意的金属拉丝边框也是塑料的，哎！华为做工在好一点吧，
帮亲戚买的，一如既往的好。送货也快。这个价位还考虑什么呢！唯一不足的是不自带耳机。
给我父亲买的，不错的，挺喜欢的
快递给力 屏大用着很舒服
物有所值，支持华为，大爱京东！
音质不好，最大时，喇叭发批，声音小，别的很好
不错的机器，就是有点小贵
不错的一款国产手机，感觉满意，京东发货一如既往的快。。。
这款手机是我经过一个月的评估性价比最高的一款手机，收到货后感觉相当不错。我喜欢。
挺好的，但是点背了，拿来就被摔破了屏幕
手感好 东西不错 价格实惠
看看后面的使用情况，到时候再来反馈
不错  一直支持华为
不错的手机,配置相当给力
刚收到，手感不错，白色男女都适用。后盖皮纹漂亮，字体可以随意调整。
东西还真不错！支持国货！拒绝外国货！
买的第二台了！！！！！！！！！！！！
手机不错。只是手机自身的声音音质音色都不好听，运行速度、菜单界面显示、操作的便捷比苹果4好用多了！力挺国货！！！！对了耳机线控兼有相机自拍快门功能太棒了！！！
荣耀3X PRO 版，8核，16G,质量和性价比均佳。就是电池的续航能力差了点。
速度快，屏幕大，买到现在最好的一部
之前都是用三星 HTC 黑莓等品牌手机，现在像支持下国产机首选华为的，到手后使用到目前为止总体还可以，期待国产机器能够壮大。
京东的送货速度真的太棒了！！！没有比京东快递更棒的快递了！昨晚十点半提交订单，今天中午之前就送到了！太棒了！买京东的东西心情特别好！！！
用了几天 没发现什么问题 手机很好用 不输其他品牌
很好用，支持国货，希望国货越来越好。
很好的一款国产机值得购买！
用了一段时间又来的，不错不错，反应挺快，也没有其他人说的 卡啥的 玩极品飞车很爽。
说实话买这种东西劝大家还是要上京东上来买！售后真的没的说！手机质量还有保证！千万别贪图点便宜到那种小店去买！到时候出了问题哭都没人给你解决！顶下京东！感觉京东的客服回答问题都能回到到点子上！而且都很热心！客服跟售后素质很高！
一次愉快的京东购物，下次继续支持京东。
包装很精细，速度快，手机非常满意！很漂亮！
华为荣耀3X大气，国货精品，多多支持。
华为3X你值得拥有，电池给是最重要的
帮别人买的，由于她是手机盲，所以帮她整理了一下。感觉不错，值得购买！
用了10天才来评价的，之前和配置差别不大的红米not增强版做的比较，大小差不多，机身更轻薄，系统自带功能还是不错的，而且反应很快，终于告别了打开微信要3-5分钟的牛车时代，质量没有问题，待机时间1天多点没问题的。屏幕够大了，拿着刚刚好。送货人员亲自交到手上的，预定时间是下午3点到7点，结果3.30就收到了，真好！
给人家买的。试用了一下。觉得挺好的
很好很强大 哈哈！！！
昨天到的货，用起来还不错，就是后盖难打开
刚收到了，第一感觉很喜欢，系统反应很快。
功能很多，屏幕大，支持国货
到货快，性价比高，上网快，音质好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
各方面都很出色，就是价钱稍高了点
不错，八核。挺喜欢的
手机很漂亮，比实体店便宜几百，正在试用中
手机挺漂亮的，有点小小的毛病，就是外放声音真的不是很好！物流真快！其余的还没发现，挺好的购物，愉快。。
给堂弟买的，之前在某mall上买了又退了，这次听他说&ldquo;完美运行&rdquo;，总算放心了。当然了，麻城那个物流小哥陈某  太不尽职了，竟然把商品在他自己手上放了2天，让我催着送货。要批评。
用了一个多星期了，很好用。
反应快，轻薄，屏幕清晰，导航精准。 唯一就是大了点 5寸更好！
机器外型不错，系统运行快，可惜电池不太耐用
很好，已经买两个了，用着还不错。
收到后，女儿反应声音有问题，提出退货，京东上门取货，经验证确实此机有点问题，二话没说给我退货。总的说，这就是京东的售后服务，让我非常满意。虽说同时也购买了手机套，但由于没多少钱，也就没有退。信赖京东！！！！
后盖摸起来舒服，就是太薄了
用了两天了，感觉还不错，待机时间长
不错，这个价钱这个机器，值了，玩飞车很流畅
挺好的，快递冒雨送来，东西包装很好，有发票。用了这么久，没有问题
这个手机各方面性能都很不错，不比国外大品牌差，但价格便宜。支持国货！给孩子买的，很满意。
机子不错，支持华为！
手机整体来说性价比不错   玩游戏有轻微卡顿现象 ；喇叭的音质真的是。。。  不过好在我从来不外放  听歌带耳机吧；屏幕分辨率说实话 不如宣传说的那么高；另外电池确实不抗用   发热比较严重
外放声音小，有好几次突然没有信号（上网的时候，不是在wifi环境下），不知道是我这台机器这样，还是其他人的机器也是这样。
好马配好鞍，但从喇叭的效果来看，3Xpro不能算好马，配置很强大，但能用一个XX星，或者同级别用的喇叭的话，那就是一匹好马了
用了几天，还行，反应快，待机时间长
帮人买的，现在不好评价。试了下还不错
外观还可以，声音有点偏低
用了一天，感觉手感还不错，屏幕够大，上网速度还行，唯一不太好的就是外放音质不太行
刚上市的时候自己买了一个，用了快一个月感觉不错，给母亲大人也买了个白的。
还可已，不过就是音质有待改善。。
发烫太严重，已经成功退货，给好评是给京东的服务！！以后买还是来京东，什么其他所谓官网就是坑
除了玩游戏发热严重，充电器发热严重，拍照太一般，外放音质好可怕，总之一分钱一分货，其他都还算满意。
很好，支持国货，国货才能更强！
双卡用着这很好，玩游戏有点发热，不过也正常，就是玩时间长了 会无缘无故的卡住
白色的机子还蛮清爽的，手机大小也适合男的用，大屏的阅读小说也很方便
总体还可以
国产手机真的很给力值得购买
手机还可以，就是刚刚收到的手机充电器是坏的不能充电，结果找了五六个客服换个充电器，结果一个推一个，一直没有处理好，还说什么不行你就退货呀。唉！自认倒霉了，一个充电器也值不了几个钱，自己配一个算了
没有发现不好的地方，支持国产，性价比高。
别的倒还好，但是手滑屏幕的时候感觉不是很流程，时间长了手指头还有点痛，不知道是不是要换个屏保
正在试用中，目前还没有发现问题，外观很漂亮，电池续航很不错，后续再追评。。
挺不错的一款手机 内存也挺大的
送货超级快！给力！！！
屏幕感觉有些大，但是屏占比比较大，所以手机大小挺合适，物流也不错，支持京东
电池不太好，其他方面算是对得起价格
用了一周感觉不错，外观很漂亮，同事都很赞
挺好  挺快 挺不错的
重量很轻，但是用起来不错。
手机很漂亮，反应速度快，像素高
用了10天，先说问题：1、屏幕不够灵敏，例如浏览网页，用手指滑动，往往会变成从哪里滑就算点击哪里了。2、扬声器不行，无论是听歌、听声，哪怕是打电话的听筒，音质都非常的差，兹拉兹拉的声音时常出现。3、信号不好，尤其是联通信号特差，以往手机不这样。4、网络不好，说是双网双3G，可是没一个好用，尤其是联通，经常没网，还设计成一个大卡一个小卡，SB不？5、1300万吗？你照完传到电脑上放大一点看看，我擦，吓死你，谁不信谁看看。    再说优点：现在的手机如果1、触屏不灵，2、声音不行，3、信号不好，4、上网不行，5、照相不好，那还谈其他优点干嘛？不过客观的说，待机时间确实长，玩游戏两天，不玩游戏3天充一次。
居然 出现 卡， 的情况，这不坑人呢嘛，
目前来看，还不错 用的看喽～
前摄像头像素还行挺清晰的感觉比后面的还好，
不错，性价比很高，下次还来
整体看起来很不错。有一种三星note3的感觉
屏幕反应灵敏，像素高，用着挺好
不错，推荐购买，支持国产
用了一个星期，还不错。
感觉还不错~~用着挺好~外光不错~~~~
这东西性价比不错 。不知道后面会不会有啥问题
我老婆很喜欢，我准备下月在买一个黑色自己用
支持国产机  这手机真心不错  屏幕大  八核上网快  赞赞
好不好要用过一段时间才知道，晚上拍摄效果一般，先给个好评
支持国产机 支持华为！
手机功能很强大
支持国产手机，正在使用中，不做过多评价
还没有发现什么问题，
相机像素不是那么理想呀，喇叭听音乐也不理想，失败的购物！！！
手机不错，快递超快
配送人员的服务满意度
外放的声音太差了。。。是不是给了个坏的？？明天去专柜对比！！！！
还是觉得华为的系统好用，习惯了。
综合性能还可以吧，不过感觉真心不值这价钱，买贵了
帮朋友买的，朋友超喜欢。
性价比高，值得购买。
宝贝还算可以吧，唯一缺欠是店家不送耳机
用过才来评，性价比较高，但无任何东西送，而且看电影有点卡，其它暂时还可以
用了5天才来评，好用，上网快 外观漂亮，照相也不错，性价比高支持国货。物流超快，快递员态度也好 ！！头天下单，第二天上午就到了。
送货很快，样子不错
首先赞下京东的送货速度，昨晚下的单，下午就收到了，机子感觉一般，没有想象中好，这价格有点贵了，鲁大师检测是真机，玩了下天天爱消除有卡顿现象，像素也感觉没1300万的，其它的用几天后在评论
3x本就是成熟的一款，pro在基础上提升了之后更有优势，重量比较轻，做工很好，配置高，系统也已比较成熟，流畅度不错，耗电控制的很好，总体来说性价比不错，这个价位值得入手。
总体还是很好的，就是电池没有介绍的耐用，手机较轻，外壳较单薄，验了是正品，支持国货。
配送员服务态度真好，支持京东物流。
性价比很强的手机，目前使用正常。
京东的服务还是不错的，我要说的是手机。华为的屏太脆弱了！收到第三天，从沙发上滑落至地板，屏幕破裂呈蛛网状。我的其他手机掉落地上N多次都不曾发现碎屏，即使是从1米高的地方！
今天下午收到的货，打开看上去还不错，不知道好不好用，先用上一阵子再说，如果有赠品就好了
第一次用华为手机，上网一段时间后，手机比较热，夏天有些烫手。
优点：物流速度飞快，手机外观很漂亮，老婆很喜欢，联通移动双3G自动识别，大小卡兼顾，十分方便。缺点：铃音确实小，音质一般化，系统常有卡滞，可用运行内存少，电池耗电快，国货当自强，华为还要多努力啊。
谁用谁知道谁用谁知道谁用谁知道谁用谁知道谁用谁知道
很满意
手机：进入照相微卡，屏幕看着很不错，续航一般般，这个价钱的手机这样就很好了，不奢望天上掉馅饼，不过膜啊套啊耳机啊啥都没送有点小失望。京东：211限时达很不给力，我朋友快中午下订单，下午4点多拿到，我早上8点45下订单，第二天下午拿到&hellip;&hellip;很不稳定啊，都一个地方差距这么大，望改进！
第二部华为手机。国产手机中值得购买手机。大家不妨看看。
就是切换移动网络时、不好~~~~~~~~~~~期待调整系统~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还在使用中，感觉还不错 。。。
针对双卡用户，这是2000元以内的首选。屏幕足够大，不是很重，算是轻巧。自带软件还是挺多的，运存占到1g剩余800。功能挺齐全的还是。通话音量偏小，希望在通话质量上能加强，毕竟这本质上还是个手机。
轻薄，显示效果好，待机时间还是可以的，拍照自带美颜效果
还可以吧 比较轻 开机慢
给老公买的还不错，支持国货。
支持国产。。。。。。。。。。。
手机很不错
电池不给力，有点卡顿，其它尚好。
现在用着还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
速度很快，很满意，支持过货
外观很漂亮 也很流畅 充电的时候插头有点热 总体很满意 当天到了第二天又买了一个  支持国产
机器还是不错 的 ，触摸灵敏，速度很快。就是有点 郁闷，好像选的是人气组合，价格也是1698元 ，以为含耳机的 ，结果 只有 手机 ，其他一律无 ，不知是不是我理解错误还是这些都要另外收钱，第一次在京东上买这么贵的 物品，感觉不能像某宝一样直接通过及时通讯软件 咨询客户不太方便，希望京东改进。
帮同事买的，他很满意，不错，不过拍照效果的确一般般
用了几天还是不错的，电池挺耐用，充电速度挺快的
外观的金属条确实做的感觉很廉价，操作系统还不错，友好界面也不错，就是为何标配没有手机呢，华为怎么想的？
很流畅,上网速度快,屏幕分辩率很高,很清晰
刚用了几个小时，感觉还不错，个人觉得听筒的声音偏小声
用起来感觉不错！
帮朋友买的，已经在用了，很好！
很好，下次会再购买！
手机不错，感觉有点大了，拿在手上久了有点累
觉得屏幕分辨率的不是那么好，发白。给老爷子用，不计较了
物流超快，手机用了二小时还比较满意，手机外放音量不够清楚。
可是充电器已经坏了，要求换一个
感觉还不错，像素很好
不错的东西
第一次用华为的产品，希望可以让我用到退休
帮朋友买的，使用不错
还不错没有上面说的声音小什么的，就是手机好薄，好轻，整体来说还不错
刚买的，不知道感觉如何使用看看
很不错，就是内存占用太大，没p6的占用小，动不动就70%以上
后盖太薄，其他还行，支持华为
感觉还可以，就是有点轻，
嗯，拿到手机的第一感觉就是外观还算不错，不过玩了一下，感觉没有想象中的好，跟4核的差不多，UI就不用说了，略卡，总体还是不错的，不知道质量怎样了。。。。
还不错，还在试用中。
一直都用华为，真心觉得不错！
支持国产手机，比预期的要好，一次愉快的购物。
还可以，希望继续努力。
给妈妈买的~现在刚开始用~~还不错~
刚入手，不错
给爱人买的，他出差还没回来，外观与我的荣耀3X一样，就后盖不一样，其他功能等他回来自己研究吧，先好评
喜欢大屏幕，用着感觉也挺不错，感谢卖家！
声音太小，在外面根本听不见，音质也很差！太失望了，支持国货的后果！
总体还行，不卡，3D网游还没有测试
用了几天没发现问题，用得还不错，就只有声音外放确实差劲。对音乐不要求的可以入手。
对得起这价格
华为的机器真的挺好的
屏幕没想象中那么大，跟魅3宽度差不多  就长度长点，不过总的来说还是很满意
很好的 购物体验 京东超赞
还行把，就是有些自带软件不能卸载比较烦。还有就是不能连WIFI不知为何
有时候确实 卡顿一下。不过很快就好了。摄像头1300万名不副实。
支持华为500强，手机真不错
大屏幕不错，信号稳定
系统挺顺畅 屏幕大看电影爽
听朋友介绍的，买到过后确实感觉很不错，价格便宜，东西好用，一直支持京东
真心喜欢那！支持国产机
不好的地方 是软件的版本低 哎呀 刚刚开始QQ不能视频通话 折腾了很久 最后卸掉重装才有效
刚开始使用，希望品质保证。
用得很顺心又顺眼而且非要我填十个字才能评论
外观很好看，外放一般，什么时候能升级emui2.3？
还不错，用了几天了！
收到宝贝了、 很好 京东一次性就两台了、 宜家又下单 叫我情何以堪啊 全五分
比想像中漂亮些~不过音乐的声音有点小,后盖虽然漂亮,但感觉有点薄!总体来说,还不错!物流特给力,晚上下单,第二天上午收到!
手机送货速度很快3天就到手了。手机不错。很喜欢
难得的优秀机型，很实用，赞
帮朋友买的 东西不错
性价比还是不错，音质不咋的，爱好音乐的朋友，我不推荐
刚买到，手机整体挺不错的，屏幕清晰，待机时间长，反应灵敏
下午下单，第二天上午到货，快速！手机不错，物超所值，只是装上皮套有点厚，薄一点更完美。用了一周，电池还算耐用，速度也挺快的，比三星也差不多，关键价格好，呵呵，满意！对付日常使用够了。
感觉不错，使用了3天了，赶快来评价，外观很漂亮，有档次，系统运行也很好，暂时没有发现缺点
还不错 支持国产品牌， 就是照相一般般
总体感觉不错，京东服务很好手机已经自带贴膜了，多买的膜就备着吧
基本还行，但是同事说是杂牌机，我擦擦，郁闷
华为 荣耀3X pro 3G手机双卡双待用了两天很不错功能强大，屏幕大；通话质量好；性价比高；外观漂亮；待机时间长；照相不错；分辨率高。国产机支持，有意买的朋友尽快如手。
帮朋友买的，朋友以前用三星，本次力荐华为，性价比高，朋友很满意，国产机继续给力
不错的！还可以
很好用，就是电池不太给力，
第一次用华为的,不错.很给力,待机时间长,运行速度快.很好看
还不错。值得推荐
声音太小，外放都听不清，音质次的不行。电池待机时间10小时，不连续玩游戏不到两小时就没电。信号时有时无，qq信息都发不出。自带软件多，而且不支持卸载。
手机总体来说不错！不足是外音太小！音质很差！买裸机耳机都不标配！扣得很！
特意用了几天才评价的，总体来时候这款机器还不错的。就是屏幕偏白，续航能力一般，现在智能机都这样吧。照相功能还不错
暂时没有任何问题，帮朋友买的，
除了屏幕保护膜容易留下手印，其他一切还好
八核，不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错的手机，华为给力
帮朋友买的，他很喜欢和网上说的一样好，。
厚度略大 塑料感略高 屏幕显示效果不错
帮朋友买的，朋友很满意
帮朋友买的，挺满意的。
还不错哦，看看后续怎么样，播放APC和FLAC音质的有时会卡一下
手机还可以，速度还是很快的，
很棒的 一款手机 华为的质量还是很给力的 就是系统的一些地方还有待 优化
目前使用两个星期，不错啊，看重华为最重的是信号超好
性价比很高，非常满意！！支持国产！
不错吧，但是价格还是比较贵
功能全，好用，支持国产机
性能好。买之前网评很差，有些担心。机子到手，用了后还可以。所以，网上好多黑和托，要注意区分。京东送货也快，第二天就到。原本担心质量问题，听送货员解释，保存好发票，退换货比实体店还容易。赞。
优点:屏幕细腻，反应较快，垃圾软件较少且可以卸载，拍照效果还不错，发热控制较好，后盖漂亮，整体看上去很高贵。缺点:外放跟屎一样，声音小且单薄，后盖很薄拆换电池很容易给弄坏，新机开机CPU占用率50%，估计是1080p的屏太耗资源了，感觉玩大型游戏会吃不消。给女朋友买的，也就偶尔玩玩QQ游戏来说上述缺点可以忽略，她很满意能满足她全部使用需要
帮同事买的～
挺不错的，有时候有点发热，上网也不快，放音乐声音太小
手机接电脑就卡，软件完全不能用，而且手机声音很小
喜欢，设计流畅，待机时间长。性价比高。支持国货。送货奇快。京东的快递确实好。
整体不错，前置摄像头感觉不是很好，有一种模糊的感觉，在没有root卸载内置软件的情况下，运行还是很流程
这是第三部华为手机了，华为手机给力，荣耀3Xpro越好，屏幕清晰，拍照很好，支持国产手机。
看起来还不错运行速度挺快，做工也还可以仿照note3做的，还是塑料边框！
其它的暂时没发现，但那个音质真不是一般的差，我都怀疑是不是华为做的，同一个铃声从小米手机上移过来，来电话听那个铃声效果让我想起了早年的录音机
手机倒是挺不错，性价比超高。就是想吐槽下快递哥，包裹放楼下就走了，也不给我打电话通知，万一手机还是坏的怎么办，真心希望快递能负责点，毕竟不是小商品
总的来说是很不错的手机，不过，视频的时候镜头附近发热很严重，不知是不是CPU散热能力问题，这款手机就这样么？求商家解答！！
工艺一般屏幕上方与外壳的接缝大容易存小东西，铃声不大，打电话时掉过几次线不知时信号不好还是手机问题，屏幕够大。
功能很好 感觉也不卡啊
不错的机子、目前没发现什么缺点、、、回头补上
一直在用华为，很好，唯一的不足，声音太垃圾！
第二次买华为，支持国产
手机各方面很好 很喜欢 电池也很耐用 快递也很给力 唯一不足的就是外音音质太差了 为什么没有耳机呢 不过商家很细心 一买回来上面就贴膜了
性价比高。现在家里两人用的都是华为。支持国货。但细节需努力完善，如录音效果不大好，没有自动开关机功能等等
华为，做工还不错。重量拿在手里感觉正好。声音还可以，音量不算小吧，中等。重量不算轻。唯一的就是标称1300万像素。实在是有点虚。反正跟iphone5S简直不好比，跟三星S5比较也差多了。一份价钱一份货。但是总体来说，还是值得买，毕竟这个价格，八核速度流畅，pro版屏幕分辨率也不错。
很好，支持国货，支持华为
触屏灵敏度高 运行反应快 支持国产机 ！
蛮好的 屏幕很大 运转速度快
除了照相、录像功能差以外，其他都还可以。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
支持国产，希望系统快点更新
物流很快，隔天即到。屏幕显示效果很好，不过色彩显示有点不足，跟其他手机对比即可以看出来。系统界面很喜欢，比华为mate的有明显的进步，不过打开几个app后内存立即飙升到1.5G，即使关掉也要占用1G以上，用优化加速app也没有效果，只有重启有效。外放音乐的确音效很一般，铃声比较小。背壳手感很好，并且手机很薄，抓在手中不愿释手。主摄像头的表现很可以，次摄像头的自动美化很烦人。电池用得很快，基本一天一充。
从买来到现在还没发现什么问题，挺喜欢的！
不错的手机 挺喜欢 像素挺高的
评价晚了   用了几天  还不错
手机的做工不错，外观漂亮，反应快，音质一般
东西还好，就是手机太轻了，感觉不想真的
昨天刚到，用了一天。手机比较流畅，屏幕很清晰但玩游戏没多长时间就热的厉害。外放不是人听的，今天手机没电，刚冲上电就56%的电量，用了30分钟后没电，如果充电没问题的话，手机还算不错。
帮一个同事买的，试用中，外观好，质量也不错。支持国产机子。
手机怎么用不了两张3g卡？？
屏幕大，款式很喜欢，总之还挺不错，就是分辨率还是不怎么高，有点模糊
今天刚到货，京东真给力，昨天晚上10点半下单，今天中午就到了，真棒，，，，总体来说还是不错的，，，
使用了半个月了，觉得还可以
今天刚到货，京东真给力，昨天下午下单，今天中午就到了，真棒。包装盒子是淡蓝色的，我很喜欢刚刚使用，配置挺好，华为的产品有保障，挺不错的，唯一的缺点就是分辨率完全没有1080P的感觉，温馨干净，快递员服务很周到，辛苦了，如果是我受不了这份罪。耳机没有买，因为我现在用的耳机质量很好，用了一年多，很给力，比我的手机还贵哦，我上一个手机也是华为荣耀U8860,用了两年，支持华为！
总体还不错，有点小问题，支持国产
送货速度很快，刚拿到不错，怎么没发票
刚刚到货，用几天再评价
总体性能一般，不太流畅，本来想支持国产，看来还有待提升！唯一满意算是电池吧，比三星那些机子耐用！
手机速度很快，很满意！不足是后盖较薄！
用了这么长时间，感觉还可以。WiFi稳定，电视续航很不错。但是像素还是有点渣
等了3天终于拿到手里了  看了 就很喜欢 还没有开始用 应该不会差吧
东西不错，快递迅速。
优点就不一一说了，说说缺点，1.后盖虽有皮革的纹理，但是很硬，直接就是硬塑料壳，毫无手感可言。2.外放声音比较差，基本不要抱幻想，外放指的就是铃声。3.华为的UI还是跟不上国际品牌，山寨的感觉。
伸得入手。信价比高。
很好用，就是音量小，空放音质很一般。其他功能很满意。
挺好用的，超大屏，好气派
整体感觉还可以，就是怎么买回来才几天，玩游戏会卡
用了一天了，我来说说我的感想吧--后盖是挺薄的，但不影响什么。电话本同个姓名的人，只能存一个号码这点不好。用鲁大师是检测了下硬件，各配件都跟官网的参数大同小异吧。还有边边上那银色的说是啥啥材料的，我不懂，也不是知道是不是。然后就是摄像跟音质是国产的硬伤，虽然不差，但1300万的像素有点虚高了。音质也一般般，没有听出DTS的效果来，但也不是很差的那种，还过得去。还有还有，运行内存是2G，买回来的时候就检查了下，发现系统文件运行内存都占了1G了。也就是说实际可用运行内存也才1G。玩游戏之类的话，摄影头附近会发热。其它暂时没发现问题！今天就到这里吧，大家散了吧。
很好很好很好 很好女朋友喜欢
很喜欢这款手机 原本用的p6可惜掉了 相比较这款 频幕大 看电视舒服 就是听音乐耳机声音有点小 在公交车上多听不清 目前没有发现哪里有不好的 不卡机  不过开机速度实在有点慢 支持国产 支持华为
用着不错,就是用电量不是很足,开个软件5分钟就没了2%.去电也很快.
性价比超好，使用感觉很好，值得购买。
第一次在京东购物，真快呀！上午九点下单，下干三点货就送到家了。
价钱公道量又足，不需要预约秒杀，小米去死吧！
还算可以，支持国货。
很差，打开后盖少一颗丝，。
还不错吧，帮别人买的
京东发货果然快，华为手机感觉不错，赞一个！
华为手机不赖，国产品牌优选
用了半个月才来评价，先说快递，头天下午下单，第二天上午到货。给力！此前用的3X，3XPRO出来再次入手，外观一样，仿皮质后盖就比3X好很多。内在和3X差不多，分辨率提高但不是很明显。主要差别就是内存8G和16G了。WIFI信号和通话信号貌似还不如3X。拍照对焦时间有点长，要求端机要稳，否则就虚了，不防抖。外放扬声器挺好的，和早几年老头大爷们的半导体收音机扬声器差不多，就是单音单声道。用这款手机的估计100%有这感觉。因为是国货，咱得支持，对华为3X印象也挺好，就让这款搭个顺风车，给个五星好评吧。
要是带耳机就好了，从来买手机都有耳机， 这个没有，有点小失望
给老爸买的，反应不错。自己试了下基本功能齐全，照相功能给力，字体能调大，很满意！
送货速度挺快的，就是快递的外包装太简陋了&hellip;其他满意～
500强企业值得信赖，支持国产
音质很一般其他都挺好，
刚收到，正在琢磨中，国产的还可以吧！
性价比不错
还 可 以 吧
速度超快，自己买了一个用着不错，弟弟看着好也买一个，只是同样的价格，第二次买就比我原来买的多了一倍的内存，时间也才相差一个月，
支持国产货
用了还可以
货收到了很大很有感觉，现实很清晰
玩游戏，看电视是首选之一
东西还不错东西还不错东西还不错
很好用，用起来上手，操作简单，产品没有质量问题。
整体不错，速度很快；前置镜头美颜效果不错，后置1300w效果没有达到所说的1300w预期效果；不知道是不是反应过度灵敏还是什么，时有闪退；铃声太小，室外活动基本听不见，音乐的音效真的很差。除却以上，总的来说使用效果不错。
发热快.电池不耐用.
给自己新换的手机，主要是看中其分辨率和双卡双3G的功能，如果以后能双通就好了，这样更方便接听电话
屏幕大  看电视很清晰  音质也不错  听着很舒服
手机比较符合预期的要求，使用一周，没有发现什么问题，特别是智能手机套功能，感觉太人性化、太好用了，希望能够推广，手机通话声音感觉有点小
没有发现什么大毛病，就是太塑料了
用了几天才来评价的，机器用着超爽，性价比超高
对手机的屏幕，电池，开放性和双卡双待还是满意，电池呢只是比以前的水果耐用，但也只能用一天。但是，摄像头太差，照出来是模糊的，完全与宣传的不符，还有声音外放确实效果不好，总体还行吧。不过，还是等9月出来的疯6吧
分辨率很好，电池也挺好，就是铃声音质和音量较差，只有调振动的用。
已经使用两天了，很好用的，没买错。哈哈哈！！！！！！！！！！！
十五字十五字十五字十五字十五字
刚用五天，今天早上在电池还有90%的时候突然自动黑屏，开了很久也开不起来，后来把电池掰开再放进去才开机了。电池不耐用，大约用一天。连续玩游戏1小时就会很烫。音质不好，放歌看电影都不舒服。很后悔很后悔买了这款手机
华为手机 一直值得信赖！
其他都很好，就是相机自动对焦有点小问题。总是自定对焦，一闪一闪的，看着乱心，偶尔会卡一下，我觉得正常
屏幕大小挺满意，系统用着也习惯，就是手机外放声音有点糟，电池不耐用。其他都挺好
就是有点贵了但愿质量过关吧
比较耗电。。。。。。。。。。。
到手之后感觉非常不错，目前尚未发现不良反应
华为这款手机和不错，速度是非常的快，电池也很耐用。这是一次不错的购物。
不错，支持国产机，性价比高！
正在使用中，一切有待验证！
华为信号可以的，国货要支持的
3X手机系统流畅，屏幕这个批次的显得不像前批的鲜艳。发白。后壳真心很薄，铃声真的不大。其它都还满意。
在京东买就是快，下午下单早上到，荣耀3X很好用，第三次买
比预想的要好用的多 华为越来越优秀
真心不错。。。。。。。。。。
性价比高，一款不错的国产手机
电池耐用，系统流畅，屏幕清晰，支持国货！
刚到手 感觉还不错
用了觉得很是不错，性价比高
华为 荣耀3X pro 3G手机（白色）TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待与其标配不如pro
使用中，目前还算满意
真的      很喜欢
不错，反应速度快，玩游戏和看视频是耗电最快的。确实如大家反映的那样，铃声小，外放有待加强。总体还是很满意的。
前面用户说过的问题很多的确是有，比如外放声音像弹簧，不太大还一股一股子的；后摄像头对焦很清楚，照出来总是差一点；正常锁屏单手解锁很费劲，不如简单屏幕解锁方便。不过通话质量还是不错的。支持华为国产机，要加油啊。我在网上买的200多元的黑莓手机外放声音和山寨机一样大，音质也还不错，值得你们学习。
软件还安装的不多，感觉挺快的但是 新出来的畅玩版 感觉要便宜不好
觉得还好吧，就是声音小了点
收货可以付现金也可以刷POSS机，到货检查后收货，说是一周有问题返回可退换。用了5天觉得还不错哦。目前运行的一百多款游戏无卡机现象，速度快，外观喜欢，觉得比苹果三星好看，只是经过华为改装的安卓系统，短信和电话本功能方面不如以前的塞班机好，短信、电话本功能相对少些，没有密码等许多功能。但总体满意，给90分吧。
东西不错哦
待机时间长  性价比不错
刚到手，还没习惯，用用再说吧，反正一直有关注它，希望别让我失望&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机做工不错，上网速度非常快，值得购买。
还可以用，手机右边有缝隙与左边不对称，还有下载软件时下不了，总是显示&ldquo;正在安装&rdquo;。无语！
用了2天  感觉不错  就是用百度地图导航打开的时候有点小卡
服务态度不错，物流也快
充电时充电器热的吓人，信号不算太好，尤其是下雨的时候。送货速度快，电量支持的时间太短。
老人使用，速度快，屏幕大，清楚，电池续航能力不错，性价比非常高！
还好，京东怎么不能用zfb？
还不错   就是和畅玩版的差不多  但价格差的太多了   不知道为什么   希望有谁给解答一下
手机反应快，照相照片清晰，送货速度一流！赞！就是手机发烫厉害
非常心仪的一部手机呀，特别喜欢。
感觉还可以、
帮别人买的，希望能好用。
符合心理预期。老婆用的，体积非常大。手机外放声音就是渣，非常差。系统非常好，半个月更新两次。
非常好用，强大
很不错的机子，已经是第二部了
华为手机好
总体来说不错，就是拍照不太好，1698的价位和荣耀x1     1799的价位没差多少，但是拍照比荣耀x1差了很多。手机很轻，目前暂时没有发现其他缺点，总体来说还不错，值得购买。
在京东买东西不给点亮QQ上的京东图标。找京东客服让我找QQ，QQ客服又让我找易迅。我擦。这么会推脱。3个人踢皮球啊。
什么破手机，用了不到一星期因为不小心把手机的一边掉到水里了 当时就不能用了'质量真差。送到售后十天了，连检修都说配件不够，没法检测 让手机拿回去，手机现在属于报废状态  这1700就算打水漂了，什么质量啊
用了几天，系统还算流畅，外放音量较小，屏幕清晰，这个价钱还是值得买，
快递很给力，手机样子也不错，就是电池耗电有点快，给个好评吧
看着还不错，用用再说吧
还可以啊哈
机子是不错.但是拆开发现手机有贴膜了.心里非常不爽..百分百是人家用过了的..
必须五分，第一次用华为的手机，比我想象的要好，性价比高，等待MATE3，支持优秀的国货。京东配送快，赞一个。
送货给力，手机暂时没发现问题，相信华为，支持国货！总体非常满意！
前几天买的，用着感觉挺好的，速递快捷，头天晚上定的，第二天上午就收到了，支持京东！
京东的速度很给力，物品收到，试用了一上午，感觉很满意，做工很好，华为品质，比米米好多了！
都比较好，就黑屏后今天恢复出厂和制就无法在互联网用了
送货挺快，手机样式不错，帮朋友买的，挺喜欢这种手机。
挺好的，还贴了膜，可满意了
整体不错，就是后盖有点坑了，薄的很
性价比很高。屏幕超清，电池3000mA给力，双3G，大屏超爽。吸引了周边到的果粉。
自带软件太多，删不掉，有点麻烦。
款式好看大小合适上网速度快特别是照相清析下次还来京东购物！
给妈妈买的~~说很好！不错
手机总体来说还是可以，8核有点配不上，酷狗放音乐竟然会卡，声音也不行，有杂音，手机做工有待提升，感觉想山寨手机的手感一样。
总体来说非常不错，如果对各方面要求不是太高的话这款手机完全足够了！
外观漂亮，屏幕触摸手感不是很好
还不错，但是品控细节比合资品牌还有差距
支持华为，华为手机不比苹果、三星差。这款手机屏幕色彩鲜艳、清晰。摄像很好
用了两天，感觉不错，值这个价
正在测试使用中。。。。。。。。。
屏幕大小挺合适；系统不错，就是待机时间短，看看微信，聊聊QQ，简单看一下微信里的视频，电量下的很快，必须一天一充；手机音质一般，确实如大家反映的有点杂；像素不太高，不像到1300万；软件不错，下载东西挺快的。这样的价位，这么高的配置不错！
首先夸赞一下京东的惊人送货速度 相当快晚上23点左右提交订单第二天亮8点35左右货到了 今天距离手机拿到手9天了简单介绍一下3XPro3g手机优点缺点；  缺点总结1玩游戏看电影手机发烫很厉害 2 外音质比较小 音质不真 3 后置像素1300万 前置500万有点吹嘘 本人觉得达不到  优点总结；1运行速度快 2屏幕大 3配置高 4耗电小 5 双三G卡大卡小卡相当人性化 6后盖漂亮相似note3皮质感  7总体设计比较人性化应用俱全      以上是我个人对3XPro3g的体验心德 支持国产 希望我的反馈能让华在以后的产品中更加优秀
手机不错，系统比较差，不稳定，但总体不影响使用，功能经常自动消失，要重新启动才行，有时候要拉掉电池，手机卡才可以
荣耀3x的升级版，分辨率提高了，内存提升了，外观更漂亮，大气，京东物流永远永远No.1
一点都不畅玩，看电视剧不到3集就发烫，不到5集就要充电。后悔买了这款手机，不推荐购买。
做工很好 很用心  白色的机器看起来很漂亮 用起来没什么问题 只是冷不丁不太适应那么大屏幕
分辨率高。画面清晰，就像多数人说的声音不太好，其他都很满意
先给京东送货点个赞！昨晚快9点了下的单，今早我有点儿事还没到公司呢，快递师傅就送货了，真神速啊！我本想刷卡的，同事帮我付了现金，师傅下午附近送货竟然又跑过来让我刷了卡，还了现金，服务态度没的说！谢谢！手机用后再评。
帮同事买的，据说很不错呢
给朋友买的 使用了一段时间 感觉挺好
还不错,通话质量很好，信号也很稳定，美中不足的是，要有外放音效更好点就好了!
帮朋友买的，拿到手机感觉还不错，朋友还在试用重。。感觉还行..
不错，但是一开机还没有运行软件内存就占了70%多，感觉有点老火，准备刷机看看。
觉得没有京东介绍的那么好，屏幕清晰度、灵敏度都没那么好，比不了进口品牌，本来想支持国货，像这样以后也难以支持了，本来7月1日想买荣耀6预约好的，但是抢不到，然后放弃买pro,像这些东西抢到了也没有，这东西这个价格只能凑合用吧
手机配置相当不错 用起来很流畅 性价比很高
用了几天，还好，挺不错，本来想买三星S4的，支持国产机，不比三星差，价格也不贵，大爱
看着不错，希望使用中表现更好，支持国货
还不错！！！！！！！！！
手机很不错啊，很漂亮，拿在手里很有面子
缺点：冲着性价比来的，但是性价比现在看不是很高，再等等可以买Z7max了，有卡顿，但是我之前用的g11,所以觉着已经挺好的了   优点：做工不错，外观我喜欢，待机不错，屏幕不错，系统虽然用着不太习惯，但是优点是没有特殊需要不用root，随机的好多软件都可以卸载
屏幕有点大，感觉下面的三个键有点不好使，滚动效果有点延迟，不过还可以接受。
第一次上京东，货好，正宗，给个赞！！
拍照不清楚，备注说要发票，打开包裹里也没有，还说一起发了，气死了，连送货清单也没有
我是实用派，对比考虑了很多机型，最终选择了荣耀3Xpfo3G手机，我不会鸡旦挑骨头，其它评论讲的缺点我全碰不到，京东选择的产品值得信懒，网购用京东大可放心，孟非讲过的话含金量十足。
送货速度真是神速。。。周日下单周一就到手了机子边缝太大了，看着不是很舒服。外形倒是还不错。而且玩同一款游戏比华为畅玩版还卡...感觉很不流畅总体来说感觉性价比一般般。要是畅玩版有联通版，就不买这个了。
很好用上网很快各功能都不错就是有点小贵，最不好就是不配耳塞还要掏钱出来买，又没东西送另外还买了手机壳、贴膜
音质不咋地
东西不错，儿子喜欢。经济实惠，性能优越。
还行，速度挺快，音质一班。
图像清晰，华为值得信赖
东西不错，就是喇叭太差了，
缺点：来电的通话声音小，拍照的算法有待优化啊。有点：大屏清晰，玩游戏2小时，上网加看视频2小时，待机时间1天没问题。后盖很好，仿皮革的。系统还行，挺流畅的。
上手感觉不错！值得拥有！
总之说还行吧  不错
非常好。。。
很喜欢    屏幕够大    速度也够快     支持国产      快递大哥人也很好      速度很快     态度也很好
拿着手感不错，国产机不错，比棒子机强多了，性比价高
手机不错，反应挺快的，性价比不错，相机效果一般
非常满意。自从抛弃了火腿肠后，就只买华为的手机了。荣耀6没抢到，又必须尽快弄个双卡的手机，就只有3X pro满足我的要求了。外放再稍微好点，贴的膜再好点就基本完美了。
买的第一个，有点问题，退掉了。外观和安卓界面搭配起来给人以纤细的感觉，国产的还不错，工业设计如果没有三星的影子会更好。
手机质量特别好 运行速度特别快 ！ 屏幕大！清晰度高！电池够用！个人感觉秒杀三星S, note 系列的 ！值得拥有！
物流很快,很满意!系统很流畅，没有卡的现像
最大的优点就是照相功能，如果没有特殊要求相机功能的朋友可以购买畅玩版，样子和效果几乎一致。
帮同事买的，反映不错。双卡功能太强大了。
现在华为手机做得很不错了，一点也不亚于国外品牌，支持国产！！！！
就是外置扬声器不行。其他还凑合。
很不错   华为我顶你
非常满意的一次网购，祝京东红火。
送货员服务挺周到，货到付款速度也很快，好评！
发货超快，下午下单晚上8点就送到了，太给力了。手机不错，速度挺快，也很清晰
挺好的，在试用中
发货速度很快，期待效果。
3Xpro版 用了几天感觉真的不错 没发现问题  给攒
东西不错，支持国产，性价比高。
很好用方便支持国货。
很不错,支持国货.使用了几天比较满意。
手机外观很漂亮，拿在手上很有质感，手机反应很快，画面很清晰。适用很方便，打电话，音质很真、纯、圆润，不失真。这款手机我很满意。
赞一个吧好多快
质量不错，功能细节处理很好，用着方便，性价比很高的一款手机
手机运行方面都可以，就是稍微有点贵
有划痕，不知道为何。不明显就不换了，系统流畅，无垃圾内置，自带的几个APP都可以卸载。
手机分辨率高，反应挺快的，用啦两天还不错！快递员的态度真差！手机外放音质有待改善！
像素没有想象中的好  其他都可以 性价比高...
发货速度快 隔日就到达了  手机不错
手机给家里人买的，还中试用当中，应该不错的吧。
软件设计还有待提高，觉得速度没有想象的快
朋友推荐买的，还不错，挺喜欢的，刚开始用吧，不卡，不知道以后会不会卡，支持国产机
还没怎么用，就是感觉挺流畅。手机好轻，为神马会这么轻捏，拿惯了厚沉的手机，有点不习惯。。。其他功能慢慢研究中。。。
用了三天感觉还行
暂时感觉还不错吧，屏幕够大
国产手机的质量还是很好的
这是我买的第三个华为手机，送人的，朋友很喜欢。
屏幕分辩率很高。玩游戏也很流畅啊。。而且晚了一下午的跑酷手机发热都不是特别的烫。。很满意。支持京东，发货一如既往的快啊
用起来不错，妈妈很满意
东西不错，值得购买！！！！！！！
屏幕大，清晰，好
都说音质很渣，我感觉在我可接受范围内，不过铃声音量比较小，在特别嘈杂的环境里会受影响。
屏幕太大单手没法操作，整体来说还可以，要是性价比再高些就更好了。
真的好用，大小合适。。
支持国产，支持华为！
用了一天东西还可以，支持国货吧
玩了一天还可以，但是外放音质真的不怎么样，照相功能还没试，其他都还不错，算理想，玩过两天再来追加评价。性价比还是很高的。
不错，学习中
很好的   ................
一直在用华为的手机，如果价格在便宜点更好
说的送耳机，没有送，手机还好，
物美价廉，反应快，照相也很清楚，就是照相快门按键反应慢一点
外观不错~铃声没有别人说的很小，还是比较给力的。外放音乐确实不怎么样，而且赶脚有微微的忽大忽小。后盖一开始以为是皮质的，结果是塑料的，但造型很舒服。预装软件不多，而且基本都可以卸载掉，这点很满意。其他问题等实际使用后再补充吧~~总体来说值得入手~
系统速度很快，屏幕很清楚
手机不错，速度快，支持国货。
手机收到了，总的来说还行吧，不过我觉得价格还是有点贵了、、、
价格还行，希望卖完之后不要立马掉价！！主屏幕上的图案有点大
如果有电信、移动双卡的，一定再买一台。
手机第一感觉不错，快，真心喜欢，其它在试用中，
很好用，支持国货，华为好样的
手机还不错，喜欢，再不支持国货，国货就全都没了，全被国外的抢占完了，到时候就等着被腐食吧，就像当初像机底片一样，太阳国要卖多少就卖多少价，因为中国生产不出来
国产手机真不错，值得支持！
还在考察 目前觉得还不错
屏幕细腻，运行流畅，就是外放效果很差&hellip;比被小混蛋摔坏的MX2差了不止十万八千里
不错不错不错。，。，。，。，。
国产机这个价位的也还行了
不知道为什么 插上卡不能识别 没办法
很不错的机器，不过第一次充电，充电头就坏了！联系了客服，去当地服务中心给换了一个.手机还是很不错的，上网速度很快！支持国产！
非常的好，性价比很高。
使用感觉好，屏幕清吸
很棒 不错继续观察 很好嗯嗯嗯 凑够了
大屏就是爽，系统运行还是蛮流畅的，很喜欢。
今天收到货，手机还在使用中，屏幕和边框缝隙有待进一步改进，不过可以接受，其他还在使用中，待后评，还有物流太慢了，比预期迟了一天，在家等了一整天等着收货。还有能不能包装的好些，我心仪的宝贝你们就一个塑料袋装来了。
还觉还不错 就是整机的塑料感太强烈
绝对没有1300万，电池用量快
好东西 哇卡卡卡
送货挺快的，运行很快，很稳定。不错。值得赞！
手机很不错，很满意。对物流不满意。中午11点下单，京东承诺当天晚7点-10点送到。查物流晚7点已经到家门口的配送站了，一直在家等，怕快递小哥扑空，不敢出门，但就是送不来。第二天晚上才送到。在京东买过无数东西了，也算老客户了。其实晚送一天也无所谓。但既然承诺送货时间，就该遵守。如果达不到承诺送货时间，就别承诺。
机子没有想象中的好，对于这个价格还好就是了，质量怎么样再用几天才知道。。。
朋友叫帮买的。暂时没发现有什么问题！显示清晰，使用顺畅无卡顿！100分满意
东西给别人买的，还不知道怎么样，过后追加评论
总体不错，之前买了3X，后来送人了。感觉Pxo玩游戏有点卡，怎么回事？有谁知道
今天拿到手机了，屏幕大小到是还可以，就是屏幕右边有一条缝隙这都不说，玩手机后面发热，信号很差，在屋里有时候一格信号都没有，我一直在京东买东西，我都是很相信的，为什么这次会这样，我这次亏大了。我不知道以后还可以在京东买东西吗？
手机声音比较单、细、尖，缺少浑厚低中音，希望厂家能改进；再一个就是照相比较一般，没有期待中的效果。不过总体感觉还行，习惯5分好评。
一个字，好。评分超出S4一万分，360评的。
总的还行吧，最大问题触摸屏不好老是误触，喇叭音质很差，看视频时屏幕边缘有一条白线，一分钱一分货1700性价比马马虎虎
不错 没有裂缝 很好啊
物流速度很快！
不错还可以 就是声音不好
还行，运行速度快，屏幕显示细腻，不上网的话待机时间差不多可以到2天。缺点：扬声器音质不太好，音量不大；屏幕感觉不如MX3的好。
还可以。。。。。。。。。。。
外观漂亮，除了外放不理想，其他都很好
还可以，没有想像中那么好
就一个裸机加个冲电器，连耳机都没有
总体还是很满意的，东西美观，质量也没问题，拍照也清晰，但摄像头易发热。虽然八核，但跑分依然只有28000，有些失望。毕竟不到2000，还是很满意的
什么都好，就是奶茶妹妹不好
刚拿到，好用会追加的！整体感觉不错哦！
买来作为过渡机用，双3G相当强！没有发现有死机，或过热，平时很少玩游戏，都是用来上网。喇叭声音很大音质就不指望了。相机也是和3c一样的&hellip;&hellip;。屏幕还是不错。反应还可以。ui和小米没得比。整体过得去吧，但这个配置有点对不起这个价。
还不错，就是没有自动开关机功能。
还好吧～～～～～～
真心不错的好手机，系统运行很流畅，手机反应也很快。唯一不足的是相机的对焦不准，看不出是1300万像素的手机，特别是夜晚很难清楚地对焦。不知道这个问题以后能否解决。瑕不掩瑜，这个价位，这个质量的国产手机还是要支持的。希望华为再接再厉推出更出色的手机。
华为做工还不错，支持国产。
用着还不错，没大毛病。
跟预想中的一样，很建议买这个。
1080P的屏幕就是好，缺点是性价比不高！
漂亮，大方，性价比高
性价比高  支持国产 哈哈
货好，没得话说，唯一不足是没耳机
收到货还没怎么用，先给好评吧，京东的快递员不错
华为手机真心不错
订单1587046360 用了一段时间 第一次购用华为手机 华为不仅是世界五百强 还是中国国产手机的佼佼者 支持国货 感谢京东
外观不错，手感还行，浏览一些东西时不是跟流畅
除了音质不太好之外，其它的都还挺满意的
其它功能都还行，就是音质不好，声音大点就有吱啦吱啦声音
屏幕很大，用着很舒服，但待机时间挺短1. 音乐音量太小开到最大都不太响亮2. 听音乐时带有杂音，歌曲结束时会有大概20秒的刺耳杂音3. 下载的搜狐视频在没有网络的情况下，打不开，提示软件停止运行4. 下载的芒果TV播放器，经常进去就会卡着不动。其他暂时没问题
速度不错。挺好用。。。
我妹妹手机是三星S4，我用过。这款手机系统操作不如S4。不好上手。还不送耳机。今天中午收到手机，送货速度很快。
很好，外观跟三星的一样，用起来很爽。唯一不足就是玩游戏还是会发热
支持国货，国货别辜负我的爱国之心。
外观好 刚送到 测试中
老婆很喜欢，很漂亮，
非常挺好的手机!下次还会购买！
手机显示色彩好，亮度够高，太阳光下也能看清。一些游戏等绑定安装应用可以自行卸载。送有屏幕保护膜，效果不怎么好。手指滑动感觉不流畅（果断买好的换下）语音通话音质清晰。听收音机的时候，有DTS效果。天天动听的时候，就无法调用这个功能。外放声音，有些声音，煲音一段时间后，效果略好。很喜欢，就是没有原装耳机送。这款机子的系统界面做得不错。华为的收入法，没有手写功能，算是鸡肋了一点。背部贴的标签颜色和反光度，可以看出，应该是正规行货。
对于我来说，这个手机是不错的，我没有太多的要求，手机挺大的，电池用的有点快，屏幕清晰。总的来说很好，再用几天看看有没有什么问题
感觉不错，不过跑分不算很高！
不好。。。。。。有缝
1920 x 1080 全高清品质在屏幕上高速播放这是他说的.实质分辨率是原来的一半.买的请慎重.如果买进口电视机没有办法使用蓝光机
不错的手机，很好使用
拿到之后好多人 说不错  问在哪买的？家里亲戚也想入手一款。第一次在京东买东西 这里快递真速度一天整到，一点没有延迟。给力！  支持京东。
3x pro的分辨率、rom比3x有很大提高。价格表面看只多***元，但配件就少了很多（比如不送16G的TF卡）。华为，我至爱的国产品牌。
从来没有用过诺基亚之外的手机，所以买的时候很忐忑，尤其是国产手机的口碑一向不好，收到货之后用起来觉得最大的特点是屏幕够大，色彩艳丽，功能齐全，没有太多预装软件，做工一般，比起诺基亚来说，抗摔能力不好，但是一般人也不会总摔，哈哈。总之还不错，还在使用中。
外观漂亮，拍照给力，第二个华为手机了，很喜欢！支持国产。
非常不错，给力的手机，给力的快递，给力的京东！
很棒的手机，帮同事买的
其实也没有说的那么好，系统运行一般，内存占有率高。总体还可以吧
手机上手手感不错，外观很漂亮，特别是外边一圈金属，整机的试玩效果不错，就是有的个别功能华为没有，待改进，比如后台运行home键没法呼出，没法一次清空。。。对得起这个价钱
音质一般，声音有点小。双网都是3G挺方便。
系统流畅，电池还是比较耐用的，做工确实有点不好，整体满意。
华为 荣耀3X pro 3G手机（白色）TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待
111111111111111111111111111111111111
国产手机中性价比较高的一款，美中不足的是，屏幕还没有前期3x亮，有点发黄（比现售的3x好点），而且比较耗电，中度使用一天一充。
屏幕比较大，单手操作困难。内置软件基本可以删掉。自带一张膜（已经贴好），电池只有一块。电量比较耐用。用开迅看720P视频有卡顿现象，换了MX Player就好了。送货速度很快，头天下订单第二天就到了。
华为手机还不错，做工细节需要改进。普通版的应该性价比更高。
同学买的，很好，搞得自己就想买一部。。。。。
电池非常不经用，大概只能半天，不晓得是不是rom的问题，而且有点慢，卡顿现象严重，说实话有点后悔，这个在哪里可以下优化rom刷机下
很不错，我又给我老公定了一模一样的！
用了两天感觉还可以,支持国产吧,
帮大舅买的手机！应该喜欢吧！
速度快，屏幕清晰，手感较好，喜欢
分辨率怎么看着不怎么样
手机真心不错，物流真特么的慢，没来由的在一个地方停了四天，我还以为失踪了，打了几百通客服，都是敷衍
漂亮。点贊
第一次用国产品牌手机，目前用下来还不错
整体还行，就是玩个酷跑都热的不行了，什么游戏都不敢玩
总体不错，运行流畅，无卡顿。声音小、后盖缝隙比较大这些缺点确实有。买了一个手机套，缝隙可以遮盖一下。
行！上网速度比想的要快！
照相功能特别强大照片质量很高的呢
不错的国产机，挺好的。
用了一段时间之后来评价，感觉这个价位的机器还算不错，没有卡顿，流畅度也不错，至于大型的游戏没有试过，不玩大型游戏，音响外放真的是。。。蛋疼。其他还好，我也不怎么听歌，总体还算满意吧
音质比山寨机还山寨，打开网页有卡顿，使用视频软件卡的人想砸手机，电池很不耐用，自带软件太多，很伤心的一次网购！！！！
外观不错，京东快递态度很好值得一赞，但我只能给4星，电池容易发热，耗电量大，看一个小时电视用去一半的电量，天天得充电，1080P看电视不比华为G700，720P的清晰，1300像素还不如索尼的五百万像素！我都没下载什么软件，用起来都有点卡卡思！
刚拿到手，同事都说很大气，酷似三星手机，系统非常流畅，比我之前买的荣耀3强的不是一点半点。配件也不错，贴膜可以不买的，手机自带。
其实就就简单用了下，感觉还不错，综合来讲值这个钱！
好好好好好
前几天收到的货用了几天才来评价，总的来说还马马虎虎。有几点不行，右边的音量键和锁屏键很松不贴合。后盖有一点小缺块&hellip;
很好用的手机
切换声音至震动会自动重启，是软件问题么?其他都还好
特地用了两天来评论的，快递很给力，外放音质果然一般，拍照一般，比三星800万像素的差点，手机很轻，性价比还是可以。唯一不太满意的就是3000毫安时的电池，充满看半天小说就没电了是什么情况，朋友说他的3X可以用2天的。。。不信邪又充满，还是半天就没电了，京东应该不会有假货吧。。。
推荐舍友买的，外观没问题，还没用呢！相信华为不会让我们花粉难堪！
帮同事买的。她说感觉反应慢了点，不是很流畅。其他还不错。
送货速度很快，手机外观看起来还可以，但听音乐音质真的不咋滴！
手机还不错
感觉还不错  不过这音质确实是不敢恭维
用了1天才来评，很好用
屏幕大，速度快，用起来就是爽！
总体不错，发货也很快，只是听筒声音略小
非常不错的手机，比较流畅，通话质量很好，就是做工上希望再提高一下，国产机做到这样很不错了
送货速度快，京东就是快，手机白色送结老婆她用看很高兴，老婆说这手机买得好，支持国买华为。
手机很漂亮，照相不错，屏幕很清晰，满意
屏看着很舒服，手感很好，外观漂亮，，  就是放口袋里大了些
我多年来一直看好华为，也一直使用华为。第一个华为是8812E，用了半年。第二个是A199麦芒，5吋屏，1280、720P。用了一年，感觉还是很不错的，觉得不满意的就是它是一个电信的定制版机。但3X出来时我就在关注它的发展，我希望它是1080P的高清屏。终于，3XPRO满足我的所有要求，5.5吋高清屏，真8核，公开版，2G运行内存，16G的存储，2000元以下。还等啥呢？下手了。经过几天的使用，非常满意，值1698这个价！今年号称4G元年，我却并非怎么看好4G。其实，我们百分之98的时间都是在WIFI下使用手机，4G再快有意义吗？朋友们，3xpro是性价比最好的选择了，还等什么呢？
外观我喜欢，音质有点差，系统流畅，耗电厉害，屏幕清晰。
en  不错，可惜买错了。。。 不支持CDMA
跟之前了解的不太一样，耳机没有标配，电池却是可拆卸的，做工没得说，很好。手机还需要用用再看，给老爸买的，老人家要求不高，应该会满意，但要我回去调试得顺手才行。
一个大卡，一个小卡的双卡双待正好可以满足个人的使用需求，售价略贵，使用起来暂时没有问题。
记不清多久没有用过这么棒的国货了
很好，很不错，值得拥有，在朋友的极力推荐下购买，样式很漂亮，速度也很快，机子轻薄，比之前买的囯产机好用， 就是标配太简单，应该配上华为耳机，多配一块电池就更好了，支持国货！
非常棒    用的比较顺手   感觉很好
就是铃声有点小，其它的暂还满意。
真心覺得不錯~~買給長者的~~試用過好幾天~~都不錯不錯~~都唔系貴~~仲要2 sim cards
物流快，性价比高，机比较轻，就是华为的系统忧化得不好，不够流畅，不够刷机可解决，总的来说不错
手机很好用！这是帮朋友买的！系统优化比我的天机好多了！
不多说，性价比很高的一款机子
感觉不错，帮别人买的。
不错！感觉挺值得！
手机不错，正在使用中，效果还不错的，就是包装的时候没有使用气泡袋。
新到的手机边框有磨损掉漆的情况
总体感觉不错,大屏,上网较快,支持国货.
总的来说还是不错的，用了一个星期感觉挺好的，就是容易发热，但是值这个价
东西还不错，特别的轻，手感也不错，原装正品 很好用  女友很是喜爱
手机非常满意，双卡双待，就是Android机里面软件都比较多
华为的手机还是很不错的。最值得肯定的一点就是待机，放在那一晚上待机不掉电。一般充满我都可以用两天。很给力。
质量不错，是正品，价格合适
帮别人买的手机，支持国货！听说用起来还挺好用的，铃声也挺大。
声音不是太好，电池耐用一般。
实体店没有卖，网上价格一样，还可以
很好的手机，发货速度超级快
各个方面觉得比较满意的,值得购买的。包装得很好,外观很大气。暂时没有什么问题。
手机照相不是很好。。
整体还行，就是后盖有两个地方不严实，帮朋友买的，
已使用三天，总体感觉还不错，屏幕比较灵敏，但昨天充电时使用，屏幕有些不灵敏，拔掉电源又不会，不知是软件问题还是硬件问题。今天充电时使用又没问题。
很好看的白色，屏大很清晰，华为手机真心不错，支持国货。?
好不错 还行好不错 还行
不错，做工精细，性能很好。
黑中透白，完全合我心水。
上午收到的手机   其它我都不说   通话声音音质还可以   音乐音质是在太渣 比不上几百元手机的音质  唉唉
性价比还是蛮高的，同价位来说已经很不错了，不过声音不是很大。
手机用着很不错~很漂亮~
用了两天，感觉一般，系统有些细节跟3c还不一样，发热、流畅度啥的跟3c的2g版差不多
缺点：说是八核，玩天天酷跑卡顿明显。如果把省电模式设置成普通模式，玩游戏半小时发烫很严重。系统优化差，在菜单界面也卡。与MIUI相比差距太大了。后壳太次了。音质不说了，你懂的优点：外观漂亮屏占比高。屏幕清晰度好。照相马马虎虎
物流还可以，，到了好几天了，我姐用的。总体来讲还可以不到两千的价格性价比还是比较高的，不过总体做工确实有点粗糙，，特别是后盖，，跟硬纸皮一样厚，，我跟我姐讲：没事就不要换电池了，，，，，，。还有外放声音的大小跟音质都比较不满意，，随便拿个几百块的手机都不会比这个差，估计是省钱去了，还有两个大屏机的通病耗电快，发热严重，你随便上上网就明显感觉热了，，玩游戏的话，量力而行吧，最后总结一下，如果喜欢大屏有舍不得买note3的话，这个也能将就，，，，
手机真心不错，华为的做工可以，系统也很清楚，不像一般的安卓手机系统很乱，赞一下屏幕，色彩饱和度真心好
速度非常快，阿姨很喜欢，旅行带出去用，不知结果如何了。
手机像素有那么高么？感觉还不如500W 像素的手机。音质真的没法说 差劲的。发热。。。屏幕也不是特别好。清晰度不高。。。
不错，买第二台，性价比很高，双3G，非常好
还行，cpu还是有点慢，小孩子用够了。
用了2天还不错，触摸屏幕不是很精准，跑分屏幕得分很低，跟三星的有差距
挺好的啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
屌爆了好么
华为还不错，屏幕好，系统流畅，5.5寸正好，1698绝对超值
很不错哦！  手机反应快，外观漂亮！ 白色越看越喜欢！ 京东物流也很给力！  信赖  京东   我还要买一个！
很不错，性价比很高，除了外放音质一般外，其他的无可挑剔
非常好，原包装未折封。
刚到手，用着还不错，散热欠佳，不过比起小米好多了，
手机挺好看的，拍照不错，就是音质不是很理想。
还不错，性价比很高的。
喜欢，几个月前在华为官网买了一部，很好用，所以一口气买了两部升级版，一句话，正品，现在我对京东的信誉深信不疑了
不错，大屏看电影 爽
一次满意的购物
还不错，就是声音小点，值得购买。
铃声不够大，其他都满意。
很好的手机，国产手机要逆袭了！三心要完蛋了
东西挺好，赞一个
外型漂亮大方，功能齐全，支持双3G,就是触摸屏有时滑动会变成点击，不知道什么原因
第一感觉还行，有时候还是有点卡，不知道是不是系统有点问题。
总体来说，这个价格买到这样的机器还是不错的
物美价廉，好！系统流畅。功能齐全，够用了。
非常满意。支持国产。希望华为越做越好
手机很好用，一直相信华为
东西很好！！！！！！！！
屏幕很大。很爽。。不过就是不知道为什么什么都没运行就占很大内存。可能是内置的一些程序的问题
挺不错的手机，照相还不错，很满意
性能不错。
大小合适，国货精品，火箭发送，物流超快
值得购买，屏幕很清晰。
真机上手，感觉有点厚，安兔兔评测2W7～2W8，屏幕，游戏，还是可以的，不过都存在国产机的弊端，喇叭声质差，最重点是手机发热量大，普通视频可以，不过若是玩游戏，不到3分钟，手机芯片部分明显发热，特别是玩大型游戏，不到5分钟，手机可以煮鸡蛋了，可以形容夸张了点，不过这是事实，如果是要玩游戏入手买此机的话，我建议不要买了，若是上上网，刷刷微信，等，CPU使用率较低的操作，那还是可以接受，但浪费的此高配置，屏幕同3X 我就肉眼看不出有多大分别，估计屏小的原因，对于此鸡肋产品， 现在我已申请退货，成功与否，就要看看京东同华为是否真的，人性化为客户着想了。
的确不错:华为不仅仅是世界500强,机子还是不错的,表现突出,人性化设计
网上有人从CPU的带宽来分析，说 MTK 6592 跑 1080P会很卡，事实证明是杞人忧天！买前曾对流畅度有忧虑，现在真机使用了10天，流畅度很好，事实胜于雄辩！发热问题处理的很好，这点网络上已有共识。可能是我见过的发热量最小的安卓手机啦。大家可以耐心查询：目前，2000元左右、1080P、5-6吋的手机中，还能支持外插TF卡的有几款？
送货很快，挺大气的。速度还行，但是电池不太耐用。铃声小
兔兔跑28000，不错哦，除了拍照，其余全赞
京东的东西好，京东的快递员更好，长沙麓谷站的快递员杨俊就是好榜样，昨天给我的小女友送快递奔波了好几趟，还是在你下班时间送到的，赞赞！你用行动感动了我的小女友和我，还会一如既往的支持京东。
整体感觉不错，反应快，外观不错，性能不错，满意
外观很漂亮，很喜欢。拍照很清晰。但玩游戏手机很发热，不能玩太久。
后盖和三星一样很不好开 ，其他事很完美啦，比进口手机都不差
下单都三天了，还没有出库？
手机还可以吧，我挺喜欢的。
用了一周,感觉还不错,只是配件太少,连耳机都不配
系统外观都不错，就是摄像头也太渣了吧！
看起来还可以满意
严重怀疑是翻新机，连屏保都有，，虽说未发现其他的遗留信息，但这贴好的屏保作何解释？？难道说京东这么好？？？
很好??&hellip;
要是电信版的就好了。手机整体不错，唯一的缺点是边上的金属部分太厚
手机很好，漂亮，就是打电话声音不清楚
性价比很高的国产手机，支持国产
很好，给女儿买的很喜欢哈哈哈
挺好，是正版
总体很好。
大家网购都需要看看评论，我使用几天之后基本把荣耀3X pro 3G搞清楚了，我来公平评价给大家看看吧，有的人乱评的。下单三天到手，物流还算快。拿到手感觉工艺还是挺好的，没有别人说的什么后壳松什么的，这点我可以打90分。软件功能不错，可以禁止很多程序运行，打90分。通话很好很清晰打90分。电池是我选择它的一大原因，3000毫安很不错，我是重度上网用户，一整天没问题，现在出门不用带移动电源了，这个打95分吧。也没见死机卡住什么的，分辨率也是非常挺好的。双3G也是我看重的，因为我明年打算把4S的联通号互换过来用。但是。。。。。吹捧的1300万照相就差了，比不上我4S的500万好，只能说还行吧。3G和无线信号都挺稳定的。速度还是非常快的。但是自带华为输入法有点卡，比不上百度输入法好用。自带的华为应用也非常少，找不到什么好东西下载。速度的流畅性和应用软件这方面，安卓机还是没法和水果机比啊。看电影和上网还是挺爽的，够大也算快。总体来说我还是满意的。
手机各方面都还行，唯一受不了的就是触屏太坑人，浏览网页单指操作会放大屏幕文字，发qq语音按住录音键直接按不准，触屏感觉没按一样，录两秒就直接发送出去了，对g货我没有多大要求，实用就行，问题是最基本的操作都有问题，你要我如何相信你！不知道是我这一部有问题还是怎么样？希望卖家能给个解释？希望能接到你们的电话。
快递很给力，手机很喜欢
货挺不错的，很值得买
送货快，手机不错，性价比高
果然不错啊，我一到手就把三星S4处理了
京东的货品不错，服务也满意，将会继续关注并购买。
手机还好，EMUI初次使用确实不习惯。整体满意
国产机里最支持华为，通讯做的的确很好
华为荣耀3x pro手机5.5寸屏很给力，系统运行流畅，界面清新贴心，预置软件数还能接受。这几天试用下来，感觉还好。通话正常，拍照，摄像，自拍，效果不错。只是声音不厚重。这次在京东购物很完美。手机经验证，真品无误。也知道了京东有自己的物流，头天中午下单，第二天上午快递到家，真叫快！
玩了一下午，没发现什么问题，比预期稍好
质量不错，值得购买，京东服务态度好。
手机很好用，不错，就是充电器容易发烫！！其它都满意！！
用气来还不错！！！！！
帮朋友买的，很不错的一部手机，值得入手。
特意用了几天再来评的，关注这机子有一段时间，还是忍不住的买了，这下子全家都是用的华为，我一直都觉得华为的很不错哈，，这机子运行很快，手感也很好，显示很亮，只是像素再好点，就更完美，其它的问题还没发现
今晚开始用如果价格可以低一点高更好了，质量还不错
为什么接电话声音很杂啊
很好很满意，支持华为支持国产
非常满意的一次购物！手机很好用！值这个价！
这个价位能送个耳塞充电宝就好
用着还不错，就是外放音质不太满意。。
手机送来的时候没包装，只有一层塑料膜，手机边缝比较大，装兜里经常进灰，手机用了几天屏幕下面就有坏点，还好不注意看不见，屏幕也漏光，总之也就那样吧。
金属边没有磨砂的感觉，感觉很廉价，拍照还行，最好把退出键设右边，屏幕舒服，就是自带的贴膜很容易沾指纹，电池消耗很快，玩游戏的时候。声音有点糙
外形时尚美观，不适合玩游戏和听音乐
还可以吧，，习惯性好评
送货态度很好，手机也不错，支持双3G
手机不错，用起来比较顺手，运行起来比较快，照相图片很清晰，屏幕也比较大，分辨率比较高，京东快递太快了，晚上下的单，第二天早上就送到了。这个价位的手机配置算不错的了，缺点就是外放声音有点次，玩游戏手机容易发热，智能机的通病，其他没发现什么问题，后续用一段时间再来评价吧！给个5星吧！
总体用着不错，就是玩游戏玩长了有点发热，充电器发热
昨天到的货，今天安卡1居然读不出来卡～&hellip;&hellip;打电话给客服还是电脑语音提示，什么嘛！
商品质量暂没有发现什么不好的，就是标配的东西太少了，连张保护膜都不送，耳机更是没有。先用着看吧。
屏幕使用是耗电快，但待机时续航好
手机不错，支持国产！
性价比不错，工艺优良，整体说值得推荐
手机很好用，就是电池不太耐用，
很好，性价比很高
手机确实不错，速度快，不卡，有两个缺点，一个是容易发烫，第二是图标不够精美。
大屏幕，清晰度很很高，速度也不错~
支持一下华为，原来用的也是华为。总的来说是物有所值。
分辨率高通话质量好铃声大后盖很漂亮外观漂亮照相不错
还没有用习惯5.5寸的感觉比较大。其它都还比较种意哦。性价比还是蛮高的比买外国机子。
两个问题：1、到手之后发现外放声音音质确实很差，这么大个手机居然连个外放都做的这么烂，设计者是个刚毕业的学生么？其他都挺好的，唯独这个声音....，相当无语2、屏幕分辨率虽然很高，但是与先前用的U9500（D1）比起来在色彩灰度对比度表现差了一点点，比起来有点泛白感觉，可能D1用的屏确实不错，没有专业仪器测试，仅凭肉眼感觉。总体还可以，最不满意的是声音，一直用华为，希望可以用心做好产品，此次给中评
界面还是有点丑!!!!!!!!!!
京东发货还是很快的。手机目前来说比较满意，就是触屏有点难受，手指使劲按也拖不动图标，不知道是不是我没习惯的原因。
还好 没想象中的好
给我们家妹妹买的，还错，配置什么的她还满意，我们觉得有点大她却觉得还行！
不错
手机很不错，就是应用市场等程序老是要偷偷地运行，用手机管家禁止了，一会又偷偷运行了。有点讨厌。请告知禁止方法。
哇噢好漂亮的机子，京东发货也太快了
不错！！看着挺漂亮！！
以前只用三星，这一次改用华为，使用了一周感觉不错
支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机
性价比很不错，性能很好。
物品做工不错送货也快
国产手机最稳的还是华为，窃以为能与三星抗衡
很好，很顺手，屏幕也够大，能够一次性满足我所有的要求
总体说不错，做工有点小问题
用了几天，感觉还不错
很喜欢，感觉也很好,用起来也很方便
干嘛用邮政送太慢了
刚到手，感觉速度还可以，特别那个极简模式的设定让人眼前一亮，很不错
快很准，好机入手第四台了！！！！
没抢到荣耀6 买了个x3 不想说了 第一次在京东买东西 这也太坑了。杂牌机，比想象中的厚。
还可以！！！！！！！！！有点贵
非常不错的手机，价格能998就好了
怎么耳机都不送阿～～～～
功能比较强大，外观漂亮，不过重量有些轻
还不错。。。。。。。
国产大牌子  不错  很好
手机不错。给朋友买的。买了好几个华为手机都不错、京东也给力。
总的来说还是很好的。就是配件吗好少哦，像耳机，内存卡，手机套，都不舍得送
整体还不错，给盆友买的 都是小问题 其他都可以
样子不错 note3的双生子，显示效果也很好
手机轻，后壳薄，做工不是那麽精致，有钱还是得买个好点的手机
做功很差  声音小  用起来流畅  分辨率高  色彩偏黄
不比棒子三星的差，这个国产货真心不错！
用着很好！！！！！！！！！！
东西不错，就是外观抢有划痕，申请退货，重新买了。客服还是很好的，就是电话客服没有提示我上传照片，害我傻等半天儿。
屏幕分辨率很好 蛮好用的
手机真的好，物有所值。摄像头真NB?
一拿到就感觉好轻，还在感受中，太轻有点不习惯，照像美图有点美过头了，安装经常失败，不知道为什么，，，，还算快，用一下再回评
这台机子在1600这价位，我给78分，不过不是自己用，是别人用，我换了一下下桌面，获取root后做了点事情感觉还可以，同时开个QQ，微信，天天动听，极品飞车（800M压缩数据包游戏）运存只占用了87％，至于我做了什么，秘密，但绝对比出厂好
总体来说，华为荣耀3xpro还是不错的，屏幕大，分辨率高，色彩细腻，运行相对顺畅，但有时滑动屏幕还是有粘手的感觉。接下来该批评的就是外放喇叭，最次最次的就是它了，有种说不出的杂音感，每当播放声音结束时还会有轻微&ldquo;啵&rdquo;的破音，听的感觉十分腻歪人，比前一阵用的3c音质还差，调振动算了，荣耀系列是华为主打的品牌，外放音质做成这样连山寨机感觉都比不上，我以前用天语大黄蜂音质都比这强。幸亏听筒没像它的外放音质那么差，要不然就别打电话了。戴耳机听的话，可能因为是dts音效的原因，感觉还比较好。信号也不错，就是这外放，差强人意。还有掉电有点快，这也是大屏高分辨率智能机的通病吧。总体评价：性价比一般。
完全仿的note3 ，不放电池好轻呀！没有给我发票，如果要纸质发票还得我自己出邮费，太不靠谱了！不满意
一直很喜欢华为，这款手机性价比挺高的，用起来也不错
国货，真的不错。这是买的第二部国产手机。
手机用起来感觉还行，速度可以。但是京东的快递这次让我太生气了，28号该配送的货物说是延误了，出了延误的消息后货就不知道去哪里了，29号该配送的货物还是延误，找不到本地配送点的电话和地址，因为有事要离开那个地址，打400电话崔了多次，要求16:00前送货客服也答应了，可是到17:00再打电话催的时候根本没这回事了，直接一句话扔给我&ldquo;明天才能配送，现在货物在哪里不知道&rdquo;，我说自己去取，客服却不知道配送点的电话地址。这叫什么事，京东能给个答复吗？
用了几天，还真不错，信号稳定，速度快，自带系统相对较少，支持
总体来说，还可以，满意。
物美价廉，值得拥有。
手机是提前看好的，相信京东，以后还会支持
总体来说，还可以，满意。
挺好的，送货快，用着舒服。
这部机整体还好，没什么问题 就是有点贵
手机入手后很喜欢，测试了一下挺好的
还行还行还行还行还行，畅玩买不到
照相略短板，其他还好。
手机用着不错，就是外放音质不怎么，有待提高！！
很棒！第一眼就有好印象
不值这个钱，有点贵哦，莫办法，支持国产机
手机试用了一会，感觉还不错，就是运行内存占用太多，都60左右
外观上有缝隙，系统自带不能卸载的软件老是会自动的偷偷开启，闹钟声音小
外观不错，手感很好。性能不错，触屏也很灵敏，屏幕非常精细，没有颗粒感。系统优化到位，不用安全软件也可以。缺点:电池一般，一天一充，充电慢。玩游戏有些发热。相机水平一般，够用而已。2GB的ram平时的时候都已用1GB多，不过影响不大。总体来说，还是很值得购买的，没有什么影响使用的问题，如果降价倒1600以下就更好了。支持国产！
支持国货 华为真心不错
国产，关注很久了，总体感觉还可以，就是发热太快了&hellip;&hellip;作为国内安全的领航着，手机安全有待于加强&hellip;&hellip;
手机还行，性价比高，支持华为
除了外放声音小，其他都好
支持国产了，没有网上说的那些毛病，但做工和苹果没法比，苹果的价在哪儿啊
妹的、其实就是内存8升16，屏幕分辨率升级了一点= =就****的以前价格，让以前****的用户情何以堪，现在是****了。手机很好用，就是不知道华为为啥要这样。。。伤我们的心
还不错，还在适应中。。。。。。
还可以。就是屏幕一般。
之前看到有关缝隙的问题，很是纠结了一下，才下单的。收到后外观很满意，用了一天没什么不好的。以为手机上的膜是那种出厂的薄膜，收到的手机已经贴好膜了，不会是退货的吧？有点小疑惑。除此之外，这个价位买这个手机我目前认为很值得。
还好，暂无问题*标签：音质好功能齐全屏幕大反应快字体大信号稳定支持国产机软件也不错系统流畅自定义 提交
外观漂亮，功能齐全，整体不错，值得购买
电池一般，拍照效果模糊，音质太差劲了
太超值了，8核全高清、支持移动和联通的3G，可插扩展卡、可换电池。 实在是很方便。 之前查阅了很多类似的，不是不能插扩展卡，就是不能换电池，太过于精细了吧。还是这款性价比高呀！
机器收到了，物流很快，包装密封完整，表扬京东。手机总体还行，不过已经没有第一次买华为手机时候那种惊喜了。手机下边框有点不稳，拿着手机轻轻一按，都能感觉到金属边框有点松动。懒得折腾京东了，都是华为的事，华为要好好反省！
相素一般~~不太喜欢。
外喇叭声音有点小，充电充不满，其他很不错
用着还行，外观喜欢，等待慢慢研究
刚用两天   感觉还可以    这是第二次再京东买手机了
发货速度很快，第二天就收到了，正品行货手机，物美价廉，值得信赖。
好，不错，理想中的手机，就是声音稍小！！！
手机刚到手，帮朋友买的.用用在来评价
好着哩，还要10个字吗？
遗憾留在心中！京东默认电子发票，居然无法调换成纸质发票，如调整，需要财会人员收取十几元的费用！不会吧，京东可是大店啊！
手机刚到手，用用在来评价
继是  圣诞节发送到。。反正就是不错啊 啊，喜欢，大屏，哇，反应液很快啊啊
照相真心清楚。待机电池很耐用
性价比高，支持国货！
外放音质有待提高，拍照有待提高，比起我原来800W的手机，照相有一点差，不知是硬件还是软件。机身做工还有待提高。总之，是一款买后不让你后悔的好手机！
屏幕真实大，以至于一只手就无法操作，速度还算不错，外放音质不是太好，音质太轻薄，白色的很漂亮，那手上上档次，手机玩久了听筒附近发热厉害，拿到手第一时间升级系统，划屏时老是变成点击。其他没什么问题，祝华为越做越大
不错的手机，性价比高。
很开心的一次购物，速度快，质量好，手机质量不比三星差，价位和三星差一大截。值得购买
手机不错 性价比高 物流超快 挺满意的 支持国货
帮朋友买的，他非常满意！
今天刚到手,感觉还不错,后续使用如有问题再补上
帮同学买的，性价比挺高的，价格也不错。很满意！
外观不错，拍照很清晰，性价比比较高的一款手机。支持国货！
我会一直支持jD
手机不错 到手之后感觉屏幕大啊  像是闹特3一样
屏幕很不错，触摸反应灵敏，自带的一些东西不能删，感觉有点不好，音效倒没啥很好的感觉，相机效果感觉一般，好像没有1300万的
很好看，很薄，使用中，触屏灵敏
手机不错，清晰度高，大器电池耗得有点快，有可能屏幕大的原因
东西不错，比想象里的大点
第二次买了，国产机有这样已经很好了。
手机样式还过的去 屏幕清晰 音质不错 推荐没钱买三星的主 是个不错的选择
不错，很厚道的一台手机
很好，帮别人买的，很不错的。
性价比高,显示效果好,上网速度快,质量很好,
性价比很高的一款4G手机
很不错的手机，智能语音功能很喜欢，大家都说好，。屏幕相当大，看电影真舒服啊！
京东服务一流，没得说！
性价比高，满意！朋友很喜欢！
除了一点，其他完美就吐槽最不能忍受的这一点吧！外放喇叭声音很小，音质？我只能说那叫声音！两年前的honor四核爱享甩他几条街&hellip;&hellip;华为难道不懂木桶短板原理吗？就好比满汉全席吃到苍蝇！不过 喜欢搁震动的朋友还是强烈推荐的！
中框显得廉价，电池消耗快，WiFi信号不强，双卡不能分别设置铃声，外放音量较小。系统流畅，屏幕不错。总之对得起这个价格。
东西不错，值得一提。
还不错啊，做工细腻，现实清晰。
比想象中的大很多 有点重 拿着很累
屏幕大、清晰、用了2天感觉还不错，优点就不说了大家都说了不少，说点感觉不足之处屏幕触摸不够敏感，屏幕右边触摸有时没反应
已经是购买的第二部华为3X系列了，非常喜欢
刚到货，总体来说一般，有点小失望，而且像素真的是&ldquo;1300W&rdquo;了。
屏幕分辨率很好  蛮好用的
总体感觉，还不错！
不错不错，值得购买~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这一批的做工真心不行，包边一圈的缝隙都很大，可以卡一张A4纸进去这一点连山寨都不如，和客服联系一下看是否给我换货
做工很不错的手机，使用很流畅，没有卡顿，媳妇很喜欢!
冲着双卡双待的功能买的，屏幕大 清楚 用了一天感觉还不错 不是天天玩手机游戏不要求有多高的配置 看视频清晰流畅就够了  总体来说非常支持华为 支持国产 不到2千的手机做工还是不错的！但是官配里居然没有充电器 让我很意外。
别的都还行，就是后盖下部盖不严啊，翘起一点来
老字号，大品牌，不错，
没怎么玩。感觉还不错，就是屏幕太大了。真担心一不小心就摔坏了。^_^
总体感觉不错，就是音质有待改善，很好，支持国产
总体来说不错，速度一般
双卡3G功能很赞，屏幕、相机、触摸反馈提升不少，但是金属边框质感真心好廉价，仿皮质背壳手感依然塑料感很强。但就整体而言，性价比依然很高，继续国产良心品质。
不错吧。值 ！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大而清晰，速度还可以。操作不是很习惯，正在熟悉中。
用youku看缓存的视频，全屏后点一下屏幕，在出现进度条的时候不流畅，卡卡的。另外系统运行有时候也不太流畅。还有就是本机带的软件比较多，经常占用后台。除了这些，感觉还行，但我还是退了，尝试下荣耀6
手感不错，够大够给力，支持国产
帮同事买的,感觉不错,软件优化还可以比较省电
华为机器还是不错
帮朋友买的，挺不错的！支持国产！
说实话，很失望，呜呜。。。我家的数码产品都是在京东买的，华为用了两部了，没买这个之前用的华为P6很不错，换了荣耀后，台失望。。。。像素吧没有描述的那么高，亲们可以拿其他人手机对比，第二吧，这个音效。。。。太让人伤心，不是一般的差，把声音调到最大就破音了，搞的像个山寨，然后我相信它是正品，就是这个价格性价比不高哦，速度挺快，这是我的感受，亲们衡量下再买吧
第二次买京东上的华为手机了，两个都不错，家里人很喜欢
非常不错，非常漂亮。
第一次用华为的手机，感觉还是挺不错的，真的很高清啊，但是屏幕对一个女生来说的话还是有点大，但是大点看电视不错。音响效果一般哈，想不通的就是为什么买手机不配送耳塞呢，还要单独花钱买
卡，卡，卡，但其他还是不错滴~
很好 会继续支持
做工不错，这个价位，只要不是太追求小资，绝对值得买！
其他还好发热太大充电非常快
质量需用一段时间才知道，价格实惠，物流也准时，下次有需要还会购买
真心感觉手机还可以，照相蛮清晰的，待机长达四天，就是手机软件有待优化
灰常满意！手机用了一个礼拜多没发现任何问题！比想象中还好，大家速度放心抢。
性价比高，送货快，买给家里老人用。
屏幕显示有点大了，一只手不方便，而且手机发热问题严重，其他还Ok啦
还行，大了点，屏幕边框有点宽。
性能强劲，超值性能强劲，超值
性价比很高的手机 配置高 就是系统优化再好点就更好了
大小不错，速度快，外观还行
上网快，通话质量好，使用三天了没有啥缺点，值这个价，支持国货！
第二次买了，国产机有这样已经很好了。
很好，用了不错，满分，支持国货
只能说不伦不类，1相机不理想1300W其实比很多800W都不如，起码你要媲美人家800W吧。2.TM这边框那个白痴说的是金属的，NDY的这是塑料在外面度的一层拉丝。3.所为的八核没感觉半点优势起码我没感觉到。让我比较满意的是控电系统优化的还可以
除了屏幕大，其他没优点，连多点触控都做不好，经常误操作，这水平还停留在五年前吗
充电器只充了一次就坏了，我该说好还是不好呢
手机用了一段时间了，感觉都挺好的，看网上说的手机声音小，感觉是大家没开dts音效，开了声音都不错
总体来说很不错，比较轻，屏幕效果也不错，比较流畅，价格也不贵。有点不满意的是屏幕两边离边框宽了一些，如果能控制在1.5mm以内，感觉更好看些，屏占比高些会显得精致一些。另外ui设计得有点粗糙，不能体现出1920屏的精细感，光看界面感觉和之前用的720p的meta3g的精细度几乎没什么差别，感觉还不如以前买的蜜排（1920的10寸屏）精细，这个应该是ui设计上没有针对1920屏做优化，希望能改进。
非常不错的一款机子，值的拥有
还挺满意、赞赞赞赞赞！
用了一段才来评价的，没有出现死机的情况，屏幕清晰，流畅度还可以，有时候会略微有停滞现象，像素对于我来说够用了，外放是个渣，这个差评就是给外放的，后盖太单薄，大家说的缝隙也有，在边框右下方，但是没大家说的那么严重啊，可能是我人品好吧，再说一次外放是硬伤啊，白瞎了那什么dts效果了&hellip;&hellip;
商品包装满意度赞一个送货速度满意度赞一个配送人员的服务满意度赞一个提交
目前使用中，运行速度还可以不知道玩起游戏来会怎样。冲着拍照功能买的，拍出来的效果很差。没有原来苹果4五百万的效果好呢。其它待确认中。
用了好几天了，非常好，实用性强，不逊色国外品牌，京东客服非常好好O:-)，不小心下重了订单，客服及时帮助解决，赞！送货当天就到了。华为京东加油！
支持国产机
已用了几天，好满意！用耳机听音乐很好。玩自拍这个清晰度太好了。京东的送货好快。总之，好评！
挺好????
华为是国货中比较好的品牌，还要努力，不要放松质量。。
正在试用中 还没发现大的问题 就是有时候CPU使用率过高。
很好，老爷子很喜欢
外观还是不错的，但是手感不好，做工感觉不值这个钱，同价位的魅族，在用料和做工上比它好了几个档次啊。手机也有点卡，滑动不是很流畅。哎。不过都能忍受，主要是看中它的双3G功能，谁叫市面上没有几款双卡双待双3G的呢？神船的有，但是太大了一点，5.5是我的极限了。屏幕自带的膜贴的不错。
感觉还不错！
支持国产机，不过这次送过来的货，手机自带的贴膜有点歪，不过总体感觉还是可以的！
声音确实有问题，通话有时会突然变小，看部分视频时也有小到听不见音的时候。再有就是电池不很给力，经常玩游戏的话，撑不了一天。双3G上网必须手动切换，一些软件内置无法卸载，其他的感觉还不错
外观一般，系统设计的不好用
性价比还可以，买了两款荣耀了，总体上还可以，不过与国外大品牌还是有一定差距的，不管是从软件还是硬件来说。价钱摆在那里嘛！不过在大陆可以用更低价格做出高品质的产品来的，因为劳动力成本低、产品研发花费少啊。支持华为继续研发新产品，争取能做到中国人人手一部。
手机不错可惜不能升级为4G
支持国货，这是我家第三台华为了
国产的就是啊！！！！拍照方面简直就是烂货，华为客服说是手机版本的问题，他们明知道是手机版本的问题却还是拿到京东山来卖，不过还好顺利退货了！
目前还不确，一般的游戏都可以，就是有小热，不过值这个价。信号好，网速也不错，屏清晰。
性价比不错，适合长期使用 支持国货
用着不错。人家说屏易碎。
速度好服务质量没得说
音质差，发热严重，屏幕很清晰，不过太大了。
第一次用国产机，华为真的很不错~比起3.4K的三星要实惠的多，屏幕清晰，系统流畅~只是1080P的视频看起来还是有些卡顿。价格也可以接受，只是6马上就出了多少对心理有些影响...
不错，手机很好，多花了100块买了一大堆东西，很实用。配件一起买还是划算的，单个的标价就扯蛋了，有漫天要价就地还钱的架势，京东不厚道。
还不错，支持国产品牌，用着挺好的。
待机时间一般，后盖材料很揪心，真心怕弄碎了，发热比较严重，别的都还不错，总体不错
Excellent, better than expected
东西我还是认为不错，就是送货人员不认路太不给力！！！
买回来但还没用，看评价应该可以吧~
手机不错，使用起来很方便，支持国产。电池方面还需要加强。
给朋友买的，已经是第四台了，感觉不错，性价比高
就是声音小点，电池不太耐用，总体不错，第一次在京东购物，国产手机很好，以后就用国产的了
就是只有手机~什么耳机哪些什么都无~
很好用，速度也很快，没见到评论上说的问题
用了一个礼拜，优点是屏大，字大，系统比较流畅，到目前为止没有重启过。缺点是 外放声音比较小，手机铃声小，容易错过电话。初始系统占用内存大，开机系统 占用率就已经是46%，跑几个软件，就70%几了。
感觉还不错吧！才收到货，不知道好不好用，用过后在评论吧
新手机，外观好。屏的尺寸刚好。
非常好的国产机。先用着！赞！
支持国产机 这样有十五字了么
我们家有2台mate，1台3Xpro，给我的感觉就是，这pro太费电了，体验没有mate好。
很不错、买给老爸的、很喜欢、大屏、画面很漂亮
第N部华为手机了，给家里和朋友代买的
很大，在阳光下比一般手机清楚，就是有点太大了，单手不好拿。
用了下，基本没问题，外观有些土~
收到货后用了几天还行
用了几天，总体来说还是可以的，外观好，屏幕也不错，在这个价位来讲，一些小问题可以忽略，希望国华为再有所提升。。。
升级版的3X 确实不错1080P没那么惊艳 但也明显比720好的多 做工华为大厂风范 感觉比在MI 抢的好点  当然MI 的人气现在很旺 但选择 肯定是3X
支持京东。一直信任京东！
屏幕清晰，系统好用，快递给力，不错！
功能还是很丰富的，照相质量还可以。
电池不耐用，一天都用不到，而且手机发热，其他都还好
没有想象的那么好啦.......
别的毛病暂时还没发现，手机声音怎么可以这么小？
不错，要是加个照相机的按键就好了。连个耳机都不带。国产的就不能学学别人诺基亚和苹果么。这么不舍得配件！
给我妈买的，其他都行，就是朋友圈大部分状态的字体都不能放大，对老人来说这个缺点可忽略不掉。拿去本地的华为售后检测，本来售后工作人员说过几天估计这样的毛病就能修复，可临走时接到总部电话，说因为这机子是MTK平台的，所以不能放大字体，只有高通平台的才行，可我就奇怪了，我老公去年买的更便宜的华为，应该也不是高通的平台吧？他那个字体都能放大，为什么这款放大不了？也不全是MTK平台的机子，字体都放大不了吧？建议您们再斟酌斟酌。另外我的机子申请了，还不知道能不能退掉？要是只能换，我要另外一台不能放大的字体的手机做什么用？希望京东能给我退掉。谢谢。
好看，使用流畅不卡，真心不错了。快递一天就到了
1、首先我为什么会评价一星，主要是支持国产，这一星仅仅是人情分。2、玩游戏时屏幕会抖，我也不知道为什么？3、刚买几天就会出现死机，不是牛逼的配置吗？4、什么配件都没有，你也太小气了吧！5、音乐的音质太差了，本来我是爱听歌的，叫我情何以堪？6、申明我是很支持国产的，期待华为的给力。7、以上都是我这个手机的情况，至于优点方面的话，就不多说了，懒的打字，不过整体感觉还行。
不错不错不错不错不错不错
屏幕大了点。拿久了手掌会有点不舒服，外放声音。。。。哎。。。。哎。。。。三块钱的喇叭么。其他的还好。
华为 荣耀3X的升级版,外观不错,好看,系统运行流畅,国产机中最好的品牌货.不足之处是音质欠佳.
不错的东西，速度也很快。
已经收货，感觉也还行。
和之前买的畅玩版没啥区别，屏幕是清晰了一些，可是反映不是那么流畅了
不错！退了畅玩版入手这部手机，觉得没有亏！
才到货没几天，送货很准时，机器很好看是正品，功能齐全，性价比超高，就是游戏玩一会有点发烫（从前就是因为手机发烫才换的这个），结果还是烫，但是还是值得推荐，屏幕大小正合适，华为看来是越做越给力了！
挺好用的宝贝支持国货，支持国货
该华为荣耀3X pro 3G 手机总体使用感觉比较好。与同样配置的其他国际品牌相比，该机性价比很高。3000mAh电池非常给力。在用户体验和一些细节方面，希望我们的民族品牌能够下大力气。如果华为能够拥有自己的优秀操作系统，就更加完美了。
不清楚质量，帮同事买的，
第二部手机，东西不错，很期待
屏幕够大，手感不错，有时音量感觉不够大但不影响使用，总体来说堪称国产强机
听筒声音小 其他还不错了
手机我很喜欢，可是开机后总是显示&ldquo;卡槽1未侦测到SIM卡&rdquo;，&ldquo;无服务&rdquo;。等一下显示了&ldquo;中国移动&rdquo;，信号满格后，拨打电话经常打不出，自动结束，也打不进，总是说&ldquo;你所拨打的电话暂时无法接通&rdquo;。亲 ，这是怎么回事呀？是不是这部机有问题？怎么办？能退货吗？
物流速度真心很快，很好
非常满意。非常满意。
屏幕够大，手机声音有点小
用了几天了手机整体不错，像素挺高，电池也耐用。
手机很好 快递很给力 屏幕比想象中的要打大 做工很精致 支持国产
手机好，华为的性价比高
手机用起来还是挺不错的，性价比挺高，支持国产，顶华为。
这屏幕够大够霸气。电池好像不怎么耐用耶
今天刚到用用看看   感觉还好
手机真的很好用，触摸灵敏，显示清晰，屏幕够大，运行流畅，支持国产机！
刚收到，超值。
外放音质较差，玩游戏或者打电话稍长时间摄像头处就会发烫。感觉性价比一般。
外观漂亮；偏平界面 ；送货快速：早上下单，下午就收货；还贴好膜了。拍照功能差，1300万跟荣耀+的800万像素比不见得好。随机专了一堆没用的软件。没有耳机。
手机没得说 还行吧 继续支持华为
暂时还没有发现缺点，待观察，出现问题会追加评论
给媳妇买的，很不错
用起来可以，反应速度够快，正品行货
质量不错，外观漂亮，外放声音较小，支持国产品牌。
音质差得很，其他还可以，用了8天，自动关机打不开。售后检测主板坏了，悲剧呀，失望。今天退回京东换货，希望京东尽快解决，很闹心
优点：电量经用，手机较轻，大小拿着也还方便，缺点：音质真心的是差，而且声音小，分辨率不是多好，照相出来图片一些细节处理的不是多好。虽然有点失望，但是总的来说还是可以，京东的速度值得一赞，前一晚11点下的单，第二天早上11点左右就收到了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
虽然有些手续处理有点慢，但京东购物还是挺好的，继续支持
送货速度快，刚刚使用，各种应用程序不错
一直用这个品牌 在加上京东的售后 没的说 支持国货 现在国货不像以前那么差了
还可以吧，只是不知道时间长了会怎么样，电池百分之九十以上没的很快，不知道为什么。
屏幕有点小问题  懒得返修  将就用着吧
还不错 拿到手上感觉挺好的
质量很轻，信号很好！
不错，手感刚刚好，喜欢
手机在你电信设备进网管理网站www.tenaa.com.cn输入手机串号，提示该设备串码未注册！！！不知道是不是真手机是不是行货啊？？
实话实说，手机不错，价格合理，可以说是物美价廉。总之，值得购买
外观漂亮，后盖是磨砂的塑料，耐脏不留指纹，分辨率也不错，特别是wifi接收方面比别的手机信号更好。自带的程序也很少，触摸屏也很灵敏，很满意的机子。主要价格也是不高。
东西很不错，就是开机内存占用有点大，要1.2GB
买来！还行！是好东西
支持国产手机，顶顶顶顶
快递十分给力的呀。。。
京东快递必须赞一个，一样的快一样的好，东西很好就是稍微贵了一点，再便宜个三百就好了
华为的品牌应该算是在国产手机当中比较突出的，很不错，性价比比较高屏幕大，而且价格也比较便宜，挺合适的
使用起来发热厉害电池不耐用，打电话都能感觉到烫，没办法这就是八核手机。
很好！！是我们想要的一款手机，我会继续
支持国产，快的给力，使用了几天，感觉很给力，就是手机上网发热严重，需改进，支持国产
外形不错   性能稳定
各方面都不错，定制的系统很符合国人操作习惯，
为啥没有发票呢？
差不多，可以用，屏幕略大
反应很快，运行顺畅
宝贝不错，反应灵敏，系统流畅，就是音质不太好！
送货很快6月30号下午下单，7月1号11点收到，包装完好无损，打开包装手机很漂亮，大小，厚度刚好，试了一下手机反应流畅，信号稳定，上网也很快。
非常牛逼到大机器    神机哦
手机挺好用支持国货。
第一次在京东买东西~试验中....
帮我姐买的，还好吧！
速度用起来很流畅，白色的，喜欢，关键是照相清晰，用时间长了有点发热。
tinghao...............
没想到国产手机能做到这样的效果，很不错
帮朋友买的手机 性能强~外观也很漂亮 支持下华为！！！
买的第2个了，用着不错，性价比高
速度很快。。手感各方面都挺不错。。还是双3g双卡
国产始终是垃圾。哎国产始终是垃圾。哎
还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！
手机硬件不错，但系统系统仍然需要进一步优化
第一次在京东买东西感觉还不错哦！
大体挺好，系统反应照比MIUI有点点慢。外放不咋地。
用了几个月了，感觉很好用。
用了5天今天来分享一下我的使用心得，手机屏幕大，色彩鲜艳，分辨率高，视觉效果很好，反应很快，华为的系统优化还是很好的，电池真很耐用，我一个晚上才掉了3%的电量，如果每天只是一般的电话，短信，我想两天一冲是没有问题的，通话质量是我用过这么多手机当中音质能做到最好的，信号很强大，很稳定。缺点吧，我个人感觉拍照质量一般了，手机拍照都差不多了，毕竟手机不是专业的相机了，想拍照好看，建议买数码相机，现在的数码相机都很便宜了，700块钱的数码相机拍照完胜所有手机相机，京东也有卖的。总的来说，这款华为手机大部分性能都达到了我的要求，实用，华为我支持你，中国的苹果手机。
GOOD!GOOD!GOOD!GOOD!
哪到手机用了一个星期了，还没有发现有什么问题，用得还可以。
思考选择很久，才买的这款。没有让人失望，速度快最为让人满意，还有软性设计让人赏心悦目，厚爱与日俱增。确信这款靓机一定会伴我走过一段美好时光。
音质好功能齐全后盖很漂亮电池耐用字体大铃声大待机时间长照相不错
我觉得挺好。不像其它人说的那样。个人觉得整体都好！
用了一个礼拜来评价，手机还可以，装联通卡没有之前某想的信号好，总体还算可以吧。另外，屏幕有水纹，是我人品不好，还是所有的机子都有？
手机不错，就是电源键设计得矮了点，左手拿电话通话时很容易碰到电源键导致挂机
很漂亮的神神器啊，手机很薄，屏幕够清晰，值得推荐购买，华为雄起
昨天晚上22点23分付款，今天10点不到就到手了。这物流真是太给力了！！！手机够大够靓！屏幕细腻。也不知道是否屏幕显示太细腻的缘故，拍的照片总感觉有点儿模糊，也或者是没有防抖功能？其它还没来得及细用 。硬件配置，价格，到货时间，感觉还是挺满意的。
手机昨天才收到，感觉挺好的！正在试用中！就是有点坑！耳机都不带？这不对吧？还有就是这次的京东之旅是有史以来最漫长的！还搞得过期才送到？搞得我心力憔悴啊！
手机很不错，运行速度很快，像素很高，非常喜欢！
华为 荣耀3X pro 3G手机（白色）TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待  真的不错
帮我贴了膜，谢谢！东西很喜欢
全新 手机运行很快 连续安装软件发热稍大 显示细腻 但是铃声外放效果太差 和山寨机一样
支持国货，支持华为
hao
京东 很好很给力 顶京东！！！！！！
完美的手机，，非常舒服的屏幕，导航强大，照相机很高清，还能玩好多游戏  不卡  这个尺寸真好正好，放口袋一点都不大  不会压坏，各种感应也非常灵敏，安全性能超好 第一次用软件 贴心服务问你要不要开这个功能那个功能的  软件就不会乱来  ，我不是枪手  前天买的
5.5寸的手机看起来很舒服，不大不小。外观十分漂亮，做工很严密，背面的纹理很有手感，防滑防手汗效果好。不需要的软件可以自己卸载掉，系统运行速度很快。手机电池特别耐用，充一次点可以用四天左右。
我感觉机子挺好的。看起来很漂亮大气。用起来我自己感觉挺快的。通话质量很好啊。
不错，屏幕够大，一直在京东买电器。
屏大，漂亮，配置高，值！
性价比不错，做工也不错
说实话，真心耗电，而且音质真的很烂，还是听歌用耳机吧，记得以前摩托罗拉v3音质都要比它好很多，不过很流畅，而且显示也可以，就是呼吸灯是吧，有点神经病
还是可以的，一千多块钱
屏不错，还可以。正在试用中。
帮同事买的，看上去还不错，要用了才知道
这是我的第二部华为手机，用了一天，感觉一般。首先开机很慢！第一次居然用了一分35秒！！！！！！！！！！还没有我以前的8860快！其次，1300百万的像素居然没有8860的800万清晰！其他的还可以。整体感觉不怎么样，1698的价钱有点偏贵！！！！！
手机塑料感很强，最严重的是卡屏，感觉不值这个钱，如果对手机各方面要求略高的话，建议慎买
收到的手机肯定是人家用过退回来的！我第一次开机，就已经有人家的通话通话记录！也提示内存空间不够！然后就是信号差，我家就在联通站旁边，结果才显示12格信号！我原来的4寸理想手机都市满格的！再来电池应该有问题，2小时充满了！然后间断使用手机，也就6-7小时就没电了！！什么破玩意呀！还说理论通话时间22.5小时！！绝对有问题！wifi信号也不稳定！已经是京东的老顾客了，第一次碰到这么霉事！
真心有点卡  反应有点点慢！时间稍微用长点点机子就发烫
宝贝还不错。很好用。就是有点大
背后的花纹很漂亮，反应很快。
用了3天  速度快 .屏幕分辨率 不错  电池已经待机第二天了才用了一半的电相当满意  唯一不太好的 就是外放，，但咱也不用外放听音乐 ，，也挺好了 。。华为好手机  赞  值得买
支持国货，性价比高，屏幕不错
东西很不错 哈哈哈哈哈
好用;好好好好好好好好好
屏幕不错，外观好，就是外放声音太差，后盖相机像素不咋地
性能不错，值得购买。
有一点耗电，不过其他的都还好！
买来自己用的，还可以。
外观不错，刚用还可以，支持国货。
上网数度快，支持国产机。
很好哦  屏幕灵敏度高的让我都无语了  而且系统很流畅的  外形也是我喜欢的 总之对这个手机很满意
给女儿买的，外观漂亮，速度也快。
在京东买电子产品还是很放心的，是正品！
支持国产  中国人的骄傲   哪怕做的不好 也要用这才是支持国产 才是中国人  不要虚伪学学人家韩国
收到时发现贴好膜了，不错省事多了，用用再评价
用起来很顺手，只是滑屏开锁的时候反应有点慢，老是要滑两三次才开锁。软件运行还可以，外观也不错，性价比算是高的了。
美颜相机不错，可是美得太不真实了
已收到外观无欠缺，正在使用中就是缺耳机应该补
比较轻，真的很轻。轻轻
非常好！非常好！非常好！非常好！
有时候会卡死。不建议购买
优点:照相不错,通话质量还行,信号稳定;缺点:软件点用内存较多,大约70%,电池比不耐用,音质很薄.
优点多，就不说了，缺点是电池还是有点小。
电池有问题
快递很快.一天就收到手机。帮朋友买的。他也很喜欢.手机运行也快
配置 很强大！我已经购买四台华为手机了 真的不错！
给老弟买的  老弟告知还可以
很好用的手机。性价比很高。
特别好，正品哦，送货好快的
用着很不错，如果是6的话就更好了
不错。第一天下单，第二天就受到了，神速。机器也不错。
刚买，会再来评。感觉还不错。
目前没有发现问题，感觉蛮好的！
物有所值啊
屏幕很大，充电玩游戏发热明显，拍照一般，屏幕反应慢
不错
华为手机真的很不错！
3G双卡双待,速度快，值得购买
加油?丨ㄥㄥ结束时间长在哪里呢啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦喔喔哦
华为的手机越做越好了
关注了很久，有同事要买手机，果断推荐，物有所值。
真心的说很好用的手机
帮朋友买的，很喜欢，满意
为什么就3天时间现在音量开最大安静的环境3米外就听不清歌声及铃音了？？！！
手感不错值这个价
可得，可得，，，嘿嘿！
目前挺好的
手机还行，就是电池不耐用，还有物流让人蛋疼，网上查询都不知道从哪查起。还有一会来就提示升级系统。我ROOT过，然后还原，就升级不了了，官网下载安装包，也升级不了。总体来说，手机还算不错的，谈不上非常满意，但也不算堵心。一般吧
给老妈买的，她很喜欢，非常好！
白色的，好，前面买的是黑色的
不错啊很好用的，希望好用
优点：外观还不错，待机时间还不错，偶尔玩下手机一般充一次电可以用两天。挺喜欢的，性价比也很高。缺点：音质太差，手机反应貌似没之前用的3X那么快，不知道是本来就这样还是手机系统本身问题。其它等用段时间再说。
挺不错的，符合这个价位，总体性能来说，很值
国产逆袭。以行践言，华为手机品牌之旅！老任头的故事就不多说了，国货能做到这个品质和价位是值得肯定下的。据说华为是老外最尊重的中国公司不是中石化中石油，这自然有他的道理吧。回到正题说这款手机：  显示效果 PRO 1080P 高配啊！ 像素显示效果可以，播放1080P 和在线1080P都很流畅。  U性能 够用 目前游戏都可以流畅玩，加载速度也可以接受。  内置程序用常驻1G+内存，多了点，自己ROOT下，没用的卸了吧。  薄厚屏占比都不错，后壳子成本原因是车塑。经常换电池后壳子可能被搞坏。  机身内存16G够用了。  音效是嘈点，这块 小菲菲 图省钱了。而且省了很多钱。。。  做工和材料选择一般，这款的包边怎么对比苹果和3星的都感觉差了点质感，材料和抛光技术肯定不敌。设计是走苹果和三星的路线，但材料和做工的确差个档次，良品率看评论也一般。综合考量 ：    不到2K的价格，大体配置苹果三星要4～6K的价格。国货中的良心货，整体不错。这个配置，这个样式和做工，算是个小惊喜！还是值得入手的。如果不是对材料、显示效果和性能有极致的追求，大可不必多浪费2～3K去买差不太多的棒子和鬼子货了。
总体可以:-) 电池待机时间一般 照相不够清晰
对比了p6  比p6好用p6就是外形好看
在比较米3，mx3,z5s，荣耀6之后还是选择了3x pro。之前用的是3c，还是感觉5.5最适合。说说3x的缺点：系统流畅度不如3c，打开相机后卡顿尤为严重；去掉了双击点亮屏幕；外放很差。畅玩版应该好点，但至今没有出联通版的，红米note一直玩饥饿营销
手机很不错，性价比很高，就是屏幕稍大了点，如果是5.0寸就好了，单手不大好操作，总体来说很值！
快递有点太给力，东西很满意
手机反应很快，像素很清晰，就是机身自带的系统很多，手机没开其他的软件手机运行内存就占了50%，而且开机速度很慢，为什么没有菜单，所有的系统全在桌面上，很不方便，音质不是一般的差！其他都还行！
退货挺快，服务挺不错。
对不起，这次我不能给5颗星了。电池太TM水了，根本不耐用啊！！！
双3G手机，漂亮的外观，白色更大气，分辨率很高
一般般。电池不经用      。。。。。。。
还不错吧，只是像素不是想的那么好
帮朋友买的，说还可以，送个套子就完美了！
划屏会断，变成点击！！
买了第三台了。非常好！速度快，使用顺畅。
机子有点发热，锁屏之后不太管用，会无故拨号，不知道就拨出去了！返回键触摸有时不灵，后台操作不方便，带软件广告多，其他还行，外观不错！
一次非常愉快的购物经历。28日下午下单，29日早上9点多就到货。包装很严实，宝贝外观很漂亮，操作很顺手，拍照反映很快，非常令人满意！
双卡双待双3g看中这点了，正在使用中暂时没发现问题
外表，大起来有点笨拙的感觉，个人喜好吧；手机的音质外放的确不怎么好；手机不送耳机这点不好吧，就给了个充电器；玩游戏玩久了机身会很热，是玩游戏久了，但一般上网什么的就不会；有时候接收到了Wi-Fi上不了网觉得很奇怪，第二天又没事了，别的手机一直可以上；电池在LBE安全大师上看只有2150，不是3000，但还是算耐用吧。晚上用后摄像头照相觉得有磨皮的感觉&hellip;白天不会。自带软件少，总体满意。
1080屏幕还可以，我这个有个亮斑，人品真差，系统卡卡的，目测优化没到位
第一次用华为，整体还不错
机器现在正在用，好用呢，好用
京东的送货就是很快，机子外观不错，运行速度也很快，支持国货......
除了喇叭垃圾外，其他一切都好！
不是第一次用华为，但这次有点不舒服！wifi： 我路由器13位密码不认，改了9位才认。折腾了半天，重启路由，重置手机，改静态&hellip;&hellip;音量：音量够大，多少有些破音，不过我觉得我还挺喜欢的。速度：速度较快，当然新机到手，我没安软件呢。整体感觉，手感挺好。没放电池时很轻，放了电池较重了。手机也很大。边缝：看了大家的评论，我真是怀着忐忑的心情收货啊。和三星 索尼之类的比起来，华为做工较粗糙了，缝隙较大，不过国产机都这样，我可以接受。不知道以后会不会进灰？通话：通话质量很好。试了几次。总之，除了wifi设置上，让我折腾了半天，甚至生气。 其他都还可以。
好。111。&quot;.......................
整体不错，比较流畅，外观也还不错
这款手机说实话性价比不高，买的不划算
送货速度一如既往的快！手机屏幕够大，分辨率还是差了些，音效实在不好，其他还好
性价比还可以，就是机器本身占内存比较高，八核的和小米2S四核的还有点差距
昨天刚收到，老公喜欢
我买这款手机主要看中双3G，还有华为的品质，价格小贵，能在****就好，音质不好，比我moto525差好多。个人觉得适合自己就好
很不错，就是机身比较轻，象是全部塑胶
支持国产，支持华为，好用的机子。
感觉反应不快，音效差的一米，我买它是因为它是1080p的，喜欢好音效的朋友不建议购买
屏幕够大，运行速度够快，屏幕分辨率跟三星同分辨率的比，看上去还是差了些。     摄像头是在是，垃圾！！！跟三星800W像素的比，都还差。。。外放的音响简直是，公交车上放最炫民族风的效果，大家自行脑补。     如果不介意摄像头、外放音响，这款机子还是很值得入手。性价比很高，运行速度确实快，而且ROOT也很方便。    还有个缺点就是有点厚。。。跟P7比起来厚不少
感觉还不错，大气上档次，目前感受都还不错，触摸屏感觉不是特别灵敏，不知道是不是游戏的问题。
刚入手 感觉很好。运行很快
手机音量太小了  声音调最大  来电时 都听不到耶! 刚用两天就出现卡死状况， 唉
手机不错，高端大气上档次！
一直在等待白色，终于入手，不过发现两问题：一双卡必须共用一首铃声，二是一个人名下只能保存一个电话号码。充分说明缺乏人性化设计理念。
后壳太单薄了，卡扣很容易坏的样子。照相对焦效果不好开机速度真心慢，电池耐用性验证中。以上只是缺点，其他效果蛮好。刚到手继续验证下！！
发票还是没有开！发票还是没有开！
大品牌，就是感觉音量不大，另外特别要批评一下快递，从郑州市内到我这竟然用了一整天时间，以前不到几个小时就到了的
手机比预想的要好，非常轻薄，而且是实实在在的双3G，应该是目前有的唯一的一款。
右边有一条缝，很明显，虽然是3000毫安的电池，但是用起来还是很快，应该是屏幕太大的原因。外放确实很差，戴耳机音效还是不错的，系统还是流畅的。总体来说还是不错
挺好用的，用了2个月发火摔了一个，再买一个，顺畅不发热
手机很好，正品，不过偶尔会卡，如果能送个耳机就好了
外观不错，就是电池不怎么扛用，用一天都有点吃紧
今天刚到，因为考试，也没有细看，但物流快，手机也没问题
好用，系统流畅，声音小的
还不错的啦～＼(☆o☆)／
还算满意，基本上满足了个人的要求，白色外观蛮漂亮，总之很喜欢。
手机性价比不错，发货速度挺快的，去了好多商店都没有货，还好JD上有就赶紧下手了，手机还在体验中，感觉不错！
不错的，给力，安逸得很
华为手机一如既往的好，功能机时代选诺基亚，智能机时代就选华为了！
实物与产品宣传的不符，两个卡只能是主卡是3G的，副卡是GSM的，买这款手机，主要看中的是两个卡同时都可以用3G，谁知道和其他双卡双待的手机一样，没什么特点，感觉有点被忽悠了。
什么都好。就是玩游戏会发热
