虽然NOTE 4出来了，但这个确实不错，屏幕大小合适、系统运行也很流畅，功能设置也很强大，整体也很不错，加上现在的价格比以前也实惠了很多。
大气，正品，未拆封，第二台了，送人用，希望喜欢
老爸第一次网购的。他挺喜欢的。就是有点不足哦。9号下单，说10号下单，11号下午才送到，他还以为是受骗了呢。。。10号问客服快递单号和快递公司。说是什么她们也不知道。。有点怄火，就期待手机质量还行吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
屏幕大，很不错的一款手机
手机非常流畅，使用很顺利，老婆感觉很好，推荐购买！
等了好久终于等到今天，终于降价啦，迫不及待的入手，大品牌果然不一样，真的超喜欢。在这里发一下牢骚，这次物流有点慢，以前都是第二天就到手了，可这次等了三天啊，一查物流呢，在分拨中心停留了一天呢，急死我啦啊
期待已久，大爱的机型~
价格还行吧，双卡不错
东西是不错，就是电信3g没联通给力
很好，希望以后还能在京东上买东东。
买了一个月才来评价，这个价格入手值了。双卡双待老婆很喜欢
还可以，就是之前电池不经用，后天就好了。为什么没出电信4g版的！！！！！
很不错   又给妈妈入手了一个
使用方便 送货及时 价格公道
三星手机的安卓系统真是不太好，用时经常出小问题，让人心情不太爽
特意用了再来评价，手机还不错，双卡双待的，两个手机号都可以放进去，不用像以前那样整体裤兜里放两个手机，鼓鼓囊囊的，性能也不错，以前用NOTE1，用了三年了，觉的手机反应还是很快了，现在note3还要稍微快点。希望质量和以往的一样好，可用几年。
帮别人买的，还不错，用了一个月都没出问题
电信定制版，用着没出现什么问题
性价比高、用起来好用。
同事买的，应该还不错，一直用的三星，都习惯了~~做活动时买的，价位合适
还不错 哦， 屏幕大， 速度也还快的；给朋友买的， 第二天就到了，速度很快的； 喜欢在京东上购物，就是因为到货时间快；
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，是正品
手机不错             反应速度快
一直在京东买手机，一如既往的好
还不错，一直在京东购买，挺不错。
已经很多次在京东购物了，感觉还可以，应该是正品
超大屏幕，爽啊，适合脸大的人
目前运行流畅
便宜实惠，用的还行。
三星旗舰机做工一切无可挑剔
送货速度快
note3 其实不用多说了吧，大家都知道， 虽然已经出了note4和iPhone6 Plus ，以上这些貌似还太贵， 过段时间再说吧， note3还挺好的 ，用的也很舒服，
比体验店价格便宜多了
使用一段时间，一切都好。就是手机好大，单手操作不可能。
三星的屏幕确实是不错的，屏幕大，女朋友很喜欢，有点小贵。顺便问下，手机能轻松卸载内置软件，正常吗？
帮别人购买，我们家也好多个人用这个机子，不错。
中国电信4GB流量卡中国电信4GB流量卡中国电信4GB流量卡
不好说的，第二次充电就坏了，想换新机还不行，只给我换个充电器就原单发回！太闹心了！！！
正品，便宜，不错，非常不错。
还可以.........................
用的还行，白色很漂亮，不用手机壳都没关系。
喜欢，买对了  谢谢卖家
7月主板坏了去维修了，呵呵，samsung
大屏手机看着就很爽！送货速度也很给力！
偏大一码了吧，不过还好，很好看，质量看上去也很不错
很好，很强大
拿到手里没有想象中的大，也挺小巧的
很好呀，很喜欢。外观这些都很好。
手机是正品，应该是一手货。里面没有用过的痕迹。外表的商标没有打开的痕迹。电池上的日期是六月三号天津产的，机子是惠州厂区的，暂时没有发现其他的
不错，送货及时&hellip;&hellip;
非常好，正品。。。
手机用着很舒服。比红米感觉好用多了。
还行吧，但有点贵！
方便、实用、快捷、实惠
手机是正品，未开封，商家很细心，买家自己可以把商家印章贴在三包卡上，不用开封，这点超赞！
好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次用三星手机，挺好的，以前不喜欢三星，以后还会买三星
挺好的 运行速度快  屏幕大
还行，和期望差不多。一直用三星的
很实惠，比某美实体店便宜一千多
手机目前使用中，还不错，希望不要再掉价了
外形漂亮，自带的垃圾软件太多，第一时间就把它ROOT了，把电信的垃圾软件删除干净。
还行，暂无问题
就是后盖不是皮的！！！
给女朋友买的，屏幕说很大，非常喜欢，但是就是里面自带了电信软件，还有手机背面有电信的标志，不怎么好看
很好，屏大但不显得笨重，用起来反应快
手机很漂亮，，，，，，，，
真郁闷哦，买了三天掉了三百元，怎么京东也这样了呢，在这买东西一点保障都没有，以后都不敢在这买了！！！
屏幕清晰度度高，性能优秀秀
LD在用，目前看来不错
入手2个月 ！非常好！  没发现任何问题！超值！
电池不耐用，售后维修服务态度不太好，照相比较清晰
很大挺好用。
到了！有个疑问，怎么gmail客户端不兼容啊！郁闷
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
挺不错的，京东还是值得信赖的
用着不错，屏幕大挺好
非常不错，很好
非常不错的
帮朋友买的，挺不错的，性价比高
第二次在京东买手机，手机非常好，不论是包装、外观，还是手感，流畅度都很好，物流快，工作人员态度也很好，非常满意！
三星除了贵就是贵，买了个金属壳
正品，挺好，比实体店便宜，也少得跑了，挺好的
不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！
价格很优惠，服务也很好
很好的机器，就是价格虚高
效果很好哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
知名品牌，物美价廉，非常喜欢！
上网速度快,反应灵敏度高，超赞。
几好~！！~！~！~！~！~！~！~
LP很喜欢，支持京东，以后有需要再过来
手机不错，老婆一直喜欢这个牌子，作为礼物买给她的，很满意，速度很快。信号也不错
用起来感觉很好，支持！
是正品，满意。
还不错,运行速度也很快
手机各方面都不错，其实我要说的是，这款电信双待双通的，TM的是电信定制机，艹，这是很窝火的地方！！！！
用着可以，值得推荐！
用习惯了三星，原来有一款，屏碎了，这个质保了一下，相信安全了
很好，朋友，送朋友的生日礼物。朋友也喜欢
不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错
一款很不错的手机！各方面都还好
大小合适   不错。。。。
东西好好评东西好好评
送给女朋友的 还不错
很好很强大，价格比较优惠。
一如既往的信赖京东。很好
总体来说还不错，就是电池有点坑，待机一夜会掉百分之二三十的点。不管用。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
机子很好用，系统升级了。
买的地三个啦，非常不错的手机。
苹果用烦了 想体验下 三星，特别是大屏幕了。。等不及IPHONE6 3800 也算是现在比较低的价格。。各种合适。。
送货超快，比实体店价格划算。
产   品   不   错
很不错  我家老婆 很喜欢  价位也还可以
很喜欢，玩的溜溜的，爽呆了
大品牌!功能强大
屏幕大小正好，反应速度也非常快，最主要是京东值得信任，在这买东西放心。
电池不怎么耐用！信号接收好，触感灵活~~
用了小半个月，手机还是重启了四次，在吵闹的地方电话音量还是稍差，因为是定制机没有root很多预装软件删不掉，总的来说还是不错的，电池方面因为电话短信不多，基本也只只是偶尔微信和看书，玩会泡泡龙，能支持一天半，
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
帮姐姐买的   不知道怎么样   应该不错吧
给老婆买的，老婆觉得还不错。
还不错， 便宜，送货很快第二天到的
不愧为三星的巅峰之做，不解释
很便宜很划算 买着了
帮别人买的  不知道效果如何！！
这款手机退货了 没有拆封 京东服务很红 原额退回了
手机挺好的，用着不错，不过我下单第二天就降价了，第二天呀，还没收到就降了呀！太过分了！
正货 赞 三星现在越来越棒了
是行货，手机还不错，暂时没发现什么缺点
给老婆买的礼物。她非常喜欢这款白色的手机。
东西好好评东西好好评
要是快递能再快些就好更完美了。
买个手机用吧！别的也没什么。
还不错，感觉比较实用，屏幕真大。
物有所值，而且京东送货快，质量也有保障还省心。
不愧是note3，比s4强多了。
显示清晰，细腻，十分喜欢
前置摄像头拍照的时候有裂痕！！... 很无语- -！
东西很好，屏幕大就是爽！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常喜欢！是心仪已久的一款手机！
京东好速度呀。。不错
手机用了还不错 还是比较满意
发货速度很快，很给力，晚上8点过下单，第二天上午9点就送到了，给老婆买的，很喜欢
对自己奢侈了一把，之前用HTC S710，换三星体验一下。
机器不错，一直用苹果，担心用不习惯，到手后确实不错
比超市便宜点
好贵！但质量可以
嗯不错不错不错，是正品
手机很喜欢，反应快，在京东购物就是放心.
可恶， 刚一入手就降价了，太气人了！
看着不错，但是现在没办法尝试！
功能很强大，速度很快，大爱！
不错，外观很漂亮，京东值得信赖，送货速度还是很迅速哦！
觉得就是价格偏高，等过几个月就可以比较实惠了。
在购机15天内出现了问题，是接打电话对方听不到我的声音，已申请换货，但是结果是原件返回（说是检测木有问题），心里超级不舒服。。。
不错，很满意，继续支持京东
还不错呵呵，就是有点贵呵呵
很好很好很好很好很好很好
坑嗲.差两天降了100元.手机还是不错
功能很强大，屏幕也很大。
手机不错，很漂亮，价格也实在
三星的东西，就那样，还行
可以退货么？质量不好。我的还没过7天。
京东就是信得过，正宗原装好评
好东西啊好东西  真心不错
就图她的双卡双待，电信的不好找
屏幕很大，就是有时候会卡住
电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通还行。。。
郁闷 5分钟决定买 3小时送到的 24小时后知道新款即将上市 奶奶的 郁闷
正品，很好用。反应速度很快。屏幕很大。
电信定制手机，里面自带软件还不错！原装正品！
可以吧，还在摸索，看上去没什么问题。
电池待机一天最多一天半
还不错，送给老婆，，贵机陪老婆啊
发货很快哈 已经收到了
非常好，京东一如既往的值得信赖，不过三星也就一般般了，该卡还是卡
买第二个了，很好哟，送人的 很满意
国货当自强，支持国产机
买的第3台NOTE3了，确实很好用。赞一个
屏幕大，很漂亮，后盖也很漂亮。
很好用，一直没死机，信号也好
帮朋友买的,用过的都说好!
帮朋友买的！包装很好，送货也快？
配置很高，反应很快，功能强大，用了半个月，还有一些功能没发觉出来。唯一遗憾的是散热功能没解决好。
好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好
喜欢，很不错的机子
第一次在京东购物，真的很惊喜，服务也好，以前一直在别的网站买，以后购买大件都在京东啦
还好，刚开始用还有点不习惯
现在买，性价比还是不错的.
质量一如既往的好，和s2外观没什么区别，大一圈只是
主要是为了测试系统而买的，没细究，能满足测试需求吧
真心觉得现在三星的机子不错啊
很好 很喜欢 早就想入手了
第一次买这么贵的手机 买之前担心很大 收到后拿在手上 也不是太大 口袋也装得下
4000元的价格确实性价比高，比起以前5000元买S4划算好用多了
屏幕非常大，看起来非常舒服！
后台自启软件太多了，电池不够用。
很不错的机子，已经第二台了
一直关注京东，买的时候性价比高，用了一周就自动重启过一次，其他时间都很好，智能机属于正常范围
非常好，质量高，有分量，速度快。
买之前看了一些评价，比较担心。收到货后，所有担心都没了！
已经用了一段时间，暂时没有发现问题
在京东买，就是放心，行货正品
很漂亮的一款手机，第一次在京东购物，非常开心，希望京东能一如既往做好服务，谢谢！
有小瑕疵。听说退换都麻烦。算了。
还不错，双卡也方便，这款机子很漂亮的，白色好看
手机收到使用一个星期才来评价，使用过程中发现各方面都很正常，没有异常。用安兔兔评测是正品，可是用360优化大师查不出是正品，希望以后不会出什么问题。
用着还不错，目前没有问题
手机不错，比我原来的s3好多了！就是夜间拍照效果不是很好！没用几天京东就降了100，有点小不爽！
机器不错。就是比较爱死机，别的都还可以
1111111111111111111111111111
快递很给力，早上订好后，下午就送来了。
比  速度快，质量也更放心
你妹啊，才买2周就降价200,机子用起来还是很不错的，就是三星和京东降价的太恶心
手机不错 用着很舒服 下次继续购买
给老婆买的，据说用着很不错，高大上。
note3还是相当凑合的，硬件性能过剩，以后拼什么
才收货就降价100，靠
使用，好用，对得起这个价位，不愧是这个机皇
给我老婆买的，我老婆很喜欢，手感很好，系统很流畅，电池还好，就是待机时间不长。
手势感应不能用！！！
送货超快 非常满意 赞一个
电池不给力，广告上的功能基本用不上，感觉没华为的系统好用，下次不买棒子的产品了。
到手第一件事就是root，发现好多以前三星上需要root才能删掉的程序不用root也能删掉了，总算有了些许的进步，看来媒体曝光、批判还是多少管点用的。
东西还可以，帮别人买的，先用着看看
送货速度很快，但福田自提点在轨迹跟踪地图上的位置有错误。
非常喜欢，好好好好，大爱
手机很不错，大小也合适，系统优化做的很好，屏幕的效果特别赞。就是送货的速度实在太慢了，系统显示当天就能收到的，竟然送了足足有4天。
还行，价格稍贵点。速度倒是蛮快的。
不错不错啦不错啦啦不错不错啦不错啦啦不错不错啦不错啦啦不错不错啦不错啦啦不错不错啦不错啦啦不错不错啦不错啦啦
比note2轻，屏幕也更清晰。性能强劲。
手机使用没得说，屏幕大，速度很快，加了一个智能套，比之前的受机使用感觉好多了
还是非常不错的，非常好的
据说这款手机只是三星家族中最先进的！其实也就一般般！我没感觉哪里特别好！
东西不错，价格有点小贵
vb 好用vb 好用vb 好用vb 好用vb 好用vb 好用vb 好用
给媳妇的礼物 很满意 N2到N3 赞个
我的最爱，终于买到手了，呵呵
pingmuda fanyingkuai
还不错值得购买 支持三星
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
用了快2周了，没发现什么问题。总的来说还不错
电池相对耐用，早上充满，出去拍了100张左右照片，累积打接一个小时左右的电话电量剩下一半多。屏幕不是想象那么夸张得大，屏幕分辩高，相机成像清晰。只上了一张移动卡，用了半天问题之多:昨天到的机子，今天出去耍。使用中累计打接30个左右电话，刚接起来就断了出现了2次左右，通话中突然没声音出现了三四次，其中两次没声音的时候看通话并没有结束，但是通话时间又没有继续增加，过了一会儿又增加很多，然后继续正常累计。比如通话时间从1:05时不动，过一会儿直接变为了1:30然后1:31正常增加。此过程中也是没有声音。还有一次手机从包里拿出来接听时，并没有主动按任何按键的情况下电话已经接听且已经开启了扬声器。经测试电话必须是滑动接听，单机双击长按都不能接听的。电话是昨天买的，怎么搞？软故障如果是拿到售后检测，测试无异常，时间耽误了。运气霉上周买个S4，外观严重问题都能卖出来。左下角中框异常弯曲凸起，导致信号很差。建议我退货重新买来得快，结果到现在没退钱，卖血加贷款买个这玩意儿还这样。是三星的问题还是我本命年问题？有人站出来说一句没？
很喜欢，手机还是要在京东买，放心
已经上手一台，这一台过段时间试用。
和老婆在电信营业厅买的一样 很喜欢
手机蛮好的，有时会黑屏、死机。应该没有什么吧
写那么多好累的，不过宝贝真心还是不错的啦，主要是京东的速度真的很快哦 ，希望继续保持，以后买神马都上京东了 。
很值得拥有的一款手机，后盖是皮质的，白色款不耐脏。
买给岳父的，他很喜欢，老婆很开心，我也很舒服！
爽，搞得我都不想碰find5了。
还可以吧，值得信赖的老牌子。
5.7英寸1920*1080高清炫丽屏，2.3GHZ四核处理器，全新S Pen，很流畅的操作体验！
机皇不错！
通话质量不是很好，有时候感应器失灵，有回音什么的 ，不知道是系统问题还是机子本身，又不能ROOT。
还不错吧这手机～
目前觉得很好哦，屏大，而且速度快，很爽！
喜欢在京东购物，很划算！
够大够炫，赞
给媳妇儿买的，她很喜欢，必须高大上啊。系统挺流畅的，就是有一些不需要的自带的软件还删不掉，定制机难免吧。还是要给点赞的，毕竟是三星比较高端的机子了。屏幕相对较大，女孩子用稍微有点不太顺手，一只手还握不住呢。
价格便宜。。。
note3屏幕好大 双卡双待电信版比专卖店便宜了1000～赞京东
不错白色的很漂亮，速度也很快
电池后盖竟然是PC塑料的，以前用的是PU仿皮的，打三星客服问了说没生产过pc塑料的建议去售后鉴定真伪，鉴定太麻烦了直接退了
不错是正品 发货速度快 特意使用了几天才来评价  系统反应快 各方面都很好就是电池没有官方说的那样，需要每天都充电
第一次在京东买这么贵重的电子产品，挺满意的
是正品！！包装不错！！！！
运行速度上确实很不错 但是有一个很大的缺陷就是音效！ 外放还可以 但是带耳机听歌 真的不能算是旗舰级的水平
屏幕很大，女孩单手操作有点困难哦！
是过年和老公一起给妈妈买的 妈妈很喜欢 天天爱不释手了 都拿在手里 用了1个多月了 感觉挺好 值得了 这个价格
非常给力，值得拥有！！！
头天晚上下单，第二天早上就到了，送货快，东西也好
原装，在京东买东西放心
手机是不错，不过玩游戏的时候总是终止程序，无解因为是电信定制机，所以上面有很多电信的软件，比较不喜欢。不过整体来说还是不错的，很大气。
用起来舒服，信号稳定，功能齐全
屏幕大，是正品，未开过封，配件齐全
手机屏幕大但很费电哦，现在用下来没多大问题哦，很好用有的功能待发掘。。。
比实体店便宜很多，很好，在京东上买也放心
还不错，双卡双待，屏幕显示清晰，就是通话质量偶尔一般，估计是网络的事吧，有点小杂音
送货特快，质量就不多收了，行货机器！
买了就掉了200块。第一次买三星不过用了几天。感觉还行吧。
物流很快，机子没发现什么毛病，唯一缺点就是，连剪卡器都没，还要自己剪
年货商品，京东价格比去通讯器材城挨宰要实惠很多。
电信版机皇，4核2.3G-CPU，3GB-RAM，1080P-显示屏谁与争锋啊。可惜啦估计是CMDA版权的问题CPU用的高通，不是用的三星自己的双4核，要不然就更爽啦。以前用的HTC的ONEXC直接下岗，那个C网信号真TM差，忍过了一年了。在也不买HTC了。本来打算买个原装视窗皮套的，JD买300+啊论坛看到升级NB1能使用山寨皮套的，自己升到MK1升到NB1H后到XX淘了138元带无线充电和NFC的，完美支持嘎嘎....真心不错
三星旗舰机,非常强大,反映速度快,照相清晰.
刚使用两天，总体感觉还不错，确实算一款高端大气的机子，本次的快递速度非常快，售后服务态度也很好，值得称赞。
支持京东。正品。送货快。
使用了一天来评价的。用着很舒服系统很流程。就是很多功能不晓得怎么用。整体很满意
真心一般啊，不如苹果的机子不过屏幕大很爽 好多功能用不上都
挺好用，照相更好，系统流畅
送货很快，价格实惠，还有送流量
挺好用的，就是背面的白色外壳与营业厅所售的有点色差。
用上它,感觉自己就是高富帅了,样子好,手感好,功能全,通话清晰,赞!
高端大气上档次，非常喜欢这手机。上午下单下午到货。
价格低，质量好，送货快！
用了快一个月，没有任何问题。原来移动卡信号太差，加了一个电信的号，用这个双卡双待的机器正合适。
自己看了很久的手机，款式大方，性能不错。
不错的手机，以后还要购买
怎么分别设卡1、卡2的来电铃声？
三星旗舰，屏大很清晰，系统流畅，就是价格太高了
很好，很满意。就是不知道赠送的流量卡怎么领取。。。希望不是忽悠人的。。。
东西不错哦，喜欢，就是贵啊，哈哈。
给姐姐买的，她很喜欢。虽然这机器现在有点过气了。。。呵呵
好。就是掉价太快。
真不错，是正品，送货速度快，非常高兴
用了一天来评的，小三真不是盖的
手感好，速度也快，暂时没找到缺点！
真心不错的手机,屏幕也大功能也强大!太喜欢了!嘿嘿!
大牌子，很给力，很漂亮
电池耐用，像素很高，还可以吧。
不错一直都想入手note3
不错，可以玩玩看，小东西还行
很好 很不错 值得购买 价格能一步到位 就更好了
目前使用没有发现问题，价格是有点小贵，总体来说，双卡双待挺好，双通！
新年新手机，红火一整年
很不错，京东很让人放心。把三星的产品还封装了，好！
三星的产品不错，如果是4G版本就更好了！
一份价格,一份货,值的,值得你拥有!
不错不错，很值得，全网最便宜
不错。用的还好。反应快，都是安卓的用起来方便。
屏幕大，反应快，上网，看视频都很畅通
屏幕效果比note2好太多了，用起来也不错
真的不错！比专营店足足便宜了一千多元，拿来玩游戏真的不错喔！音质好，屏幕大，操控性强！内存大，可以玩植物大战2等，占内存大的游戏
手机性价比很高，系统非常流畅，大屏幕
屏幕大，清晰，屏幕已经非常好，色彩好。缺点是大了点，不大好拿
虽然不商城便宜，但是又降价了，情何以堪啊
还算可以，刚入手，说不上其他的
漂亮，画面清晰，分辨率高，比note1、2更加轻巧，适合女性使用
目前看来不错。。。。。。。。。。。
机子很不错，还有90天的安心服务，很有保障。
整体还行，就是手势感应不太灵
手机漂亮，屏幕大，推荐！
很好，一只手正好拿得下，就是电信版的为什么比移动版的贵那么多啊
送货很快，手机也挺好。。。。。
用了几天感学OK啦～～都比较好用。
不错，第二台，降了100
拿着很有档次，功能太多了 玩好几天都没弄明白呢。
因为我一直用安卓机，，所以没觉得这个怎么好，1，自身rom太大，，，1.7G左右，，导致手机每次使一会儿就占自身内存85%左右， 2.电池没有特给力，，以上两点和大可乐2代比没觉出好哪儿，大可乐2安装同样多的软件用起来也就占自身50-60%，同样3000毫安电池，大可乐2代更耐用。3.spen比多是为了用而用，，4.多频浏览，，在中间位置打字时很容易误碰，，，总之和大可乐2代比，，性价比不高
外观漂亮，玩游戏，看网页很爽，遗憾的是一不小心就可能死机。。。。。。
手机是不错，就是买了第二天就降价了，亏
能够和三星一争的也就是苹果，各有各的客户群，果粉很少考虑三星，用惯三星的还真不习惯苹果，感觉三星很多设计还是更贴心点，安卓操作系统更开放点、、、、、、
很好用，目前没发现有什么异常。
手机不错！给媳妇买的！关键是媳妇喜欢！
电信版的NOTE3就是双卡双待双模啊，但是不能用中国移动上网
手机不错，用券4599入手，但电信手机真心贵
帮朋友买的，朋友说还行，用着还可以。个人觉的三星不好看
还行，双12木有便宜什么啊
本机反应很快，系统流畅，功能齐全，使用方便，通过这几天的使用，各功能已基本熟悉。总体还是很不错的，要想新鲜就得接受他价格高点哦！
手感不错，速度超快，体验度很高。
各方面都很好 就是我拿到机子没两天就又降了100
很好，是行货。朋友现在都用这款手机了
非常赞！漂亮屏幕大，给婆婆买的。
老公用着还不错，挺满意的
头天晚上下单 第二天就降价了 我擦 还没到手就降价 还有就是定制软件太多 全部都是电信的开机都是电信画面 卡死 在京东上买这多东西 这次真心不爽 除了大没有其他优点 还死机 真不知道这四核真的假的 哎
三星 Galaxy Note3 N9009 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
我是在双十一节的时候买的，价格还算公道。机子外观大气，色彩鲜艳，触感出色，运行流畅。不愧为本年度的三星机皇。双卡双待，支持电话录音，S PEN用起来还行。三星的中文输入法在联想功能还是没有大的进步，不如搜狗拼音输入法或者是百度输入法，不过数字输入还是非常方便。外观比第二代NOTE好看多了，NOTE2的边框是圆润的，不如NOTE3的好看。总之，这款机子很不错！实体店的价格高得离谱，电信营业厅的柜台也是，支持京东给大家继续带来性价比高的产品。
屏幕够大。
买的时候还怕太大了，到手了觉得非常好，爱不释手，自带的系统软件都可以删，过几天晒单，手机真心不错
....................
外观还可以，质量待进一步使用后再说！
屏幕大，很轻便，手感很好，后盖很薄，都不敢用力拆，电池充电很快。
用的感觉很好，舒服挺快的
用了两天，目前来看没什么问题，挺好的
高端大气上档次 配合智能皮套 很好用
好咯阿鲁经济拉腿已经计划
还不错，不过手感比2差点感觉
送人的，比较实用，但是质量就不敢随便发言，本身没有用呢，
不错。感觉还可以额撒
老爸很喜欢
电池耐用度有点夸大其词，其他挺好暂时没有问题
超轻薄，反应速度快。
手机很不错，感觉超好用！
屏幕很大，不过拿在手上并不觉得很大，速度也很快，双卡版本信号也不错
很好。。以前用的苹果自从升了IOS7的系统一直出现小毛病，现在又重回安卓的怀抱了。。新机器现在目前反应很快，双窗口也很好，屏很清晰，很好。。
试了一下，没什么问题，一直信赖京东，而且也便宜，电信营业厅，裸机要5788还是5799忘了，反正很贵
大屏，精致，运行正常
HOME键比较松。其他很不错
尽管是赠品，宝贝还是很不错
通话还好，外观不错，可就是跟别人的NOTO3轻的好多，经常会有死机的情况，到现在不敢确认是不是假的
不太好用  比较一般
手机挺强大，包装也是未拆封，是正品。唯一不好的就是买过后马上就涨价了。
目前为止使用下来感觉非常好，就是垃圾软件多了点，也不高兴删了
不错，操作也简单，如果价格再降500就好了。
差评！！！！！  刚买了还不到半个月，突然Wefi和蓝牙就不能用了，联系三星客服竟然说这是智能手机的通病，在网上看有不少朋友的N3都有这个毛病，而且竟然需要换主板，我天，我刚买了半个月啊！我媳妇儿的S3不能发短信，情况和这个一样也是说通病，以后绝不会再用三星！！
买的是电信合约机，收到以后电话卡一直不能激活，另一个卡槽放联通卡就能正常拨打，说明不是电话的问题，是电话卡的问题。打了客服电话，电信客服态度很差，让我找京东，京东客服就是让我24小时后再试，再打又是24小时再试。现在都无力找客服了。求回复。
第一次买三星，还不错，京东很给力，就是电信为嘛贵那么多
能说下为毛才三天就又降价了
买来第二天就发现摄像头坏了，没法对焦，跟京东联系退货，说先让我发回去，然后15天内出检测报告，如果证实是质量问题，才给我发新机，我卡都剪了，却要等十几二十天，严重影响工作，最后果断退货，然后在SU+NING重新买，退邮费的时候明明用了18块，却只退10块，最后投诉两次才给解决，而且只能退到京东余额里面，要想转银行卡还要打个啥电话，真心麻烦！
很不错的一款机器，已经用了一段时间了，各方面都没有发现问题，唯一遗憾的是我刚买了半个月就降价了~~
为什么打电话听不见对方的声音，总是断断续续。
非常失望的一次购物。。。
我的手机用了一个月，无线就不能用了，去检测，主板坏了，联系客服说是返修要一个月，只有修的不能再修了才能换新的!我本来挺信任京东的，这次真的是血的教训，以后不会在京东买东西了，太坑人了！！！！！1！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常不愉快的一次购物，活动是骗人的，拍完参加不了活动，咨询客服人员，让等两天再查看，等两天之后查看，告诉说活动没有了，完全是霸王条款，你们说有就有，说没有就没有，以后再也没法在京东买东西
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，
手机不错，保证正品行货，很好用，大屏就是爽
非常好，一点缺陷都没有。
好，，，，。
ASDFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
很好是正品看电影很爽很爽 价格也还好做活动买的很值
很好哦，老公非常喜欢，一直赞这款是神机，暂时用下来，没出现什么问题。
不错，速度快。
三星大品牌，质量不错，物美价廉，满意！
用了十几天了，没什么问题
用着不错的，电池耐用
不错，屏幕清晰。反应速度也很快。最主要的是价格比较合适
帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的
活动时3399元购买的挺划算.用的不错，品牌在哪摆着呢
质量不错，服务不错，值得购买
性能好，屏幕大，信号稳定，支持这个。
用了这么久，没出什么问题。
非常喜欢这款手机！！！！！
使用该商品后，很满意！
反应速度快，京东和三星都是值得信赖的。
三星的品质值得肯定，外形很商务
帮同事买的，双卡双待这个价格非常合适了
手机很好，优惠了不少很开心，赞一个
刚刚使用，感觉整体都很好，希望质量稳定就完美了！
看了京东上很多购买评价，对于第一次在京东上购买手机很忐忑，但抵不住价格诱惑，下手买了一部。天啊，还真的手机有质量问题，没有任何声音。联系售后！可是非凡的售后让我很感动：我刚网上登记质量问题，很快就来我家揽货，很快确认质量原因，很快后续，没有让我费任何心事。这是第一次体会京东的强大售后！国庆节，又在京东上购买了一部手机！
三星手机就是垃圾软件太多，这点真不如苹果。
帮同事买的，用的时间不短了，没有发现什么问题。O(&cap;_&cap;)O
杠杠的，好东西
东西很好。快递速度快。。京东服务信得过！！
性价比高后盖很漂亮屏幕大
质量不错，用了很长时间都没问题，不发热，速度快。
东西相当满意，用下来非常赞，送点小东西那就更完美了，希望下次有哦!:)
手机不错啊。。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，发货挺快的！
老姐好喜欢！不错
note3 目前算是不赖了啊。
很好很好很好
就是为了电信的卡和移动的卡都能用，才选择这款，性价比还是不错的
手机是正品！信赖京东
不错 很好下次还买这种
是真品，不错
好好好好好好好好好好好好好
手机还不错，搞活动买的！呵呵，挺爽的感觉！
挺喜欢的，到货快，值得购买
挺好用，比实体店便宜
用了三个月了，还好
送货超速用了一个月了 没有出现任何不良的东西很好 比实体店便宜的太多
还行，反应挺快的
速度快，第二天就收到。是正品，用着真不错
给老婆买的，目前使用一切正常！
京东还是不错的，送货快，服务也好，东西质量也好，已经买了两部手机了，都不错
手机挺好的，操作很流畅
收到手机已使用有一短时间，各方面都很好、给满分
挺不错的，很喜欢
货收到，正在使用，还没有出现什么问题，后续再追加评论
一是电信的二是双卡双待的，都是我想要的，这个价格也比外面便宜，喜欢
三星质量很好，一直都在用，大品牌，放心使用，好商城，放心购买
拍照效果好。
三星手机不错，屏幕大。
真心很喜欢   屏幕分辩率高
手机还行，好用。
包装严实，物流很快，东西也很不错。
电信营业厅有4G版本才2990！
帮别人买的，京东不配送，转第三方配送，让人不爽
用的很好！比市场价便宜?
京东就是好手机好用送货速度超块的
不错 希望下次合作！
很喜欢，自己用，心仪很久了
搞活动买的，真心不错
fusixue93----zz1122
fumeixin0----zz1122
买第二个了，就是什么配件都 没有送！
第二个了，很好用
手机真的不错、是正品、一直信赖京东
电用的也太快了放在那里一夜什么不干20%的电没了
系统太垃圾了，别的还可以
用了很长时间，挺好的。
好用！第二次買了！
一直再勇牛3，还可以
挺好的，57的屏，挺大
待机时间长信号稳定分辨率高
送货速度很快 看着不错 使用一段时间在评价
还不错，满意.支持国产机
好。。。经济实惠，价格也划算
3399元   现在看来买的值啊
是正品，用起来不错
速度很快，机器不错，电池质量有待 观察
很好，正品
很好 同事用着很满意。
还不错！到手开机启动一切正常！行货！！！
很满意哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮大气、适合女生使用、价格现在买也可以接受，总体感觉不错。
还可以便宜&amp;#039;的这个价格
京东真的发货快
好手机，没得说，全家一直在使三星
没毛病﹏﹏﹏
俩部了，挺满意！物流超快
用了一段时间，没什么问题，还可以。
目前用着还可以
好评！用起来非常流畅！
手机反应挺快的，选的白色的很喜欢
老公买来结婚纪念的礼物???，喜欢&hellip;&hellip;
帮人买的。
高上大，电池奈用！
还可以，凑合用吧，，，
质量可以。性价比不高。还好了！
用着还不错
手机比我想象的还要轻很多，用了一段时间，电池很快就没电了&hellip;&hellip;
3300多块，这个价位，合适了，，16G+3G
待机时间长 不发热  很好3249入手很划算 哟
双卡双待，不错，挺好用。
送给老人，屏幕大，看得清。手机下单，价格实惠。
便宜了就买一个呗反正便宜的很
1111111111111111111111111111111111
牛三就不说了，还行，总比买水果机好。
感觉不错，只是买贵了点
给媳妇买的  屏幕很清晰 运行非常快  非常不错
系统运行流畅，分辨率高，大屏体验不错。
之前用的是S3,明显大屏手不够用了，不过像素很棒，自拍的妹子们可以考虑，而且屏幕也够清晰，男朋友送的礼物，感觉棒棒哒！！！
挺好的 买第二部了
比较大，感觉还不错，充电比较慢，有的时候软件会死，给个一般评价
3399买的，全新原装未开封，颜色很好，屏幕不错
好好好好好
好，不错。我喜欢。
三星旗舰果然不错。外观时尚，配置高，系统快，一点也不卡，很喜欢。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通
很好，正在用，没什么问题，
不错啊。是真的
用了一段时间来评价，包装盒有被拆过的迹象，重新贴了标签，手机目前用着没什么问题，也就不在乎细节了，而且价格确实比市场上便宜不少。
用的还不错。就是有时候有点卡
铃声大...后盖很漂亮
第二次买了，除了京东这次外包装的纸盒子看着不太好之外整体还是很好的，
貌似是第三次买这个型号的，这次是给自己的，总的来说，这个机子可以，主要还是屏幕够大
特意用了之后来评价，外观漂亮，速度快，超喜欢。
非常喜欢用起来方便快捷
S-Pen真玩意真心好用啊~
有过两次自动重启问题
8月21号买的，今天要去维修了，这商品真是在放我的&ldquo;血&rdquo;
下单付款后十二小时内收到，速度真快！当然，手机也不错！
很好，己经在用
很快就掉价了！！！
好好好好好好好好好好好好好好
还不错的手机！又是双卡双待。真机有保障！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
三星的东东，还不错。。。。价格贵。
手机发热相对三星其他手机比较厉害，貌似是note3的通病。
收到了，朋友用的还不知道情况，没说话，应该不错，好评
京东真心不错，送货快，服务好，手机赞。
第一次在网上买这个贵的手机，还真有点不放心！不过京东没有令我失望，手机应该是正品，用起来感觉很好！下次再来，希望保持！
和描述的一样，外观漂亮，电池还可以。
在京东买很多次了,送货快,服务优,好评
手机收到了，特意用了俩天才来评价的，玩游戏一点不卡，看电视手机也不发热，电池目前挺抗用，一天下来足够了，手机大气老公很喜欢，京东一如既往地的好，赞一下。
非常不错的一款手机，功能强大，样子漂亮，把手机功能发挥到了极致！带手写笔，感觉挺高端的。颜色搭配也很高雅。而且屏幕非常大，这样看视频什么的会非常清晰，眼睛也不会那么累，内存足够，信号也很强。非常喜欢！
非常好！用的很舒服
还不错的手机，用了一个多月了。没有任何问题。
三星没得说的，双网双待，使用方便，运行速度快，值得推荐，使用至今三个月没有任何问题。
东西正品，送货速度快。愉快购物！
价格实惠 频幕大 性价比高
买给老婆的，老婆非常喜欢，屏幕大，功能多
很漂亮！好用！
还行，就是会卡机
很好，系统稳定，屏幕很大，超清晰。
价格太高！小孩要没有办法
三星 Galaxy Note3 N9009手机不错，就是贵啊，国庆的努力啊。
在京东买的第二个note3了，非常不错
正品，很经典的一款机子
京东送货速度快，服务不错！
note3 很好用，系统流畅，偶尔的一些小问题
双卡双待，我只用三星，至于好不好用，个人看吧
对方的真实发生的发生的发生的
外观漂亮，反应较快。
今天刚到，电池点不是满的，用了回跑电挺快的，在观察几天看看。
帮朋友买的，好用。
很不错，现在就在拿这手机评论，京东真好，V5
东西不错，很好用 !!!!!!!
物有所值啊！
不错  一向都喜欢三星的 。。。。。。。。。
物流速度很快,商品跟描述一致,现在用的很好,一点问题都没有..
一直再用，还好
大家都买的，我也买一个，效果不错，适合我
已经N次在京东上买手机了，除了要自己上网打发票外，其他都挺好
电池不行啊 也许是玩的多了点  每天得冲两次电  好麻烦
东西可以     电信版本的是不是要贵啊
老婆刚摔坏一个note2，我立马给买note3，我是个好男人
用了快一周了，东西肯定没问题 这是来京东的keypoint ，还有中度使用机器可以坚持2天，功能挺多的之前的机器没这些功能现在有些UI的图标都不认识，一个NFC就百度了半天，整体来说非常不错，继续使用尝试发现问题。
宝贝不错，比较费电，眼看着电池百分比往下掉，吓得不敢玩了
总体来说手机还不错把   三星品质还可以
会根据国家机构快快快计划考核
很好 很满意 就是非要限制字数
好用，稳定，实惠，下次在来
怎么办呢 没有其他选择
不错不错不错不错不错
屏幕大，一个手确实不好用，分辨率也挺高，3299买的，用着还可以
还是不错的，就是不知道是不是三星的一惯毛病，WiFi真的很不稳定，经常要重启手机，WiFi才能顺利连接。
帮同事买的 很便宜的  接下来有个同事也买了
屏幕大反应快
老婆手机掉了之后买的，说是比苹果好用
母亲节的礼物，当时母上大人很感动。用了这么久才来评价。话说这个机子运行起来很流畅，外观也蛮漂亮的。当时还买了个三星的智能皮套，好几百块，不过用起来很好很强大...母上大人最开始就说喜欢大屏幕手机...这玩意一买回来，正好合了她老人家口味。就是价格死贵死贵的，当时还挺犹豫，但一想到母亲节，最后心一狠...让我一学生党放血放大发了...
正品，比商城便宜
用起还可以，给力满意
fei chang bu cuo!!!!!!!
不错是正品，要是有贴膜和保护套送就完美了！
比市场价低好多
帮同事买的，不错的手机
宝贝整体感觉可以，就是后壳薄滴很！
东西到了，还不知道怎样，外表看得不错，先赞一个
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通
用了一段时间，媳妇说还可以。
第二次买了，NOTE3功能很强大
好用哦大家！
三星手机质量非常好！质量非常好！质量非常好！
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
特别好用，老婆特别高兴
用着还不错。一直用三星的。
槽点是系统捆绑的一堆软件和深深恶意的塑料边框。屏幕够大的浏览网页比较方便，双卡双待中国特色什么的虽然吐槽但还是乖乖的用上。反正母上用得很满意，而我是不会选择三星的。
好手机  一点都不卡
感觉分辨率不高，整体还可以，好评~
运行还算流畅，刚上手，
好好，就是买后有降了
买完两个小时就降了50块大洋，然后就是虐心的纠结阿，是退呢还是退呢？想想还是忍住了，待看实物使用后如何吧
本人很喜欢，关注很长时间了，价格合理，11.11果断下手。
东西不错挺好的！！值得购买
不错就是后盖看上去不经搞，
应该和店里差不多吧
用了两个月感觉机器就有点卡卡的，不知道怎么回事
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
很好的宝贝
市场的空间留阿德哥胡覅个I类寒丝，
刚用，用安兔兔试了试说是正品。
用了半个月，感觉很好，除了屏幕大握不住，没别的毛病，电池用一天，打游戏什么的，基本上都是睡觉前需要充电，屏幕像素高很靓丽，照相模式多，很清晰，自动美化人脸了，不用装秀秀，root不了，系统很新442的，自带很多功能，根本不需要root了，内存也够大，双卡都可以上网，实在是神器
三星手机真的很好，屏大，像素高很清晰！
这款手机自己心仪很久 了，终于下单了，手机性能真心不错，就是电信内置软件有点多。
背面的皮革不是真的，我去，所以这么便宜
fusixue93----zz1122
tianjiaya39----zz1122
sufalan0840----zz1122
用了将近一个月了，手机操作挺流畅。三星的很多功能还在探索中，手写、触笔多屏显示，不错的一部手机。
还不错！用一个月了。没什么问题
物有所值，价格掉得快了点
第三步部了 好用
用的非常非常非常爽。。。。这次很开心
用了一个月了，感觉不错
不错。用起来很舒服，只是才刚开始用，不晓得会不会变。
闹特3  非常强大，值得拥有
是正品使用了很长时间来评价。
东西不错，包装完整，快递速度快&hellip;&hellip;
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好看到没朋友~
东西好送货快东西好送货快
这机子还不错功能强大,用起来就是爽
原装正品，京东值得信赖。
总的来说这款手机不错，用了1个月来评价的。如果说不足电池只能用一12个小时左右
?帮宝贝买
还可以,毕竟活动价格3299的价格很低了,这样的配置相当不错了!!!
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
质量不错！
初步使用还不错，就是不知道以后怎么样
不错的手机！
双卡双通方便，速度可以。
高端大气上档次用着很顺手价格实惠就是电池不耐用值得购买
收到了，挺好的，希望好用
整体做工没有想象中的好，跟苹果比还是有很大的差距，系统还可以，反应快，总体来说性价比可以， 京东送货快，
不错的机子 ，你值得拥有
屏幕大，偶尔死机。
东西不错，是行货正品，呵呵呵
很好看，很流畅，好用
京东让人放心的购物网站 京东让人放心的购物网站京东让人放心的购物网站京东让人放心的购物网站京东让人放心的购物网站京东让人放心的购物网站京东让人放心的购物网站京东让人放心的购物网站
目前来说什么都蛮好，不知道用了段时间后会怎么样
手机不错，屏幕很大，比想象中好
手机反应比较慢   因为京东退货很麻烦  我一直犹豫  要不要退   最后还是决定凑活用吧   手机日常生活离不了啊   总之  我不太喜欢
第二次买了，特别喜欢这款手机。但这次买的感觉电池特别不耐用&hellip;
东西不错！！！正品 棒棒哒
手机扬声器有些杂音别的都很好对京东送货的评价很高一直很支持只是没有更多优惠啦
代购，好评吧。我也不知道如何。
买机子送卡不错
再支持一次三星，如果还不好用，我将永远告别三星手机，外观漂亮！
还好吧，目前没有遇到过什么问题，我爸比较满意
用了二个月了，没什么问题。赞。
好好好好好
可以可以可以可以可以
比较满意的一次购物
还不错，挺满意的。
手机适用了一个月，很好
还不错,用了一段时间还可以
帮领导买的。领导还是挺喜欢的。
不错，不过通话话筒小声一点！
京东还是信得过的。东西不错。老妈很喜欢，
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白），塑料感比较强。
还没有发现什么缺点。
6.6号3899买的，10.9号被小偷偷了，想到京东再买一部的，天啊，你京东NOTE4都上市了，竟然把NOTE3的价格调到4299了，升值了还，真是伤心，看某号店才3000多一点，我都不知道还怎么支持京东了，本来一直以来电器都是在这里买的，这回看来要想想了，东西好价格不好接受了，反正NOTE3我还是要再买一台的，等你京东几天，再不降价我就和你说拜拜了... ...
手机很好用，物流很给力，非常喜欢。第三次在京东买手机了，很值得信赖。
三星手机很好，这是我买的第二个note3，谢谢！
还在试用中。29日晚睡觉前下单，30日早上8点多己收到。特别点赞！
看中好久了 以为 NOTE4 出来后价格会跌 遗憾 价格依旧坚挺 等不及了 就入了
还不错，用着挺好，三星的细节做得不错。
东西不错，送货速度非常快
不错
手机真心不错  包装很细致 运行速度也很快 价格也便宜  同事都不相信这款手机价格能这么低  我开始看到这价还以为是返修机呢 抱着赌一把的心态下的订单 没想到拿到一看  简直太满意了  以后买家电就找京东了
咯哦哦噢噢噢哦哦
机器非常不错，老婆很喜欢，我觉得屏大了
信号稳定，通话语音清晰
帮朋友买的，夫妻俩一人一个，两口子满意就好
通话好 ，京东比外面便宜 ，质量又保证。
能用就行了流量卡PK用
是正品包装很好
note3真的是一个很不错很不错的机器，系统流畅，大屏看起来更舒服，个人感觉没有缺点，缺点就是太好看了
不错哦！划算！
手机原膜弄的屏幕特别黑，而且不允许打开包验货，其他的还好，已经充电开始用了，总体来说还是不错的，送货大叔的态度也很好，我因为有事迟到了他还是一直在等，发货速度真是快！！好评还是好评
用了一段时间了，这么贵的手机，用着当然还可以了，喜欢大屏。京东送货真是超级快，快递师傅当天就给送了，赞！
5.7的屏幕了，一直选择三星，没错的。
所有手机都是在京东上买的，值得信赖
东西不错，物有所值。
非常非常好非常非常好
好用??不错。
挺好！手机性价比高。适合作为商务用机。
帮朋友买的，反正好用没的说，点赞
手机挺好的。就是京东的价格跳水太快了，没有几天就掉价*
电池续航差了些&hellip;&hellip;
送人的，不知道用起来咋样
不错，发票怎么没有？
很不错很喜欢下次再买。
手机非常好，界面很漂亮，很流畅。可惜购买时没看清无法用4G，只能退货了。售后很棒，很及时的处理了。以后还会一如既往的来京东购物。
前段时间3399买的，本来这两天又想买部，不知道怎么就帐到4299了，不可理解
超值价买的，很值
不好意思把皮套当手机评价了
老公喜欢就好
喜欢 喜欢 超喜欢 价格便宜 使用方便
用起来很爽哦，就是买完就降价100，哎郁闷哦
帮朋友买的，非常满意，又拜托我帮她老公买了一台。
一款很不错的手机。电信号和移动号都能用。功能很强大
老婆用着很开心，手机性能稳定，性价比很高
真的很棒啊  用了好几个月了  什么问题都没有  很赞  来京东买手机五六次了   一如既往的好
手机很漂亮，已经很划算了，还能参加价保。第一次光顾京东商城，真的很满意，还会来的。
老公一直喜欢这个手机，用着挺好的，京东服务也好，支持京东
用了半年了，各方面都不错，没出现什么问题，就是掉价掉的太快了。
这次物流很给力，手机也很不错
不错是正品  以后就在京东买手机了
手机很好，不过买完就降价了&hellip;
相当不错了，经常购买，老顾客了，推荐给大家，希望支持卖家，大家都来购买
三星的机子还是不错的，屏幕大但待机时间比我S4的长，手机反应速度也很快
运行内存3GB就是与众不同，速度快！！！
好像外放声音有点点小 其他都不错
手机正，就是什么都没送'连膜都没有
价格还是挺优惠的，外型还不错，操作起来还行，就是电池不给力
一般，手机很容易黑屏
very good
做活动时买的，还不错，当然也是因为双卡的原因，用起来感觉还比较流畅，屏幕分辨率很好。
绝对的牛机，速度，显示，灵敏度以及众多功能非常不错。这个价位很值的。
结婚三周年送给老婆的礼物，她很喜欢，唯一不足的就是智能手机一个通病带电量都是一天
产品不错，非常满意。
还行的东东，一直在用
手机相当不错。朋友用着舒心。
用了两天感觉还不错。
东西包装还行，就是贴膜、套什么都不送，太不厚道
服务特别好
用了这么久，很好用。没什么问题
老婆是个赔钱货，她喜欢就好了。挺适合女生
不错，手机很漂亮，很爱，哈哈
手机关注了很久，趁着双十一入手。使用非常满意，待机时间也长。
回来评价晚了，整个感觉还是相当不错的，双卡省了好多事！点赞！
手机拿在手上很大气，目前为止还没什么问题
手机还是不错的，是正品。
手机不错，和苹果有差距，号称一千多万象素的摄像头拍出来的照片效果太差了，只是双卡双待很方便。
京东没得说  ，我信赖，京东的快递小哥都很熟悉了  ，呵呵
非常满意，手机很漂亮，快递太给力了
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
帮同事买的,很不错!不错!!!
京东还是挺好的，买了很多东西，都还不错
性价比高，送货快，京东服务不错
很喜欢，比较不错的手机
老公挺喜欢的 三星的不错
应该是不错，帮别人买的
已经是第二次买了，第一个弄掉了，感觉这个没有第一个好，不像新的。
给老婆买的，用了快一个月了，挺好用的，速度快，没死机现象发生，就是说电池待机不稳定有时一天有时两天，估计和使用频率有关，新手机吗不知不觉就玩会。只要系统稳定，不死机，速度快用着流畅就OK了
感觉还不错，有待继续体验
用到现在十分好用！
很好用。没有出现大家说的死机现象，打手游很流畅，不错。
送老爸的  用着放心  他也很喜欢
用起来不错，很喜欢。
手机很好,老婆很喜欢！
常规性送客户的礼物，还不错
送人的，用着还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
屏幕大，机身薄，待机时间长，很满意！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
绝对的正品
非常好用非常好用非常好用非常好用
正品、价格便宜！
总体是非常不错的，屏幕大，系统流畅
给妈妈买的，感觉还不错
真好，高端大气上档次
外观漂亮，说实话照相比起苹果还是鸡肋了不少，而且才买了就降价，哎，还不能保价。算了，手机就是消耗品，价格浮动大。特别是三星啊！
手机漂亮，屏幕大，功能齐全，就是买好过了一天就跌了，郁闷啊！移动信号不好。
嘿嘿，暂时蛮好的
note3算是经典机型了，很不错的手机特别是s-pen很好用，屏幕大分辨率高，屏幕色彩逼真，很不错的系统，在一个双卡机很不错，只是移动网络2G速度不给力...
很好很好很好很好很好很好
大屏幕用着舒服！！！
不错不错不错不错不错不错
不错，非常好用
正品，好用
买这款是因为有两张卡
照出来照片很漂亮，屏幕很大，看着很舒服
漂亮，好用
京东买东西比较放心，不错
速度快，老婆很喜欢。
用了一段时间，是正品，用起还可以
待机状态下，出现自动重启情况，寄回京东检测，没发现任何问题，但无条件给我换了新机。后来发现是电话卡导致的。
还好叭  没什么问题..刚用几天
用着不错，正品
其他还好，没有一般定制机那么令人担心，但是电池那么kengfather？你让我说什么好呢，肯定是偷梁换柱了
用了几天还不错！
外观漂亮，反应速度快，拍照效果好，老婆很满意。
很棒的手机，从NOTE2升到NOTE3感觉进步还是很明显的！
三星的屏幕，总是那么给力！好评！
定位旗舰的东西是不一样，一分钱一分货。
帮朋友买后，屏幕大，速度快
东西用了好几个月了，就是死机过几次，别的都还可以
三星很不错的牌子，用起来很好
手机不错，皮套配上后效果很好，就是没想到三星掉价太快了
非常好用，照相功能非常强大，手机很快
一如既往的好，非常给力，京东，你值得信赖的电商
给老婆买的礼物，老婆很喜欢，总体来说很不错，价格也可以
用起来很好的
手机不错，这个价格很值
手机坏了，新换的还不错。快递师傅很负责，送货及时。服务态度又好！赞一个！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通
价格实惠，好用。手机我都在京东买
3299入手，曾经的机皇，果然不错
非常不错的东西，完全是抢到的 物有所值
第一次从京东买东西，还挺好用的&hellip;&hellip;
好，好，蛮好的，好，好，蛮好的，
非常不错，之前就想买，但是因为那时候太贵了，又赶上手机正好丢了，还是很不错的，手机一直从京东上买值得信赖。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通
东西很好用！
正品，功能齐全，质量好！
用了下，还是不错的，希望后面会一直这么好。
比较了田喵、酥宁，还是京东便宜。
帮同事买的，挺好的。
东西还不错，暂时用着还行
用了两个月了，旗舰机就是不一样，喜欢三星，喜欢note系列，希望越来越好，越来越强大！
关注很久了，终于等到双11，优惠了1K，果断入手。没有失望，屏幕够大，清晰，系统流畅，速度快，照相更是没话说。
东西很不错是正品用着舒服
不错，要是在再便宜些就好了。
速度确实非常快，东西不错
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，
送给妈妈买的礼物 感觉还行！！！！
才刚到手，还没使用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
质量不错，价位合适
不错 ，是行货，价格还能接受，不错
外观漂亮，屏幕够大，使用灵活
整体比超市便宜！！！！
这手机还行吧，比较喜欢大屏的，也没有感觉有什么特别之处。之前对这个笔比较感兴趣，但拿到后发现相应的应用很少。所以这支笔基本没什么用，可能对一些年龄大的人有点用处。另外相机一般，聚焦太慢。最令人吐槽的是待机太差了，无法接受。如果出去一天稍微用的多点就要充电，总不能随身带个充电宝吧，很没安全感的感觉！
手机老是发烫，去门店检查过说没事，所以不能换货，郁闷
虽然汉没什么优惠，但东西不错，就是太大了，用着已经丢了两张公交卡了。
送朋友的 感觉还行
不错的手机，漂亮耐用，喜欢@
喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
.
质量不错，用着很爽。
屏大，三星经典。
没啥好说的，降价才是关键
送货很快，东西是正品。
挺好的，物流挺快的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，便宜，货好。其他没啥了
不错不错，安兔兔验机是正品，就是上网有点小耗流量，上手好些天了感觉还可以，内存占用量要对半，电池还行吧，每天冲一次电是必不可少的，还没有出现过死机的情况。
爸爸爸爸把红红火火
是原装正品
很好用，喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，价也很好！
正品，很好，放心购
东西很好是正品，正在使用中还没发现问题，送货快服务好，包装好
帮同事买的，反应挺好的
手机速度快，电池也很耐用，不像他们说的那样，比想象中的要好，超值。就是有点小鬼
屏幕很大，预装了很多不必要的软件，不过电信定制的一些软件可以卸载。
大屏看着舒服，就是电池不耐用，现在用了一段时间最多用一天
送货很快啊。是正品不错
哇哇，宜家才评价，收到货快！使用挺好！
一直用了这么长时间，没有问题。正品无疑，京东给力！
先用看下，现在也不知道具体使用情况
各方面都不错，唯一就是电池一天一冲
屏幕大！薄机器，价格很合理！
机器是正品，用着非常好，比note2强大了许多
个人觉得机器不错，因为同事都在用知道电池有时发热，双卡双待真的方便，是正品，他们是三星公司合作伙伴，价格也不贵，基本和发价持平。今天使用第二天。
嗯额嗯嗯嗯嗯嗯嗯分
呵呵，手机还不错吧，主要是看上它的大内存，电池也比我的note1好点，基本一天充一次电吧....不知道以后怎么样，外形嘛真心一般......
不错 不错 不错 不错 支持京东
挺喜欢的，很漂亮，待机时间很长，不过有时打电话的时候感觉信号不太稳定，有杂音，不知道是对方手机问题还是。。。。。。
手机使用还行，电池不太扛用，因为屏幕太大了，总体来说还是比较不错的
真心不错！配送也快！服务也很好！下次继续在京东买！
高大上 喜欢
终于等到降价了，马上出手。只相信京东卖正品。送货超级快。售后不用担心。
没有3g内存    只有2.3g
大屏很漂亮，价格也合适
是正品，相信京东的品质
反应过好用，。。。。
不错，，，，，，，，，，，
三星的东西还是不错的
手机很好用 是正品
不错的手机``应该是正品```````很支持京东
屏幕大，玩游戏看电视很爽，反应很快
这个价位还是不错的，好评。
物流给力 物流给力 物流给力 物流给力
10月1日买的，用了一段时间超好用的手机，速度飞快，十一当天下单当天收货超给力的京东，超给力的送货员。
很喜欢，价格挺便宜的，用了一段时间来评价的！以后还会再来！
使用一个月非常好用,还送4G流量包估计用不完要作废了,赞一个
东西不错，优惠价买的。
不错的一款手机，很喜欢！
东京的东西不错的，比实体店便宜
还好吧！
频幕大，速度快，分量轻，照片清晰度高，其他功能还在摸索，总之很喜欢。京东物流很赞，既快又负责。
有很多特色的小功能，照相功能多。
正品，行货值得拥有
是正品，行货，值得拥有，我已经购买两部了
*******************************
爱用，好用，中用，手感好。
好机器。这是我在京东买的第二部手机了。从决定更换手机开始，在京东手机市场搜索观察了近一个月，最终下单购买牛三。中午到货，从打开包装到一个下午的使用，期间各项系统的操作极为流畅，通话清晰，手写功能强大。
手机挺好的，是正品
帮朋友买的，早晨下的单，下午两点就到了，开通211就是不错，挺好的
是正品速度很快好用
手机不错，反应速度很快！三星还是不错哦的！用起来不脚酸手！
东西很好很实惠，很赞
东西很好很实惠，很赞
帮同事买的  现在还在试用阶段 先评论了  等使用过后再来追评
东西很好很实惠，很赞
手机 很不错，大屏用着爽，运营速度快，从没卡过机。赞
屏幕很大,现在买很便宜,好.
感觉挺不错的，是正品！
京东物流和售后都很给力！
内存大，速度快，屏幕分辨率高
很好，直接买n4就好了
真的不错的东东 ，屏幕清晰  运转流畅
电池也不错，很好用。哈哈，评价居然要求写那么多字哦，看来平时写字真的写的太少了呢~么么哒
外观漂亮，价廉物美。续航能力还是可以，很有质感。包装也很好，很喜欢。
买来给岳父岳母用的，他们很喜欢。
挺好的。喜欢
买来送给老妈，还不错
很不错。安卓版本比参数里看到的要高。升级到4.4.2了
使用不错。
真机还要计较什么，够了。
这个的东东杠杆的，很棒！
买给女朋友的.女朋友说很喜欢
好好好好好！！！！！！！！！！！！！！！！
京东值得信赖，很喜欢特价时买的3399，还不错
赶上降价了，买了下来，其实 NOTE 3 和 NOTE 4 在功能上没多大创新
这个是这个月买的第二台，很好用
用的还不错
各种好，支持京东，很不错
一般吧，手机边框很容易磨灰很难看
正品，比较喜欢
正好京东做活动购买的，相信京东无假货
用着不错，爽爽爽爽爽爽
用了一个星期了，没出现问题，还不错，没有发热，没有电池不够用，哈哈哈！喜欢
帮朋友买的，他说还行
还不错，主板坏过一次，没过保，免费修了
很不错的手机  老公很喜欢
已经在京东购买三四次电信三星机子了。。一如既往的满意。。
5.5的稍微有点大。
刚拿到手玩了一会，感觉很轻便，系统流畅，其他还有待检验。
不错，真的还行，价格嘛也合适。
第二次购买了，这次给我家老公买的！很好用
手机很好，是正品的。
不错不错不错不错不错
很不错的一款机子 大气 功能齐全 效果不错
东西不错 屏幕大 手机待机还可以 电池接电话2天半  老玩就1天多点就没电
是正品，很漂亮的，电池真的很耐用啊，用了2天才来评价的，很好，不愧是三星，很强大
很好的东东，我7月份买的真正的正品行货，用到现在还没有死过机，反应速度很快，各方面都很优秀。不错的机子值得拥有。
买了就降价，伤感中。
-lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
还是挺经典的
非常值得，非常完美！
屏幕色彩和清晰度多很好，价格适中。
用的不错，速度给力
手机挺好用的，没有任何问题
笔芯和夹子都有，包装完整！
不错，速度快，超爱。。。。。。
货票同行，用了几天，满意。
给老妈买的。手机不错，她很喜欢。上午9点多下单，下午4点就收到了。物流必须赞一个。
一般，买完就降价，机子打电话有时有回音，机子反应慢！
手机反应够快，就是手机价格变动太快，明知会降价还是买了。
不错反应很快，比我以前i9300快！可是为什么没有自启程序管理呀，系统更新好慢呀！要四个小时。过段时间再评！
本以为这机器很糟糕，帮朋友买的，他说还可以。那就是还可以吧，自从用了s3以后，我是决定了不再买韩国货。
不如苹果手机
用了很久了，手机仍然没有任何问题，个人认为续航能力蛮好的，经常刷微博看视频，一天只需要充一次，只打电话的话可以两天一充哦～另外，三星屏幕大，看视频还是蛮爽的，玩游戏也不卡，发烫情况目前还没有。
用了一个月了，很不错
非常不错！就是忘记过来给评论了
果然是牛3，老婆很满意，算是安卓的顶级配置了吧，速度很快，总之很满意的购物！
手机很好用，丈人很喜欢
就是付款不需要经过买家同意，货到后就自动支付了
帮别人买的帮别人买的帮别人买的
大赞赏有加
别看掉价，，，，，。。，
非常好，我很喜欢。
感觉有点大了
价格便宜适中了，和note4差别不大，好用就行
漂亮，相当的，用起来很大气
手机买的很满意，一次愉快的购物，下次还来。
用了一段时间，手机各项性能都正常，很好
用了好久电信版，还不错，有时候信号可能不好，应该是通信公司问题，跟手机无关
质量好，正品不用说。因为note4没啥改进，所以选择口碑爆棚的note3。
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好挺好挺好挺好
还挺好的，就是有点贵，玩游戏卡了一次，不知道为什么
很好手感不错
这个手机大家都知道了，大屏手机就这个了，虽然我用华为。
???
我家手机都是在京东买的，这个也是，一如既往的满意。
比外面便宜
大三星一如既往的塑料质感
不是很好用，不知道为啥，总是黑屏，反应也迟钝，没想象中好
还不错。。。。。。。
屏幕够大，电池也还不错，反应够快，就是有点小贵！
很漂亮，非常棒，在京东买东西从没失望过，物流超快！
非常喜欢这个手机，打电话、上网、照相、听音乐，样样精通！
很一般 ，刚买的手机就有点问题，升级以后就好了，想退，不过麻烦。
真心用着不错
总会来说还可以
发货速度快，质量不错，给个好评。
用的不错，，?
大品牌，好用！！！！！！！！！！！！
很好，可以
东西不错，很好用
产品不错； 就是有时候有些死机，不知道为什么。
手机用了还不错，就是电池不经用。总的来说还是很不错的，蛮喜欢的
应该是正品，一直在用，还不错
一月前买的,总体感觉不错,运行速度也快,拍出的照片色彩也很好
屏幕大，操作简单，非常合适我，性价比也很高，不错。
给朋友买的 很好的，太超值了。
电池没我上一台耐用
用了3个月了。感觉很好，是正品。中途有几次卡机，但关机后不影响使用。就是屏幕太大了，女生手不太能抓住
不错，机子包装很好，开机检查没任何问题，在京东买的第二个手机了
三星值得信赖&hellip;&hellip;
京东买手机靠得住，以后还回来。
这个牌子不错，我们经常买
还好啦，有点贵贵的，功能很好，喜欢
用了些日子才来评，非常好用，系统反应很快
送人了，感觉很好，到货很快
三星手机很好，双卡双待，使用方便，拍照清晰，运行速度也快，上网又快又好，值得赞！
好.好.好.好.好.好.好.好.好.
软件可以删除,可以定义自动启动,不用root也行,这点不错,懒得带两台机,只能选双卡了,手机下单3k+,价格可以接受.
很好用，屏幕特别清晰，容易操作。
还行，就是有点爱重启
一开始总是重启，恢复出厂设置后就好了，用的还行，音质比起htc还是有差距！
haohaohaohaohaohaohaohaohaohao
试用了一个月才评价，很好用，屏幕特别清晰，容易操作。
东西很好，是正品。
配送没得说，手机也很好，就是包装反了，而且包装有点旧。用了两天才过来评价，手机很好，给力，正品。不过一波三折，前天卡剪坏了，今天才补回来。3G也很好。可惜白色的没礼品。到时候还要买一大堆的配件。
机器很好很强大，就是数据线不好使，后配了还是不好用，结果用了移动硬盘线，竟然可以充电，真心不晓得为什么&hellip;
一模一样的原装
noto3不错大屏，硬件也好
手机不错，好评有礼物不
不错送货挺快服务好不错送货挺快服务好
手机很好，喜欢在京东购物，不仅发货快东西也有保证
滿意送貨速度快
手机很大，用了俩个月才来评价，过方面都还可以
东西挺好，下次再买！！
用了几天才评价。大品牌，外观漂亮，玩游戏爽，分辨率好，照相给力。不足的是电池不到一天，无线wf下载像乌龟一样慢
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
正品行货，好
我个人觉得这手机挺好
用了段时间才来评价，是原装正品。
屏幕大，反应快，待机还行。总在京东买东西。
用一周了，质量很好
用上了，东西是正品，全新的
旗舰手机，当然没话说了，各方面都很好
已经盯了很久这款机，屏幕大，反应快。之前看到有些评论担心是返修或者翻新，拿到手后就进挖煤看机子的信息，knox没变，应该是没动过的。晚上飞行模式待机掉2-3%，一般使用能撑两天左右。配送人员服务挺好的，感觉很随和的样子
用了感觉还可以！！！！！！！！
好用，不错，值得购买
用了十多天起， 就经常卡机，动都动不了只能等，有时候打打电话就自己卡掉了，有时候要紧时刻死活解锁不了，这种手机也能拿出来卖？维修还要自己去检测，耗时又长，谁耗得起这个时间？
嗯，很好用，没什么问题
不错！看着挺好的！送货时间也比较快！
手机都修了一回了话筒用了两周就坏了
总的还算不错，可能是装了两张卡，360老是显示内存占用80%多
正品正平正品正品正品
很不错的手机，用到现在为止，还没有发现问题，非常满意。
三星手机就是很棒
帮同事买的。还可以
不错，东西很漂亮
用久了都会有点不好用！   系统可能就是这样吧
手机很不错，是正品，京东服务一如既往的好，很满意
质量可以，放心购买
还可以非常好
正品发货很快
总体来说还是不错的，未开封全新！用了三天没发现有什么问题！
还可以。没问题
不错，希望质量能有保证！
第一次在京东上购物，物流按时到达，包装无损坏、东东非常满意，经试用东东没有问题，是正品行货。比实体店便宜好多，真是多、快、好、省。
东西不错，物流也快，就是没送点东西。
机器很好不错，喜欢很久了。价格很棒了。
还算不错三星吗
不错。很好
整体来说，可以，用一段时间再看
挺好的，就是不送点配件
哈哈哈哈哈好
很不错，超级喜欢
手机不错，。满意。手机能用3天电量
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
屏幕很清晰，电池耐用，3999入的
这款机器配置相当均衡，也很强大，关注了一个月的手机，最终还是定在了NOTE3。主要是外观非常漂亮，沿用了三星一贯简洁纯粹的风格。只是这电池很不理想。早上充满电。到天黑的时候基本上就得充电了，一天也就平常使用，其他都很好，我也很满意，是我理想中的机子。
用了段时间，正品，可以。
手机很好，电池很耐用，也很好看
WIFI信号接收感觉不是很强!其他都很好
京东周年庆买的，折扣大，性价比高
送给老婆的，她挺喜欢
包装很好，应该是正品，价格还不错。就是电信预装的软件太多了。
手气不好，到手就是坏的，不能充电，，，，，，退了回头再买
不错，很好
很喜欢的，不错，会再买的。
不错挺试用的~~！！！！
发货快，包装很漂亮，服务态度好
三星么，唯一的优点就是漂亮
性能很好，送老公礼物！
感觉不错，送人得，他挺喜欢的。总段时间再说吧。
不错的商品，质量还可以。
不错，挺好的
不错 是正品，不错 是正品。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕比较大，老婆用了2月基本没啥问题
京东服务很好！
还不错，不是塑料手机外壳更好
手机不错，3199入手
和描述的一样，外观漂亮，信赖京东。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通
没有使用 退了
产品不错，非常满意。
用了一段时间了，感觉还不错！
质量不错，好用。
还可以吧还可以吧还可以吧
感觉很好哦！
用了2个多月了 总体感觉还可以 比NOTE2好看还快  但是通话音质真不台NOTE2 来电铃也太了  拍照速度也太慢
okokokokokokokokokokokokokokokok
质量感觉不错，用起来很好。
性价比高待机时间长软件也不错字体大
很不错，送家人，很喜欢。
手机不错，很喜欢。家人也想购买。
还不错一分价钱一分货
很好用  好评
质量很好，手机也很漂亮。
大品牌就是大品牌哦，使用感觉很好。
很好 不错 屏幕很大 很牛逼
买的时候没注意，用的移动卡，买了个电信定制机，在2卡位置放了移动卡，用流量上网真心慢，太闹心了！
一般一般一般还是一般
用了几个月没什么毛病
挺好的，打开了非常喜欢
保护给力，高透，清晰
这个还不错
手機外觀不錯，手感也好，可以放心購買
屏幕大，方便游戏，看电影！！！！
不错，信价比高，就是大了点
fglkddjlvjdl;bvklnvc,.n clxccvljxcvjnxl,cnll了，你睡着了可能吃饭了看着就非常 就；
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
东西很不错，中秋节送给妈妈的，老太太不会用，尴尬，哈哈。赞一个。
一直都是用三星~~~~~~~~~~~
电信3G才买3300元，划算
用着还不错，整体满意。。。。
挺好的，，还是信赖京东。。手机正平
很不错的正品手机
正品，包装很严实。
质量不错.................
不错，挺好的。。。。。
手机很不错,使用比NOTE II 快多了 .
用了一个月，非常不错！照相很好，上网速度很快，就是待机时间不长
手机不错，是未拆封的全新手机。
正品，不错,在京东买东西就是放心
很好用，正品。赞一个。第一次在京东买手机。
总体还不错，送货速度也比较快
很不错的一款手机，买来送人倍有面子！
真心不错的，拿到手很喜欢。
很不错，希望质量稳定！
翻开后盖看电子连接器，不是深圳高仿品，东西是真，发货速度快！给五星！
很不错，很好，值得购买
用得还真顺心，各方面都还行
质量不错,价格适中,物流也快,不错
好好好好  老婆挺喜欢的
给老婆买的用了一天很不错，屏幕很艳，直接秒杀我的oppofind7值得购买。
速度、服务都很强大，一如既往的支持京东。
正品。买的第二个了。。
可以推荐给朋友们看看 这款手机不错
就这样 好在是双卡双待  屏幕大 其他就这样
女朋友觉得不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大，手机背壳不错，看起来高大上
现在买这款手机应该是比较值了，用两张卡的朋友们可以入手了
非常好，非常满意，很不错哦。
东西很好，价格实惠，发货块，评价换积分
不错的产品，给公司买的
整体感觉还可以，没什么问题
不错正品好用
好东西。。。。。。。。。。。。。。
非常好用！用了一个月才来评价，是想评价是真实的，真的不错，电信3G可上网，转为移动2G也可以上网，不用换卡，可惜不是4G有些遗憾！
好用，反应速度都快，不知怎么电池不经用！外观好看！赞赞
好 真的很好
手机拿到手了，很是完美，没有瑕疵，送货也很快，昨天中午下单今天中午就到货，感谢京东，感谢配送员。京东很值信赖
行货不错！手机很好用，应该是正品。
还没出现什么问题
是正品行货，很喜欢，大屏，相信京东。
还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有给我打印发票
特意用了一下才来的，还不错，三码都能和上，没有什么问题
没让我失望  用着还行
第一次在京东买手机，目前用的还不错的。
京东的东西值得信赖，价钱便宜，发货速度快，送货员的态度特别的好
三星旗舰机做工非常的好
买了第二个了，和朋友推荐了2个，主要相信京东是正品
质量特别好很喜欢
赞，很喜欢
手机很好！这个价格也很合适～不过三星用久了会卡的通病还不知道会不会出现&hellip;
一开始经常死机，几天后完美
手机刚拿到手，还没感觉哪里有毛病，过段时间在评论
送货很快，全新，很好，手机京东买很放心
价格合理，便宜
色彩不错！触屏灵敏，待机时间长！
机器不错，价格偏贵，也算好评吧。
很好用，性价比高，值得推荐！
很好很好很好
用起来比较舒服，就是没有配膜，如果有的话就更完美了！！！！
机子很好，是正品，物流挺快的。
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
手机很好，一直想买，终于下手了，很不错！
屏大，质量好，用的舒服，清晰好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
使用半个月，网络信号同一个地方没华为的好，其他暂时还没有问题
给前女友买的，也不知道我是不是在脑抽筋。貌似挺满意，就是有点发热。
才买没得2周   都有点卡了  偶尔死机
价格很给力，送货也很快！
用下来11天感觉  拍照不到1300万像素 充电时偶有发热情况  现在刚用待机时间满长的，过一阵再追评。 外观确实漂亮  PS：温馨提醒各位买到手滴同鞋 买手机同时需即刻购入全方位包裹手机滴手机套 狠重要！！！
在京东买个手机真是不容易，第一次送来充电线有问题，然后返回去，第二次送来新的，手机上面的那个黑颜色的膜贴的歪歪扭扭，膜下面还有脏东西，而且送的流量卡也没给，联系了客服，今天才把流量卡送到。虽然很不满意这次网购，因为太折腾了，但是客服态度还是挺不错的，前前后折腾了这么多天，还算是解决了所有事情。手机总体来说还不错。
G网没有3G功能，就这点遗憾。
刚准备买就涨价，加个能不能稳定点 害我等好几天
Note3还用评价吗&hellip;&hellip;的确挺快的，很流畅，用了半年还流程。待机时间刚开始用的时候出奇的长，后来慢慢不行，现在是通过自带的应用程序禁止开启功能，待机时间继续保持。这点三星比我的HTC M7好很多啊。GPS就不是太好，经常关键时候总是搜不到信号。另外吐槽一下，更新固件之后街边买的智能壳用起来很麻烦，每次重启都要掰出来再安回去才能智能锁屏。
手机是不错，但这么贵的手机，性价比不高，
东西不错，而且还很划算。
感觉不错便宜  值得购买
用一段时间，不错。
还可以还可以还可以还可以
三星note3不愧是2013年度机皇
用了三个多月了，没有出现过问题，我的最爱
明显不是新机，里面还有预装软件什么的，优酷视频也有
不错！大气！正品!京东绝对信得过！
朋友指定购买，反正京东的靠谱。
双卡双待，很适合多卡用户，品质一贯的好
东西不错用起来很顺手，大品牌是不一样的。
大爱 很是喜欢，不错就是不错
一直想买note3的，确实不错
正在使用中，除了费电，其他很给力
很喜欢的一款，质量也不错的很
很不错的一款手机，系统快，屏幕清晰，不好的就是系统自带软件太多，后台偷流量太厉害，本来价格就不便宜了，希望厂家不要装那些垃圾软件了，好品牌就要干干净净。
用着很好，价格很低，超值。。。
很好！现在这个价位还可接受。双网的用起来方便。
很不粗哟，比二代好多了
买来孝顺老妈，她很喜欢
很好，推荐买，像素也可以
正在使用中，郊果未知。
屏幕很大，看了很适宜,功能多。
给老婆买的，大屏幕照相效果还不错，她也就是打打电话发发短信，用着很好
一个月后就进水了
东西很好，用着还可以，，
活动时候买的！手机很不错！我喜欢！
昨天收到货，刚刚用不知道怎么样。
漂亮，喜欢
之前一直使用苹果手机，这次买的三星，虽然有点不习惯这个操作，但是安卓系统还是比较容易使用操作的，屏幕分辨率比较高，色彩要比苹果更鲜明，像素也很高，还不错
用着不错啊
很快呀，物流给力！
买了已经有一个月了，发现电量很不禁用，待机状态仅仅4个小时就消耗了百分之四十五左右的电量，有点后悔了，过几天会去售后做一下鉴定，看是不是电池有问题
总体还不错   耗电量太快  自带软件比较多   还行吧
好好好好好好
先用着，不好再说
8月12日购买，9月19日评价。价格方面IPHONE6大陆不出货后该款机型嗖嗖嗖涨回不少。机器性能不错，NOTE2就是在京东买的，流畅度清晰度都很满意。电池方面，不上网只是接打电话还是很靠谱的，2天左右，上网刷微信微博等内容，电池实在是&hellip; 不过，总体很满意。
价格还不错，质量很好，送货很快。
前天升到4299昨天降到3399，赶紧昨天下手，机子不错，各方面都可以，买给老爸的礼物，不错
还可以，没有发现问题。。。。。。
送给家人的，用下来感觉不错
很好京东商城值得信赖
好好好好好好好好好好好
商品挺棒的，配送员师傅服务到位
我买的电信版，但是电音营业厅太无耻了，剪卡还要每张收费10快。。。。。。别家营业厅都是免费剪卡，果断不用电信的卡了，去买了移动的卡，可以上网，2G网络确实速度有点慢。不过被电信气到了~没办法
商品很好，配送员师傅服务到位
是正品原装，很好，包装好！！
note3，一直是非常喜欢的，所以又买两送朋友
感觉还不错，看上去像土豪机，希望用的时间长一点，不要出现什么问题
不知什么情况，用着用着突然死机
代买的 听说是不错 很好的
给力，一代神机，性价比超高，半年之内大屏机无对手，note4明年三月前价格都会持续跳水
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错 三星的质量很好
怎么看评论好像我买之前挺便宜的？难道我买贵了？难道买之前刚涨价我才下单的？坏了。。。。
拿到手  挺大气的  手机挺好用
功能强大，物流速度快
暂时觉得还不错！
觉得屏幕稍大，以前用的S3挺合适的，还要适应一段时间，双卡给力。电池大了但还是不耐用，行货没用程序太多，原来的S3 2G内存占用在50%左右，这个3G内存占用还是50%，安卓优化太烂了，要不是为了他支持OTG早买苹果系统了。
spen很好用，手机屏幕大看电视很爽
这手机压根就没有1300万像素，感觉不是正品
手机很漂亮，很好用，作为手机里少有的双网双待机型性价比也是非常高了！
非常好用!！!
用着还行，屏幕大，就是电池待机时间不长，一天吧。
价格优惠，还可以吧！！！
帮朋友买的，他很满意。现在这个价格买很超值了。
用了两个月真的不错，京东的东西还可以。很好。
第二台了，本来想买6 PLUS，可又非得用双卡手机，心想总不能3个号拿着3台手机！
很好，买了有几台了，快递很快
不错，不错，不不错错。
很好用    电池也经用
手机客户端下单便宜，帮别人代购的
是正版哦！
很好很强大就是反应有点慢其它都好啊
非常棒的手机，配置均衡，通话质量好，屏幕鲜艳细腻，反应灵敏，现在入手正当时，性价比佳
手机屏幕清晰，速度快。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白
质量很不错 不过整体还是很不错
鞋子很好，正品，老公喜欢，又介绍朋友买了.给5分
屏幕好大 看电影不错   外观简单漂亮
屏幕大，双卡，使用流畅，就是侧面稍微磕了一点，懒得换了
非常不错的一款手机。
不错挺好。
正品！行货！好用！老婆很满意！
屏幕很大用起来爽
物流很给力！晚上下单第二天下午就收到了吗！是自己和送货员联系的；建议购物时不要往镇上寄.
用着很不错，就是掉价有点快，没几天就降100。
觉得挺好用的，就是还是要卡死。发烫问题依然存在。不过比起国产机友好很多
第一部大屏幕手机，用着有点不习惯，而且定制内容很多
比N2先进了很多。喜欢。
不错不错不错
外观好看，配置高，运行流畅，推荐购买。
手机非常好，屏幕大，朋友很喜欢
导师非礼的地方是离开莫名的门口看到没看看了吗
屏大够用，耳机音质很好，用了一个月，基本没大毛病，卡2信号不是很好，不知道跟手机有没关系。
路途物品都没法跟踪了，物流公司太慢了，从西安到乌鲁木齐都要了5天&hellip;&hellip;
旗舰级肯定流畅 不知道过段时间怎么样
不错，正品，速度也很快
前面订的一个坏了 重新换了个手机很漂亮 功能多 在家信号不是很强
这个手机不错第二台便宜大方得体不错
第一次入手三星，第一次入手安卓，挺好用的，唯一不好就是root后闹钟失灵了，又恢复出厂设置后才正常
喜欢大屏手机，拿着的时候不方便，但用的时候那叫个~爽~，内置功能很好，运行流畅，还在不断的摸索中，总之是款很好很好的机器。
不知道咋下不了软件
用着还行的
通话不太好。。。。。。。。。。。。
入手之后一直在玩 感觉很不错 屏幕大 爽爽的，用着不错然后推荐朋友也买了一个
使用感觉不错，性价比高.
给妈妈买的礼物，妈妈非常喜欢
很满意的一次网购！！很喜欢，正品
还行，用了3个月了，没有出问题
电信双卡机里 最合适的就这有这台了，送货快，是正品，不错
挺好 继续支持
送人的   还可以吧
三星的，应该还行吧
东西很不错，用卷买的，价格还不错。手感也挺好的。总之还是满意的了
手机质量哪家强，三星手机note3
通话清晰，运行速度快，电池待机还不错，上网可以用一天，待机可待4天。照相很清晰
边框有一个小黑点，好像是碰的，不过不细看看不出来！
质量还可以啊，待机时间比较长。
货不错，送货速度快，赞一个！
降价太快！！！！！！！！！！
还不错，尺寸对我来说实在太大，呵呵
手机比较后盖感觉比较容易弄碎，不结实的感觉。整体机子用起来还是比较流畅，感觉自带的软件比较多，又不敢擅自删除，担心破坏系统。总体还是不错，给个好评。
物流超快，晚上下单第二天就到了
还行。不错的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
之前的note3泡水彻底报废了，再买1个，很好用！
用了一段时间，非常好
很开心 买的时候3400 涨到了4300
好得很好喝好得很好的狠
这款手机真不错。
和实体店买的一模一样，忒别喜欢，很兴奋，使用了几个星期才评价
不错，有无线网不错，有无线网
买完几天涨价了。。。本以为还会降价呢。手机到手检查是三码合一未开封，至于在哪能在线证是否正品还没找到。暂时用着很好没死过机，就玩玩部落战争等小游戏，后壳微热。不过没有机打发票，不知道以后如果有问题怎么找售后质保。
看上很久了，终于下手买了，信得过京东虽然不是最便宜的价格，用起来不错，是正品
手机收到后很满意。就是降价太快了，收到后一周内下调400元整，前一周还将售价往上调，有的欲擒故纵之嫌。
很不错，显示很给力。。。。。。
买的时候3000多，现在怎么涨价了呢
3399入的手，现在涨到4299，有点不敢相信啊！机子目前用的还可以，送我老婆用的，她天天用来看电视剧。
非常好！双卡双待方便！
物美价廉啊！非常满意！
不错的手机，双卡双待，大屏喜欢
还可以的，再熟悉中得到
手机够大，包装很好，比实体店便宜不少，但买了没多长时间就降价了。手机用了几个月还是不错的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
三星还是值得信赖的!
手机是正品，电信3G网络稳定，手机电池耐用！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
居然涨价了，涨了900，哈哈，太爽了
外观漂亮，质量不错，照相清晰
送货快，用了没发现什么问题，不错
很好的机子！还是大牌子好！
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以看也可以
赚京豆哈哈！用着挺舒服的！嘻嘻
字体大通话质量好铃声大
功能齐全，分辨率高，使用起来很不错&hellip;&hellip;
整体效果挺好，就是待机时间能长点就更好了
不错，用到现在还没卡过
很好，不错，用的还行
买赚了！不错的感觉！
原来买成3399，现在卖4299，就这个，我就觉得高兴。现在觉得耍游戏手机很烫，但是运行速度还是不错的，而且内置软件比较多，感觉很占内存。哎，这点不好啊。
京东很给力，东西不错，快递也不错
手机很不错，全新未开封，屏幕大小正合适。
不错的 数码产品一直都在京东买的
不错，不错
用了一周  总的来说还是很不错的   虽然偶尔死机
物流给力，手机用后评价！
京东速度型，用了几个月，手机没有什么问题
好好好。。。。。。。。。。。。。
还行吧，现在真的是有时上不去网
用贯了三星，还是安卓系统好使！
三星中的强大机型   好用
双卡不用带多部手机，电池耐用，基本2天可以（不看电影，不玩游戏，也没有装微信）
相信京东大平台靠谱 没错
用了一段时间再过来评价，系统运行很流畅，电池也很给力，值得拥有
媳妇儿很喜欢。不错不错
之前用的是移动版的，都不错！！！
三星老客户了，应该没问题。
很好，现在价格最合入手
喜欢，买家服务也不错。多谢
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通，不错，是正品！
不错值得拥有
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
屏幕够大了，手机能凑合着用，总的评价是挺好。
不错，是正品
正在用，还没太多感想
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了有段时间了，总体是满意的。就是有时候通话后，已经挂了电话，但是手机显示的还是正在通话的界面且结束不了，只能重启。据说这是双卡机的通病。
给力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
除了像大家反映过的偶尔死机，其它都很好，屏幕大看着舒服，而且也比较轻便~
很不错.品质很好.很实用
手机不错，note4上市的时候再买了
还可以    的的 都是
额&hellip;&hellip;怎么说呢，给老婆买的，如果自己的话我不用&hellip;&hellip;，塑料感太强，也就屏幕和牌子值钱吧，但是不得不说，系统优化的不错
用了三四天，的确不错，很喜欢。我买的很合适，3388.我买了之后京东就涨到了4299了~
详见流量卡的评价，流量卡的评价写错了
因为双卡，大屏，内存大所以选三星NOTE3
送给老爸的，还是很满意的
品质有保证，实惠方便，送货及时。
已经是第二次购买了，值得选择
手机好用，值得购买，已经是第三次买了
用起来很不错，，，，
还未使用，送人的，先给好评！！！！
用的很好，货到付款的。
3999买的最近又涨了涨的好
用着不错，很流畅
用了好久才评价，：正品，好用！
非常满意。对京东还是比较满意的
送给老妈的，据说还不错
这个价格必须赞 很不错
此款机器不支持4G，不过在我的城市，4G也还没有架构，现在还是用3G，家里都是用WIFI。所以4G对大众来讲没有什么用，3G上网速度也够快。手写笔很好用，此款手机绝对不适合放在兜里，还是给女士们放在包里更合适。
对三星无爱，只能说屏不错
spen啊，就冲着这个买的，买的时候3399，比较划算！
买了几天，感觉还不错，很流畅，尤其是居然买后就涨价到4299了，呵呵，挺好用，就是移动卡的信号有些不稳定
非常好 就不多说了
价格偏高，降价太速度。
手机很好，配送也很快
这个是给老婆买的，很好用，机皇就是机皇，速度快。
用了两个月，感觉还不搓
帮朋友买的，物流超快，价格也实惠，就是送的优惠券和京东豆使用起来特麻烦，整半天都没用上，找客服也不知道咋找。
很喜欢的一款机，喜爱！
不错，好大，是正品，不知道怎么只給我一个印章
以前在京东买了很多东西，这次又买了NOTE3，物流依旧快速，物品很不错，白色的很大气，当然屏幕大是关键，运行流畅！
一如继往的喜欢三星。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
还是不错的，只是贵了
很好，没有拆封，什么的都挺好
不错，高端大气上档次。
优点:1屏幕够大，高清，2AMOLTE不是吹的，3外观漂亮，4电池容量大.缺点，1太贵.2做工比较差，3充电口弄个3.0根本没必要还影响外观，4没有收音机功能，具体咋样还要在花些时间！
机子总体还行，就是太费流量了，
正品是可以肯定的，专卖店还要五千大洋
手机双卡双待，刚好适用，不错的一款手机
超爱的。后来又买一台金色的
一如既往的好，继续支持京东！
刚收到机子，还不错。速度挺顺畅。就电池不太理想
好用，大屏幕看起来很舒服
正在使用，不错，和实体店一样
感觉外放声音太小，不知道是不是大家的都一样
就送货速度来说，绝对是一流的，手机刚开始用，还不错吧，比较满意的网购
非常不错的机子，用起感觉最好的
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
很好，跟妹妹买的，她用的很好！
手机很喜欢，便宜实惠，质量好，但是话费套餐好像给开通错了，有人可以帮忙解决一下否
反应挺快，屏幕看着舒服，很好很强大
刚到手  第一感觉还是不错的   快递小哥很给力啊  不得不说京东的物流系统很V5  隔日达 连续买了一个5s 和note3  都不错 狗定胜猫啊
很好    质量很好     双卡 的
感觉不错，很满意！
还不错，性价比很高，满意。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好用，很好用很好用
去年比较贵   三星跌的厉害  不过还是很实用的
很强大！3399入手的，现在看看 京东的价钱   我笑了！！！！
三星的东西大家都知道 还是不错的
给老婆买的礼物，爱不释手～
手机已经观察好久了，总于出手了，手机非常满意，就是电板用的快点
到现在目前为止用的还可以
物流第二天就到，超快，用了十几天才评价，很好用，正品
有时候有点反应慢  感觉照相一般
价格有明显优势，发货迅速。
看电影屏幕分辨率没有理想中那么好，用盖世3的时候都不错的，不晓得咋回事，有点模糊
很好用  弟弟也很喜欢  速度很快  大爱呀
很好用，速度快，清晰
感觉挺实惠的，好评
配货速度非常快！世界级的物流！
送货方便，快捷，放心。
机器很漂亮，屏幕比较大，看着很舒服。各种功能齐全，用了快三个月了，工作一直很好。电池感觉不是特别耐用，需要每天充一次电。总体上很满意。
谁用谁知道，挺好的，赞一个。
用了快半个月了   挺好的  还没有像传说中的死机  看电视超爽  建议购买
京东不错，很满意
后盖塑料，这点不好，换了手机保护套，花了两百多，贵呀！！！1
还好，就是刚买就降价了，不爽
三星的质量还是不错，屏幕很弦！
屏幕大小合适，收发邮件方便
用着还可以，就是4.4.2的系统不能用下载的文件管理器删除东西，比较郁闷，其他还好，待机一般
东西很好，屏大，看视频和游戏都很舒服
没有送电池啊
电池有点不给力，如果是单卡刘好了，整体感觉很好
不错，用着暂时没有发现问题。
给儿子买的，价格贵啊！刚买没多久就稍降价。款式喜欢，三星嘛，质量保证！一如既往地依赖京东！
好不错，老婆在用，品牌在这里应该没什么问题
比市场偏小多了，正品
一如既往的好
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通
不错，挺好的，用着舒服。
好看：实惠，，，，，
可以。。。。。
Note 3嘛，确实很贵，但是手机也很漂亮！
手机很好，用起来非常好，上档次。
用得很得手，通话质量也很好，安装的软件用得也得心应手，会一直相信京东的手机的
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
实惠，非常好用。
好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错  还好  性价比 也不错  提喜欢的  下次 还会考虑
各种死机呀，然后电池松，一不小心又断电了，然后手机后盖绝对不是原装的。
老婆很喜欢  看好声音就靠它了
手机挺好的，除了价格掉的太快，真心觉得不划算。
很好 很不错 值得购买
挺好的挺好的
价格合适，质量更是没说的
一直都在京东购物，力挺京东。方便快捷！
可以的，用了两个月，除了又一次早晨起来手机莫名其妙没电了以外，其他还没出现过问题
还是不错的 擦擦擦擦擦擦
速度不错！很OK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不错。一切都很好，很喜欢。
很好用，绝对正品
第二次购买，前几天刚买了个，朋友看了很喜欢，就帮他买了。
配置不错 安兔兔跑3500+ 屏大 照相清楚 电池一般
帮同事买的，各方面都很不错。
这个真是太便宜了。。。。我感觉用的挺好的。。。价格优惠。价格优惠。。。。
很好用！看了苹果发布的6plus我更庆幸自己买了三星。。。
正品超爱，发货快，效率高，京东就是值得信赖！
京东居然用退换货的重新贴上另一层封标后发货，还丢了保修卡，无耻。
外观很好看，质量很好，朋友很喜欢
用着不错，价格很实惠！下次还会买！
想很久了，终于到手了，很喜欢！
手机还不错，也是给同事代的
手机很大，很大气漂亮，也很喜欢，但是这种大屏手机就是 电板不会很经用 。
做多个手机的对比，选一个更适合自己的手机。
还好吧，有问题在联系
机器不错，看着是正品，反映快，用着很顺手，总体比较满意。
大牛3就是牛
使用中，挺好
蛮喜欢的。。。。。。。。。。。。
机子不错,屏大性能也强,3499时出手的 老婆用了些时间了,好用 笔也很好用 要复杂操作特别是办公类的很好就是不知怎么原因,正准备再出手个移动4G版本时涨价了,头天放购物车时都返现600 第二天准备付款时就没优惠了,要4299 心理不平衡 就暂时不出手了    今天发现连电信版本的也从3499涨到了4299,真不知京东搞的那样
一如既往的用三星，好评
非常好  好手机  比同类型性价比高
很漂亮的手机！很好用哦@
感觉高大上，物流配送挺快的！
屏幕超大用着方便呀。新鲜使用中！
目前一切使用正常，未发现任何异常
一直想买三星的，*时下手了，那是2014年9月8日吧，9日上午就到手了，太快了，从南宁发的货，9月15日再看价格居然上到*元了，太不可思议了，才几天嘛，怎么上了这么多？我是想买来当相机用的，用后才发现真的不比我10年前买的三星600万像素的相机，其他功能真的很强大哦，有像我想法的人建议不要买手机当相机用哦，真的比不上卡片机的
用了好多天了，手机很好是正品，没有问题
后盖原来是塑料的，电池3200毫安的容量很大，外形也很漂亮，比店里面便宜一千块钱
之前的一台机子一送来就开机进不了画面，后来换货，现在拿在手里才用几天，感觉还蛮好的，后续的用户体验到时候再发。
看了一， 号 ，店的要便宜100，还可以置换，但看了评价 说问题比较多，所以还是来京东买的，没什么价格优势，但用到起放心就行了。
原装正品，未开封，运行流畅，充电2小时左右充满，完美！今天来评价发现：涨价了&hellip;&hellip;涨了900&hellip;&hellip;
好用呢！漂亮
用了这么久，开始觉得有点大，现在觉得越来越顺手，很好，很快，屏幕清晰，我喜欢
用这还不错，，，，，，，，，，，，，，，
很满意，价格也合适，高大上的机子。
非常不错，现在就是用的这个手机发布的评价哦！
还不错，卖给老婆用的，老婆说还可以
手机刚拿到有点怕怕，第一会不会不是真品，现在还在使用中，暂待好评
屏幕大，速度快，电池也比较耐用，三星的机器还是很赞的说呢！！！
依然很漂亮，电池还是不行
不错挺好的，就是有点耗电高
用了一个月了，都很好！就是电池不怎么耐用！
质量很好，用着顺手，照相效果也不错
送给老婆的，非常满意。
手机很不错，物流也快，很满意
送货上门 很好 价格实惠
还没有正式使用，目前简单试了试还可以，有待进一步使用
京东快递神速，老客户了！手机很好，行货品质
用了半年了，感觉还满意，就是三星的输入法在中文输入法界面不能使用手写有点不便，总体对这款手机非常喜欢，等到牛6出来是再买牛5了。
屏幕很大，用着过瘾，可以放两张卡，白色很好看。。。赞
三星的不错，就是性价比低了点1！！
喜欢，挺好的
屏幕大小合适，系统运行快，还不错
送货很快 使用了两周 暂时还没问题 不错
不错不错不错不错
买第二个了，非常好用，值得购买
刚买到手同一天就降价，发现货到付款就不能申请价格保护，烦。
用了，很好，电池够用
蛮好 ，屏幕大，优点是大，缺点也是大，不好携带
手机还不错
非常好，很漂亮，很满意，买了2台了
还可以的，可以用！！！！！！！！！！！！！！！
货真价实     我已经是第三次在京东购品牌手机了      诚信是京东的生命     好好好&hellip;&hellip;！
电信版太多定制软件，开机的画面都是中国电信，到手拍摄不能用，直接说摄像头故障什么情况？
还不错，用的习惯就好
反应很快，不错，很好
不错，是正品
呵呵很好很好很好
很好很强大的手机，配置很好，性能超好。
很好!女朋友很喜欢,运行非常流畅,外观非常漂亮.
东西还不错
刚用一天，其他感觉还可以，就是电池用着有点忐忑，上班到下班还没充过电，现在还有30%，希望这样的状态能持续几百天以上。
用了一个多月，不错。
手机非常棒 绝对的正版 运行起来很流畅。值得买
很不错很不错很不错很不错
物超所值，第三次买了！
好用，屏幕够大，我好喜欢。
手机还在使用中 暂时没缺点吧
老人家用都够了
绝对。。。。。
原包装没出有拆封，是正品，手机用起来比较流畅，整体比较满意，给个好评！物有所值！
质量相当好啊。性价比高，很满意
用了一段时间来平价的。宝贝很好，性价比超高
bichuo53@163.com----leji62176369
juliao678761@163.com----mounan729
非常满意，速度也很快
najian508573@163.com----xingpi0260138
ci430933@163.com----chengye178129
用了一段时间来平价的。宝贝很好，性价比超高
laocang1134@163.com----tongsh
zhaiyitui6304@163.com----waanluzhe822985
用了一段时间来平价的。宝贝很好，性价比超高
tuiwu979@163.com----renba7754695157
song09682844@163.com----chunfan6091061
yijiesou49@163.com----obnuydk535jm
质量相当好啊。性价比高，很满意
rang71917818@163.com----obnuydk535jm
lulangyan97465@163.com----youchi356137
东西不错，外表美观，速度也快点
很不错的一款手机，值得拥有！
和描述基本上一样，各方面都不错，还会再次购买
用了好长一段时间评价下,个人是非常喜欢,而且摔了几次屏都没有摔烂(不知道是不是贴了钢化保护膜的原因不),电池很耐用,每天电话也有这么多,流量都天天开着,充一次电用二天,而且哪怕只剩一格电都还能接电话,反正就是喜欢
好吧，东西真心的不错。是正品。比我之前用的手机确实快。哈哈
京东正品，质量的确不错，值得购买。
还可以吧，智能机的通病源远流长啊！
很实惠的东东，性价比高
很好很好很好
据亲戚家的小孩子说用着不错！
heliao68994550@163.com----jiye34
OK啦！朋友买的，用了几个月暂未发现问题，就是觉得价钱有点高，一分钱一分货哦。
不错，屏幕大。感觉照相效果不好，还不如我上个华为手机，不满意。价格老贵了，不值啊！！
第四台三星的机子了。这个双卡的信号有点点不稳定，开流量的时候会突然一下子断了，然后需要重新开。照相像素不是特别的清楚，容易花。微信的语音功能用不了，不知道是机子问题还是怎么，按那个语音输入完全没反应。
是正品，不错
和店里买的一样，使用上没什么问题！
实用的还行。
东西不错，外表美观，速度也快点
qiaoshantuo5170@163.com----qiaoke55
不错。。。。。。。。。。。
很流行的东西，用起来也顺手，价格不错
很不错,屏幕大,老婆很喜欢!推荐!!!!!!
使用了一段时间才来评价，正品行货使用效果也非常满意。相信京东。
好大的屏，对男士来说，不太方便，用了一天就给老妈用。
都好，就是电池耗得比较快！
手机挺好的，妈妈十分喜欢，值得大家入手，很可以的一次网购
手机很好，刚收到就来评价
fuleshibi4520925@163.com----leigu9
不错的东西，应该是正品，三星的质量没说的
电信4G上线，3G手机降价，性价比高！
用了一段时间了，非常满意，好评
还是不错的机器。运行流畅。
好好好好好好!
非常满意非常满意非常满意
功能不错，好用
手机很好用，没觉得待机时间短，可能是 我不怎么玩游戏。屏幕大看东西方便。
用了一个月来评价，没死过机，速度快，虽是去年上市的，但配置较今年的手机仍数配置高的，这时候买性价比高！
还不错噢！
美观，大方。用起来很爽
本来是要买s4的，后来一冲动就买了牛3，价格还没有降到合理的位置。
双卡但是副卡用移动只能用2g信号，不知道副卡电信能用3g么。
好好好好好好好好好好好好
目前很不错
不错不错不错
拿到手，老公就用上了，感觉不错！
不错，送货神速。。。。。。。。。。。。
不错，发货快，服务好
手机不错！大！就是配件少！膜也没有！这点有点抠门！
瞎用吧，反正也是个消耗品
手机不错，系统流畅，外观时尚。
还是品牌的好，不错！
还可以吧，性价比高。
用了没什么问题，感觉不错
京东正品，同事说很满意
很漂亮 没想到会给母亲用 早知道就买粉色
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
使用中，没发现什么问题，应该是正品。
还不错，屏幕大，带点时间可以持续打电话6个小时以上！
三星产品 值得信赖  没有不足之处
手机我很喜欢！没得说！
很好很强大~很快态度还很好
不错，高大上，手机反应速度很快，老婆很喜欢。
还好 老婆很满意还没用 等上卡以后再评
已使用一周了，没有任何问题，手机也是正品，值得购买
性能不错，只是内存感觉不够用！！
目前用的还不错，应该是正品
鞋子很不错，穿着很舒服。也许是真皮的原因
老公很喜欢 ，不错 老公很喜欢 ，不错
老公穿上大小正合适，有气质，东西也不错，满意。
这个是给朋友买得，手机不错。
买来公司开发用的，性价比还不错。
三星note系列的手机还是很好用的。
送货小哥很负责任，东西包装得也不错，比较满意呢！
用着还不错
性能不错，只是内存剩得太少了
不错，很好用，买第二个了。
手机整体不错，就是用了一个星期，就出现了两次黑屏死机，不知道啥原因。用手机固件升级不能成功，在电脑上升级的。升级后可用移动网络，但是2G,网上有人说可用3G，不知道啥原因。我的移动手机卡还是4G的。
我怎么记得评价过了！对拍照要求高的就不用考虑了，其他的都可以，800的芯片还可以，算是满意吧！发货太慢了，说是合约机余地月初不发货，高的捉急！！
很喜欢这个电话，京东服务好，价格也好
感觉声音有点小，通话和音乐声音都有点小
喜欢3GB的运行内存，玩全民飞机不卡了，也，没有出现过死机。三星做工还不够好，在屏幕左上方与边框贴合不够，有明显缝隙。手写功能不太好用，耗电快。从充满电开始玩游戏玩到没电了，接上电源继续玩，手机发热不明显，只有充电时发热明显
手机还可以
性价比高 用着舒服 系统流畅
非常好速度快不过塑料感太强
东西不错，物流超快，很满意。是正品，目前用没发现什么不妥。
很满意，款式也很好。
好好好好好
东西很好，速度很快，一直信赖京东！！！！
东西全新未开封的 不错 比商场便宜多了 感谢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很帅，物流也挺快的，赞
挺好，京东值得信赖
此机非常不稳定，常常无故重启。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好好好，三星就是好。
非常不错的，很好很好的产品！
降价太快了，性能还好。
喜欢这款手机很久了，刚上市给老公买了一部5200，肉痛的。前一段时间看到价格降了不少就出手了，前一天订购第二天中午就到了，和老公的手机比一模一样，包装，配件，手机都一样。放心了，从拿到用到现在死机一次。电信信号不是很稳定，联通号码倒是信号挺满的，升级4.4.2后联通也可以上网，开心。别的问题还没有发现。希望一直和我心意合一。很开心很满意的一次购物。
。。。。。。
屏幕很大，很好，很拉风，不错！
2次购买了，最喜欢的还是屏幕艳丽.亮度好..................
东西不错，京东自营，物流超快！
有点太多实在列举不完。
不错的东东，，值得购买哦。
正品行货！物流超棒！
电信白色3388没什么特别，和以前用的三星一样。
非常好的手机，很漂亮啊
刚拿到手，感觉还行，就是垃圾软件较多。
N4即将上市，现在入手性价比高！
用了几天  很流畅！机子很棒
时间用了长确实会手机发烫。除此以外都很不错，响应速度也快，屏幕也大，给妈妈用的，她觉得字体大能看的很清楚，非常满意。
手机很好，值得购买
很大气，反应也很快，用起来很顺手
用了一周，死机没发现，接电话重启倒是发生过，再看看
唯一的缺点就是手机外壳是塑料的，其他都好
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
拿到手，用了两天，很不错啊，没遇到任何问题，的确相机的像素实际效果并没有1300这么高。
屏幕挺合适的，运行也比较流畅&hellip;
喜欢的话不用说那么多。。。
各方面还行，价格比较高，色彩太艳
用了几天，真的不错，大品牌
这个还是很好用的 双卡双待
双卡双待，两个频率都很稳定，3G RAM速度超快，比note2还要快，5.7的屏幕拿着也不大，后盖皮的设计显得更高贵，厚度也比note2薄了，S PEN更好用了。
真的不知京东搞什么鬼，居然给我发平邮，还说我这里没配送，没配送你不知顺风是什么啊？你发货之前不知道咨询一下客户啊，付款之前保证隔日达，付款之后变15天。你哪怕咨询一下我呢，点点快递费出不起么，居然平邮，还说我不备注要快递，付款之前一直显示我这个地方有货，有货，隔日到，谁知道玩这招。
送给老公的他说还不错
还不错 还不错 还不错
好用。。？？
一直在京东买手机，服务不错。
很好很好很好h
三星note3n9009
买到刚4个月就坏了，电信卡检测不到，反修服务不好，时间长
手机是行货，用起来还可以。
很不错的not3，女儿喜欢
挺好的。今天刚收到货。肉眼看着没问题。
不错！！！！！
质量还是挺不错的，喜欢京东的送货上门
还是不错的，尽管3388购入也不算特别便宜，就是有点大，拿起来不是十分顺手，不过拍照功能还是相当不错的，这也是为什么购入的原因，其他方面也还好，目前还没有遇到什么问题，总之还可以吧！
很好用，快递很满意，东西是正品
好用就自带程序多了点
很好  发货不错 下次还买
3388 价格适中 比note4实惠..
很棒的手机，很好用，用了两个月，系统流畅，屏幕大且分辨率很高很清晰。
手机不错。不错、不错、挺好的
总体不错，就是预装的软件多了点
三星手机最大优点就是屏幕大，价格高，用着感觉就一般了。
女咯默默默默默默
看着还将就吧 就是不知道用用怎么样 都说用段时间以后会反应很慢
手机还可以'就是有点发热
挺好，强大
为什么我的手机看不出来真假，评测软件说修改了rom我什么也没整。
三天就到了，京东神速，手机质量确实不错
屏幕大且清晰，速度也不错，电信手机手选
屏幕很大，不错。日常使用不玩游戏绰绰有余。
还不错哟！！！上面说送皮套但收货时没有
第四次在京东购物了，感觉不错的，快递给力
买了几个月使用后才评，品牌好，电池平时待机上网频率低可用三天，照相色彩斑斓好
刚买还没到货就掉价了，用了一段时间了，系统不稳定，玩游戏会卡机，其他还好。
一个字好，两个字很好，三个字非常好。
目前用的特别好
手机很满意，刚在使用中
还不错 ，研究中。。。
还没开始使用，不过看起来还不错
不是我用，不过感觉不错
角上有个刮痕，比较倒霉。其他都好
三星大品牌值得信赖的伙伴，我支持
。也就是那样啦，安卓就是耗电打呀
电话还挺好
帮朋友买的不知道怎么样
手机已经拿到使用中，请放心购买
很好，大爱，
和想想中一样好，非常喜欢啦
很好，用到现在也没出现过问题
5分好评，我很喜欢，谢谢店主。
照相效果真不错，就是价格涨一百时才买
经常购买京东商品，值得信赖
一次愉快的购物。
爽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
电池不耐用，其他的感觉不错
目前没发现问题，很满意
第二次买了，帮兄弟伙买的，本人喜欢Note3。用起来感觉不错
很好 增品 包装好正品
手机挺不错的但是送的4gb流量卡没有啊
真实好用，真品！下次再来买！
还不从，用起来挺好的
帮表弟买的，他很喜欢。
手机没的说，比实体店便宜。送货上门，快递很给力。
用了好多天了 质量很好 电磁也挺耐用的 是正品 比商店便宜一千多 第一次在京东买这么贵的东西 刚买的时候还挺忐忑不安的 怕是水货 现在用着很不错 满意的一次购物
一直喜欢三星但是三星的东西出了半年后买是最实惠的！呵呵又不会太过时也能用上高科技最重要的是价格这个时候是各种因素综合后最低的
单位很多人都在用，感觉还可以，用了几天暂时没发现什么问题
买了三部了今年，1主要是价格合适公道，质量没有问题，！2是手机一直在京东够买，值得信赖！
其他好处就不说了，光用百度地图就再也没有死机了，很流畅，非常喜欢，低调。
机就是那样！发货神速!态度比亲还亲、
挺好的一款手机，暂时没有发现有什么不满意的地方！
好评，一直用三星，很喜欢这款。方便好用。
货真价实！值得托付！
被京东的速度还是惊艳到啦！手机很好用，娘亲很喜欢
快又好！！
京东送货超快，下午下单，晚上就送达！手机买给老婆的，表扬大大的！
很好.....手机有瑕疵
非常好！非常好！非常好！非常好！
关注好久了，很不错的手机。
非常流畅 玩游戏也行 就是拍照感觉不怎么好 白天拍的还行 晚上一塌糊涂 其他都是杠杠的
三星的手机不错很不错
信号好，性价比高，屏大
还好吧，就是就是有点贵
早就想入手NOTE3了  现在刚好电信版的有活动 签约套餐实在划算
东西是原装的，不错，就是价格太高。
挺好，，不错
东西很好很喜欢
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信
一直用not系列，得心应手，3的速度很快，好用，价格现在也合适，不错。
东西还可以吧，好评。
NOTE3还是很不错的。
就是屏幕大适合我这种没文化的土豪用
手机用的不错
用着还可以
好用，不错的
一个字就是好 便宜啊 在来买 继续京东
很好用，已经用了十天了，不错
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
会发热，但是很漂亮，女生用挺合适的
价格便宜，去三星售后服务中心检验了，是真品，不错
好东西啊，用得非常舒服
正在使用当中，有待观察！应该还是不错不错的
不错，我喜欢的机子，就是弄个皮套上去好像有点热。其他的都ＯＫ，不卡，也没有死机现象，非常喜欢spen的功能，还在试用中
不错，正品，售后好
不错  比较喜欢  有时候会发热
很好,京东的速度就是快,包装也很好,手机更不用说了,大气！
给老婆买的，很喜欢。
用了一天，感觉很好用，第一次在京东买东西，发现京东的产品质量很好，以后打算来京东购物了
手机很轻，后壳像塑料，上午订的货，下午就掉价了！！
东西还不错，支持一个。这是买第二个了。
东西好好评东西好好评
一年内买的第二个，这次是給妹妹买的！都喜欢！
超牛逼的手机。速度快不死机
。重中之重
手机收到用了一天了，还不错没发现啥问题。
老爸很喜欢。买了之后有点后悔，京东卖的比其他平台贵了点
都被京东给坑了在电信公司买个合约机送3000花费，说的不是合约机，带个手机卡是合约卡，
手机非常好，物流也很快，服务态度良好。
挺好，正在使用  目前感觉不错
非常不错真的很实惠很不错！
东西很好物流很快！
很快，很好用，相比之下很不错
用着还行，无法确认是否行货
价格实惠，质量可以。
还。。。。。。。。。。可以   习惯安卓了  就懒得换别的系统手机
手机刚到手，就降了100块钱，有点接受无能。其他方面都不错，手机跟想象中一样，很好很强大！
手机发热太厉害，开机一小会儿手机摄像头位置附近就发烫
相当不错的购物，就是买了不到一周就掉价一百大洋
用了很久了，都很不错
灰常的喜欢啊！高大上的表现
相当不错，就是有点儿大。
大屏幕，看电视等等很好用。不用另买IPAD了。
到手第二天，就开始出现黑屏了。经常死机。电池也不是很耐用。弱弱觉得安卓系统真心要命，就是图便宜。
手机很好用，清晰度高，很喜欢
给老爸买的，他很喜欢
屏幕比s5颜色真实 3g内存威武
价格比专卖店便宜不少
手机很棒  物流超快 非常好
挺好用的 电信网速和信号都超好
挺好，用了两周没发现什么大问题
很好用哦！
到货第二天京东就搞活动，比买的时候便宜，心情有点郁闷，看中这款很久了，使用上还行吧，很多功能还在摸索中。。。
性价比高，给客户买的，送货快
手机很好很漂亮，是正品！！
还不错还不错还不错还不错
十分满意！不能用4G网有点坑
屏幕真心的大，好漂亮，用了半个左右，不过有时会自动重新启动，电池还行，玩游戏，什么的，毕竟屏幕大爷耗电，所以大概一天一充，如果只是待机，打打电话。待机时间能用好几天呢！
第一次在京东买手机，是给爸爸买的，他很满意，手机像素很高，用起来也很顺手，送货速度太快了，第一天下午下的订单，第二天中午就到了。很满意
手机很漂亮，包装得很好
用了一段时间，没有任何问题，很好
感觉现在买正合适啊！性价比不错！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
老婆喜欢，就给买了。
京东我还是比较信任的，手机到手不到半天死了两回机。后盖有划痕，在屋打电话信号有时没有，听歌有时候破音可能是歌的事？实话实说，希望给大家带来帮助。
这款手机很好，屏幕挺大的，才开始用，很流畅。比较喜欢。如果屏幕在大点就好了。
12311111111111111111111111111111111111111111111111111111
是正品,还没有发现什么问题?
东西不错,以后买还会来的
给别人买的对方非常喜欢
用了一个多月了，感觉电池不是很耐用，发热是硬伤。升级以后感觉还是一样。优点嘛，清晰大屏，速度快，玩游戏还是很爽的。
还行，旗舰手机，照相还是比不过苹果
正品！我很喜欢！发货速度特快！
屏幕大，看视频很好；系统很流畅；照相效果不错。
很好，暂时没问题，不过转发的邮政不怎么好
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通 .功能强大，像素清晰，上网速度快，此机给力。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通
外观漂亮，功能齐全！
很不错的手机，一直很期待，终于到手了，屏幕大边框窄，拿手上不显大，三网通用值得入手。
总体好不错 用惯了三星的机子 不想换别的
YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
真心的好，运行内存不错，3G真好
第二次买了！
好不错吧。刚收到。拭目以待以后的表现
东西昨天买的，今天收到优惠价3399元。还在测试中如有什么情况在跟帖。
送货速度很快,非常满意,手机还有待测试
电信版的，不错！天翼定制软件多，系统不清爽，需要自己动手弄！手机本身反应还是不错，很快！不愧是三星的高端机！
机器慢不错，朋友大爱
发货速度很快。
非常好，特别不错，物流速度也很快
手机很好，物流师傅态度很好
不错哇，一直在用
第一次用三星 感觉爽爽的
手机用着不错，速度可以
还行吧，暂时没问题还行吧，暂时没问题还行吧，暂时没问题
正品。。。。。。。。。。。。。。。。
赞赞赞赞赞赞赞赞
比我想象中好，比我在市场上买便宜，是真品，值得顶
商品不错，会继续关注。
`````````````
用着还不错，应该是正品
降价速度太快
用着很好！关键是没有金属感！
用了快一个月，没有出现什么问题，屏幕好，待机时间最多2天
很好用，很好很好用，很好用，很好用，很好用用，很好用，很好用
真心不错哈哈
三星的塑料手感真不咋地，但是老妈想要大屏双卡的，也就只能买这个
用了两个月了是真品，反应也很快，外观漂亮
机子还不错！反应还蛮快的，是正品
昨天刚到手 ，用用再说
去年的旗舰机，现在买的跟实惠。配置足够好，非常流畅，大屏好用。
屏幕大，速度快，外观漂亮，很给力，满意！京东送货超快，牛！！
原封的，用的是小卡。
我一直都钟情与三星NOTE系列，赞
也是连着买了两个 可是我自己还没有 喜欢
给我妈买的，电信双卡双待的选择不多，这一款不错，笔是真不错，方便
第二次购买了！给老婆的！很喜欢！
还没玩透，语音那一块不知道是我不会玩，还是机器自身的问题。总体还是比较满意的
好手机，性价比高，值得购买！
帮朋友订的，反映不错
价格实惠，值得信赖，京东。
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机还行把，我是外貌协会的，丢了一个NOTE3又买了这个
用了一段时间了，没有发现什么不满意的地方，还不错。
东西不错，内存容量大，就是耳机不好用
不错，挺好用，个人感觉比苹果好
很棒，赶上特价活动，早就想入手咯，速度超快，两天到手，京东，好样的！屏幕也大，音质好。很棒
查过了，是国货，挺好的，比外边还能便宜点
手机是真货，我去售后验证了。京东信誉就是好没假货。谢谢。
京东的商品货真价实，产品很好，以后网购电子产品和电器都要来京东。
不错，屏幕大很流畅，给老婆的生日礼物，比电信4G的9009W强很多，安卓就需要大内存2770M的内存完全够用，还有现在的电信4G，只是鳌头！不管是FDD-LET,还是TDD-LET,都没有大面积架设基站，电信3G完全够用，而且现在的TDD-LET电信只有数据不能语音，所以这里给买电信4G的各位客官提醒，
不错 最近也便宜了 还可以
才买几天就降了100，不过机子还是不错的。
老人用，非常喜欢，下次还买
这是第二部，都不错，服务也好
产品很不错
还没收到就降了11块，不过给补了1100的豆，东西不错。
价格合理   是真品   物流超快
是理想中的产品
好，满意，3399入手。
手机不错，那个电子笔做的很有特色，不错。就是部分软件国内不能用
买第二个了，京东的电子产品值的信赖。升级的很快。
很好，价廉物美！
整体比较满意！还是比较喜欢！
手机很好，快递很给力，包装很好，评论里出现的问题我的手机上都没有，很开心，哈哈哈
货真价实，没发现问题
速度快  三星手机用着挺好的
应该是正品，拿到手就觉得还不错。
不错 功能比之前用的S3强大很多 就是拍照还是不能消除声音
怎么16G的内存，只有12G，少4G吗？
整体很好，三星的系统优化不是很好，硬件方面很满意。续航也好，充电速度很快。
为什么还没收到就降了100块，能不能退差价啊？
太满意了，手机是我最满意的，物流是最快的，我是京东的铁杆客户
很好！一直信赖京东！加油！！！
京东赞一个，东西很好用哦，是正品。
价格便宜，正品，支持京东
三星质量还是比较稳定，没啥挑剔的
满意，轻薄，外观漂亮。
右上角时间那里，屏里面有一条线，看上去像是贴合的不好有个气泡。不过角上一般看不到，不影响使用，就懒得换了
好用，二次购买了
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
手机不错，高端大气上档次。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
挺喜欢的 不错
比实体店便宜，比实体店便宜
感觉还不错，太棒了，用几天再来一次评论吧
京东送货还是挺快的，手机也还不错，反应快
送货挺快的，下午下单第二天就到了，机子不错。
一直想换个大屏的，本人手大拿NOTE3倍有面子
送货很快，昨晚快23点购买的，早上10点就送到了，不过领取的赠品没有见到哦，有些小失望
这已经是买的第四个了，太牛了，我们几个要是note粉
用了半个月了，总体来说还算不错。用起来蛮流畅的，电池一天充一次。只是刚买了就降价了，这一点很不爽啊
非常好的一跨手机，购买超值！
手机很好，性价比高，功能齐全。
手机收到，非常喜欢。
早就想买的一款机子，趁这次特价，果断买了。
不错，屏幕蛮大。很舒服
可以，好用，就是安卓系统知道隐私太多。
正品行货！漂亮
三星手感方面不敢恭维！
正品，很好了。
这已经是买第二部三星note3-9009了，屏幕也大，我们经常用手机转账的太适合不过了！好评！
手机电量待机太差，严重怀疑是假的！！跟我之前差太多，晚上十点冲完两点就没点了，太失望！！
东西很好  同事很喜欢 不错
很满意，速度很快！
挺不错的，双卡，屏幕效果也很好。
还行吧，特别的大，看电影过瘾
手机送人的，为了京豆而评。
不错不错不错，白色外观不错。。。。。
帮同学买的，
京东的服务无可挑剔，支持
送货很快，手机价格实惠，质量不错，通话声音不错，没有杂音
质量不错质量不错质量不错质量不错
还不错，刚开始买错联通版的手机，更换也没有需要运费
很不徣,送货快服务态度也很好
手机不错  OKOKOKOK  手机不错  OKOKOKOK
好用，暂时没发现缺点
用了几天才评的，质量很好，非常好用，推荐！物流很快，物流小哥也很耐心，赞一个！
电用太快。其他都好
京东确实是值得信赖的，东西绝对正品，物流很快，当天订货一定是次日上午11点半左右到货，感谢了！
不错，好用
比市场价格低很多。
很不错哦，帮朋友买的，给个好评
物流速度快。。。。。好
好用 速度很快 还省电 用起来很顺手
真的是很好用！
虽然第一次是有点毛病的手机，但是很快就给我换货了，总体还是不错的。
时尚，好用，送人的很喜欢
货到付款，手机包装很好，手机已经用了几天了，很好，大气上档次。发票跟手机一起过来的。物流很给力，次日送达。
不错！非常好！
机子用了半年了，感觉还不错，就是现在感觉电池不耐用了
东西很好，很不错，很喜欢！
我只想说。。你妹的J D。。降价要不要这么快。。恶心死
很喜欢，终于到手了！！
爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽
朱大姐一直想买一个电信与移动双卡地好手机,我给她选地这款,拿到手特别洋气,也比较好用
给老婆的礼物！！！真心不错！！！！
给别人买的，不知好不好
不错，蛮好用的
很不错的手机运行也快，功能齐全，内置健康管理软件 很人性化
酷啊 很给力 价格给力 东西实惠 就是第一天爸爸用的时候机子发烫严重 关机才缓解 其他一切都好
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
一直在京东买，放心。
很好很好用，我很喜欢
快递太给力了，机子也不错了，以后就在京东了
速度蛮快，京东的优势，n9009是电信定制手机
物流速度确实快~~刚用几天还没看出什么问题~通过软件验货时正品~
帮同事买的，第三个啦。
还好，就是刚买回来就降价了一百，  真坑！
刚买回来，还没用，不过京东你也太坑了吧，刚买来就掉价，不带这样的吧
不错！挺满意，送货速度也很满意
现在价格正是入手的好时机 一贯作风硬朗
本次购物很顺利，用后也很喜欢&hellip;&hellip;京东物流很快很到位&hellip;&hellip;
还好的，用了一段时间了感觉不错。
外型是我喜欢的 大屏 超薄 性能也比我之前的机子好太多了 一个字 攒
这个给我女儿买超级喜欢三星手机功能齐全。
机器挺不错的
就是到晚上拍照效果一般，白天什么的都行
包裝很好！速度很快
用了好久了，很好用信号也不错
手机还行，就是不知道是不是正品，才买十几天就死机两次了
很好！！不错！！值得推荐！！！！
非常好用 非常好用 非常好用 非常好用 非常好用 非常好用
用了快一个月了，感觉很不错。反应快。电池时间长。价格也比实体店便宜。
物流很快，妈妈很满意
喜欢三星，第二款了。。。。。。。。。。。。
还好，比刚出时便宜了1000多！！！！！！
帮同事买的，很漂亮！非常喜欢
一直想将这款机收入，这次京东满足了我！和想象的一样好用！速度也快快，外观大气！感谢京东！
屏幕大，运行流畅
手机很好，买的合约机，虽然中间出现了小插曲，客服很好的帮忙解决
三星手机真是不错~~~~
发货快，质量不错，送人的，暂时还没收到任何质量反馈
五个字阿啊
晕，一定要评价么，商务好用的
给别人买的，不是自己用，手感不错，有点皮质的感觉，值得拥有。
用了几天才来评价，觉挺好用的，一直很喜欢
速度快。 是行货。下次有需要 还找你。
电池正常用2天,查询过是正厂的想信京东。
正品，可以的说！
手机很好用，屏幕大，很好，是真品
机器不错~~用着稳定~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
是新机，用了三个月来评价，没出现问题哦
机器很好，全封条封装，全新机器，用了一天没有问题。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
塑料星也算是街机了吧，没啥特别要评价的了
不知道没什么这手机的颜色看着不大对，调了调，颜色还是不对，跟家里另外一个同款手机有区别
不错，挺好用
看着还不错，已经开始用了
好东西值得称赞
蛮好 用用不错 打打游戏很流畅
现在的性价比还不错了。
好好好好好 不卡 膜也很好
几天用下来还行，比较满意，送货也快。
挺好的，屏幕很大。手抓包买小了手机都放不下！
使用中还可以吧,继续试用!
帮老姐买的，她很喜欢，好用
送人的，后盖很漂亮，他很喜欢
各个方便都不错, 就是音量键不习惯,以前用的都在右边;给老婆买的生日礼物, 很开心;很喜欢;
note3  优点屏幕大，暂时运行流畅，看中双卡双通，不错。
艾美特（Airmate）CFW19R-B 遥控式冷风扇/空调扇
很不错，正品行货，可以信赖
很好很好很好，我很喜欢啦。。。。。
用着还不错！还在适应中！
非常满意 晚上下单第二天下午就到了 机子也非常满意 赞一个
帮朋友买的效果不是很清楚。
不错不错不错
这么多钱的手机，再加上是三星的就不用多说了
用着不错，还可以吧,用着不错，还可以吧
手机不错！比较顺畅，其他正在测试中
第二次买了，比第一次降了800元，好用，支持！
大屏幕用起来就是爽！！！
还不错，屏幕有些大，玩游戏一个手玩不过来，功能很丰富，正在摸索中&hellip;&hellip;
特价购买，运行速度非常快，屏幕分辨率高，看视频很给力。1080全高清视频硬解无压力，spen不错，可以调为单手操作。
还不知道怎么样，应该还行吧，屏幕够大
手机已收到，感觉告诉我很好，使用一段时间看看吧，快递速度很快。希望售后服务也如此，用段时间再来追评！
第三个了，喜欢，note
用起来质量还是值得信赖的，应该是行货！
值得信赖的，速度贼快的。
很好的机子，屏幕大，赞
手机屏幕够大，分辨率高，速度挺快。
很轻，屏幕很大，我很喜欢。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比高  分辨率高
包装很好，不错不错！！
手机绝对正品，用的不错，
手机外包装很精致，机子很漂亮，屏幕大，喜欢~~~！！！
手机不错，时间用久不发热，款式质量和实体店一样，还实惠！支持京东！
好，正品！！
还行吧4天就到了，这手机好像每三天一降价，想买的多等几天吧，别着急入手
很不错的一款手机，大气，触摸感很好，物流给力
第三部了，质量没的说，现在的价钱已经到了一个比较实惠的阶段！
总体来说，非常满意！
就这款商品而言，让我很失望，跟国产1500左右的配置差不多居然还是阴阳屏，晚上看半块屏幕发白的。网上搜了一下这款手机多数是阴阳屏，也不知道怎么退换，且已经剪了两张卡没有手机能替换了，只能作罢。三星的软件设计不错看得出都是专利。京东配送速度挺快的。
很好，很快，屏幕大。
双卡很方便。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错
很好用，性价比提高了。
用起来很不错啊
还不错，3399入手   感觉性价比很不错了
东西很好，价格公道
各方面都比较满意，但就是前置摄像头的像素未免太低了，还有就是容易发烫。京东速度太给力了！
总体感觉好用，电信的软件太多，很不喜欢
手机还是没有评价里说的那么烂，感觉还可以，这段时间用用还蛮快的！
还可以，但是手机玩游戏卡卡的 不知道是手机原因还是豌豆荚的原因
送人的，送货很快。。。。
除了是电信定制机以外一切都好
用了一周才评价的，一直看好的，不错，很好，比苹果好用多了！
用上了，非常完美
手机挺不错的，感觉很好，就是刚买了没几天就降价300。大坑
这款手机还不错，值得大家看看。
第一次买这昂贵的时间，奢侈一把，不过确实手机好用。
比较可以，就是电池不太耐，不知道可是正品，不知如何验证
手机很好，功能很强大
三星手机除了打开通话界面有些慢之外，其它都很流畅，就是不知道为什么是最基础的打开电话界面为何如此慢。
敬爱的十几个阿大使馆按时到岗驾驶的国际氨基酸国际爱国啊时代国际爱的是国家阿大使馆爱的个
不错，就是又降价了
手机不错，大气上档次，屏幕不错
一个月不到，充电异常，查了半天发现时数据线的问题。。。三星配件水准真心不咋样，，，接近4000的东西，，，不到一个月掉价500.。。。和苹果相比做工差得多
太棒了，好的没话说
第一次在网上买手机，收到后感觉还不错
很好，物超所值
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通 .这款手机相当不错！很好用，顶起！
发货速度特别快，京东自营，感觉质量肯定是让人放心的
给公司买的，试用一段时间才知道
虽然买了没多久就降了一点，但总体来说，机子还是不错的，京东，值得信赖！
刚用几天还不错。不知道后面会不会有问题，是正品。
很好很满意很好很满意很好很满意
很好很满意
不错 挺喜欢的！！！！！！！！！！！！！！！！
买大件商品感觉京东比较安全，虽然贵200也算买个心理安慰
很好的手机，三星旗舰产品。
挺好的 实在不喜欢苹果&ldquo;&hellip;&hellip;就是功能和note2差別不大，还是很不错的
恩，挺不错的。。。正品
价格还算给力，用起来也不错，就是做工感觉还是不如苹果
不错。要出4了啊。
样子很好看，快递很给力
不错不错不错不错不错不错不错
正品 快递很给力 功能很好
很好，很满意，，，，，，
很好，行货，用的不错！
大品牌！还可以！！！！
我很喜欢...闹了很久我爸才给我买...终于到手了...还是用一段时间再评价好不好用..实不实用吧
刚到手，发现拍照功能有问题，摄像头是坏的，换货还算顺利
京东果然牛b！昨晚10点多下单，今早10点就收到了。牛3手机无须多讲，旗舰级！
很不错的手机，真是很好，谢谢东京！愉快的一次购物！
帮朋友卖的，就是电池不怎么耐用其它都还好
挺好的     喜欢   用几天看看
价格实惠，东西好用，下次还会再买
实在是太给力了，好用!
感觉不错，速度快。就是耗电有的快。
外观不错比较满意，性价比高，屏幕清晰，手感好，触摸灵敏，反应快，就是价格偏高
电信版N9009，支持双卡双待，高通800处理，非常不错
好好 好好 好好
给妈妈买的，上一个手机是s2，同一个牌子用着很习惯。
很喜欢，特别好用。
非常不错  应该是正品
用了5个多月了，习惯了大屏幕，平均每天上两个小时网，可以待机一天
三星的，还不错，一直在用
之前的不小心掉了  又买了一个一样的
谁说note3不行了，我觉得非常好，个人很满意
已经买了两个啦，用起来非常舒服
待机时间也能接受，特别加了智能皮套后，感觉省电不少。
从其他网站买时，手机包装都是打开的，只有京东是原包装，未开封。
双卡双待，也是很方便的
使用一个星期才来评价，电池可以使用一天多，系统反应也比较快。相机感觉不是很好，不知是不是自己的技术问题，内置的电信软件比较多，非常讨厌。死过3次机，不知是否与删除电信软件有关。充电、看视频、玩下小游戏等机身不怎样发热。充电插口比较特别和note2也不通用，内置健走伙伴软件的准确度不靠谱，走3步计数是5步。
目前一切正常，用一段看看。
很好，很实用，值得购买
价格很便宜
很好用  屏幕大看影片很舒服
两个字挺倒霉的，用一天就出现屏幕有黑条，白条，变色，挺郁闷的，还好可以退货，不愉快的一次网购
用着还可以，目前没什么问题。
京东的服务一直还是满意
不错！很好，一切都很好，已经用了几天了，好快，拍了没到一天就收到了。非常满意。
很喜欢这款机子，就是机子没有在预计的时间内送达，貌似还没有收到的时候这款机子又降价了，价格浮动太大了，有点让人不能接受
通话质量好外观漂亮信号稳定
还行吧，用惯了三星
用了一段时间，感觉不错！三星的粉丝！
一般，还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机刚收到，但是京东真的不敢恭维啊，掉价的速度比下单的速度还要快，，亲们要是喜欢就拍吧，
东东不错，速度很快！
使用几天，没发现什么问题
刚刚使用几天，感觉还不错。再使用一段时间看看
非常好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机到手，运行速度很快
很喜欢这个电话，京东服务好，价格也好
东西不错，没发现什么问题。
手机已收到一星期，手感还是不错的。
很不错哦，3C产品一直在京东买
第一次上网买手机，值得信赖，手机也好用
货已收到 ，很好 很喜欢、
帮别人买的，东西还行吧
很好用，速度够快。。。。
三星的就这样吧，凑合着用
不错，系统流畅，已经第二次买三星了，屏幕大，分辨率高。
东西还是很不错的，物流也快！！！
这次购物还是很满意的
，，，，，
不错，很好用！先是老公使用！感觉很好，自己就给自己买了来用！
送货速度超快，颜色也很好看
给女儿买的，女儿很喜欢！
不错  用着挺好的 白色的很漂亮
到货快，包装完整，很不错！
高兴，使用感受非常好，相信京东的质量。完全正品。
非常好，外形美观大方， 功能齐全速度快，颜色也是我最喜欢的，去商场问了，确实是正品，很满意
给妹妹买的，还不错，挺喜欢的。
此宝已经收到，很喜欢，因本人有事评价晚了，但东东我很喜欢。
降价了入手，不错的！
3399入手，目前感觉很好。提醒大家：开机时千万不要碰到音量键，否则会开机报错。第一次在京东买手机，感觉很可靠。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
可以这是第二个了刚出来买了一个5480
手机很喜欢 不过有个大问题不知道别人有不  手机放口袋老是误接误挂 有这个问题的人肯定明白我的意思  有人知道解决方法吗  困扰我很久了
我需要电信的双卡双待机，看来看去性价比最高就京东上卖的这个版本了，目前看起来还不错，期待后续的良好使用！
性价比超高，比实体店平1千以上。真是很抵。有机会再次购买。超赞一个。
五一买的，用到现在，很满意，没有发现问题
很不错，特别是拍照功能，但电池不是很耐用！
买给老公的、正品、包装完美、送达及时、质量有保障。。在京东买电子产品很放心
ewefdewxd3dxwfr312r3rft13
送货及时，原装包装，行货，支持下
照相不错,外观漂亮..
妈妈很喜欢。字体大。就是没过几天就降价咯！
呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西好好评东西好好评
不错的手机3499到手比实体店便宜，送货也快，目前为止没发现什么问题，下次买手机还在京东上买，支持京东
手机用着不错，屏幕大像素不错！
好像有点贵。。不过东西还可以。。
买的第二个了，真的用着不错，我觉得挺好的
给老婆买的，老婆很喜欢，用起来也挺好的！
还行，下次再试试，
性价比高，外观很漂亮。
手机很不错，用起来也非常方便，已经是4.4.2的系统，很流畅。
u影他如果尽快吧v头发v弖办不成v看ighghikghf分享
用了两天，感觉还可以，快递大哥态度很好。
手机不错，物流很快，不错
已经买了二个，都不错，没有质量问题，用着也很流畅，第一个用了三个月不死机，这次给老公买的也不错，继续支持三星
很好，给儿子买的，很好用！
用了一周才来评价的，很漂亮，还没发现什么特别的功能了
大屏爽，电池耐用，功能好处理器强悍，不知道质量怎样，希望能用两年
不错，主要是京东送货快，这点比较无敌。
非常喜欢，快递师傅服务很好
正品，暂时没发现别的，就是开机中间会闪一下，还有右下角突出来一点，其他都还好
很好很好很好很好很好很好很好
正品，很好
很轻，很好也。
很不错，等用用后再详细评价
屏幕大，分辨率很高。。。
用用还可以
收到货了，挺满意的。
还没有用，等试试再看看
屏幕超大，玩游戏不错，就是太大了，不好放
刚收到货，就降价，真不走运！郁闷呀！
物流速度太慢！不给力！
比较一般通话质量好功能齐全
非常好，这是在京东的第n部手机了，一如既然的快捷、可靠
有谁可以告诉我为什么手机后盖是塑料的么，不是说是皮质的呢。
不错，送货也超快，包装质量都是正品
来评价的时候发现一个月不到不见了三百大洋
系统流畅铃声大功能齐全分辨率高屏幕大字体大
帮别的人买的，还可以。
不愧是国际大厂的产品，人机体验不错。国内厂商有很多地方都需要向韩国朋友学习啊：恶心的饥饿营销、纯粹的在比拼硬件参数、不合理的ui设计等，本来想买民族品牌的，被所谓的预售模式怄斗了，罢了罢了，加入了三星的阵营。
很不错的服务
价格实惠，性能还可以。
发票呢？发票呢？发票呢？发票呢？我的发票呢
用了一段时间，感觉非常好。
用电比较快，不玩的情况下不知名的发热，不清楚为什么背景换不上去
是正品，目前使用很好。
给老爸买的，他很喜欢！！！
挺好的 电子产品么 过时快
太耗电，一天都用不到。装的垃圾软件太多了，国产的电信版就德行。
妈妈买的，她很喜欢，比外面便宜
还在使用中，暂时还没出现大的问题。
宝贝不错，好评！！！！！
手机收到，很满意哈！绝对是正品。
不错不错。。。。。。。。。。。。。。
手机不错是我想要的款式。
用着很不错。很强大很不错
好机器，全网通，屏幕大，配置不错
好！送货员服务也好！
全新应该行货，满意
价格比实体店少1千多！真心实惠！
满意！满意！
完美，好用，和实体店的没有什么区别。还便宜了那么多。巴士
非常喜欢这款手机，京东价格做的也比较实惠，值得入手
前两天收到，还没用，但东西很好，好漂亮哦
东西不错。等试用一段时间再来追评
外观不错，看了很久NOTE3，终于价格合适了，买个相当爽。
还可以吧 这价位
很好，原装。妈妈用这个
价格一般，相信京东卖的
还没使用，先好评，再追加。
不错，妈妈很喜欢，SUPER AMOLED的屏幕看着就是舒服。
还好，没有发现什么瑕疵
全部用小卡，需要去剪卡有点麻烦！
正品总体不错
性能听不错的，反映快，照相效果可以
屏幕大小适中，还度挺快！
很喜欢  漂亮  可惜不是自己用的
很满意哈~！使用这么久 一直很耐用~！
帮朋友的老婆买的，她太作了。
刚入手，速度很快，效果很好，很满意的一款机器。
还行吧，这颗价钱对得起这手机吧
物流速度很快，功能很强大，拍照效果很好,不错的手机，赞一个！
用了一天多了来评价，东西很好，没出什么问题，快递小哥很好，因为我要出门还特地联系我了给我送来，而且长得还好~~
用了几天，没有发现什么问题，目前非常满意，还在摸索中....
真好，速度还快
这手机没得说  除了贵点
Hao!!!
京豆和人民币兑换比例是100:1，即100个京豆相当于人民币1元。
不错。挺好的 喜欢 便宜
非常满意，终于等到心仪已久的手机了。更值得一提的是，终于在开车时，可以随心所欲地呼叫我手机电话簿里的朋友啦！哎哟勒，心情真的爽呆了。。。
总体用起来还不错，有两个问题，一个是有时候软件会崩溃，只能重启手机，另一个问题是摄像头不太好，没有防抖功能，拍出来很多相片最后都会比较模糊。
屏幕大，使用便捷，不愧是大品牌
用了几天  手机挺不错的  运行流畅  性价比高  不过比较遗憾的是  发票是电子发票
帮朋友买的两台，价格实惠。京东手机品质保证！
3399买的，还在使用过程中。
还不错，感觉很好.
太好了，京东太强大了
手机还行，在9月份买了个即将过时的旗舰机总感觉不对劲
通话质量好照相不错功能齐全
非常满意，已经买了一款电信版的了，用着很好，所以又买了一款移动版了，两号都换成三星机子了！
送女朋友的。。。不行吧。电信机没什么多的选择。比5S便宜
手机不错，质量很好，就是价格有点贵了，系统有问题，50块钱的优惠券没用上
不错还没开封
还好。。。。。。。。正品
三星本年度的旗舰，功能是不错。屏幕画面细腻，画质优秀，功能强大，仍在摸索中。后续补充&hellip;
挺好用的！我喜欢！！
非常不错！是正品！
很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮很好很亮
包装好，物流快，用了几天不错，暂时没发现问题。
功能就是强大。。。好
东西不错，京东给力加油。
电池太不给力了 铃音太小
什么都不送啊，晕！
正品，挺好，比实体店便宜，也少得跑了，挺好的。
商品很好！
电信信号不好，我华为D2信号满格，这手机1格甚至没有3G信号，买了半月降价300元，有些后悔，声音也没有D2大
不错是我想要的
使用了很久才来评价确实不错，双卡双待机子中的精品。
蛮好的~之前在电信大楼看到过，所以买了一个~
还算流畅.安卓系统稳定性还是欠缺那么点.
机子还可以，就是价格降得太快了，刚下单，没签收就降一百，签收后一星期内又降两百！！！心里哇凉哇凉地！！！！在滴血啊，京东 还我钱！！！！！！！！！
不错不错，封口完好无损
不错质量，密封完好，下次再来买
很好，很强大。手机完全意料之外，另外京东快递太给力了。
8月14日购买，8月18日又降100元。当时还说促销马上结束！原来是要降价了
还不错，应该是行货，就是电池不太耐用，应该是屏幕大的缘故吧，继续观察中，不过发货很快
买的时候看网上说wifi不稳定，发热，电池不耐用等，麻着胆子买了后发现本机都没有这些个问题，屏幕材质很好，色彩艳丽，赞一个......
一打开包装外壳侧面一圈就有一块磕破的
还可以，正在使用，是正品
用用再说吧
总体感觉不错，速度挺快，拍照清晰！
用了一天非常好用，比想象中好的多
蛮好用的，喜欢
不错，挺好的
大小合适挺称手，不错的一款
很不错的手机，正品，就是一直在降价。
还行吧，不是特别好，照相功能就不是很好。比以前800W像素的好不了多少
之前买了个联通的    这买第二个了   这是帮亲戚买的  还不错  就是内置应用无法关   耗电
挺好的，给爸爸买的
蛮不错，四核机的反应速度真不是盖的！
还是不错的，速度快，没瑕疵
其它都还算满意，电池非常之不耐用，什么情况，是不是电池有问题，一边上网聊天，看着电量直接往下降，从没遇到过这么不耐用的电池，我要联系客服，把电池换了
手机还是很不错的，偶尔死机也正常。运行速度中上，屏幕很大气啊！
刚入手，给媳妇的，目前用着还行，待观察。
不想多说了，网上评价note3的太多，自己看吧，京东送货没问题。
手机是正版行货，价格比电信营业厅便宜，绝对赞！
26日下单那会是3388，不知道为什么订单突然消失了，又重新下了个3399！第一次用三星还没玩明白！倒是挺轻的，应该用着不错
手机非常好，给老婆买的老婆很喜欢，送货也很给力
买的第二个此款手机了，很好
屏幕大，看视频很爽！
不错，很满意
很舒服，屏幕很大。
速度太快了。晚夕定第二天就到了。男票很喜欢。??
手机还不错，价钱贵了点，但第二天就送货了，京东的物流给力。
非常好，之前看了好多评价心里很忐忑，昨天下决心买的，不得不说物流好快，而且这个价格非常合算，刚刚机器到手，京东的服务非常棒，很细心，机器未拆封，开机后感觉很不错
速度快第二天到货，快递态度很好
好用哦，很不错
三星的手机，信得过了。
这是我比较中意的一款，一是屏幕大  二是手机内存也算可以  三是价钱合理  四是我喜欢双卡的所以最后选了它，在京东买东西很放心，服务态度好
还可以！送货挺快的！收到了！挺满意的！希望不要有什么毛病！
用了几天，感觉还可以，暂时没啥问题
还行，不错吧
帮亲戚买的，表示很喜欢，比实体店便宜不少。
三星 Galaxy Note3很不错！稍微有点发热!服务一流！产品也不错！
第二天就降了100 有点郁闷
这个东西初期使用可以，但是为什么到后期自动删除内存卡里面东西，后期居然直接排斥内存卡 了，有时候还死机，反应出现几次龟速了，非常不理解，现在一个月又降价了500大洋，伤不起的三星啊。
手机频幕大。开始不适应。外框银边爱掉漆。安卓系统不喜欢。
速度挺快，还可以
挺好用的，到现在为止还没发现什么问题
值得买 推荐哦值得买 推荐哦
值得买 推荐哦值得买 推荐哦
非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好
全新机，一个字好！不需要多说
非常好非常好非常好非常好
手感不错，赞一下
并没有想象中那么好，只能用电信卡上网我的联通卡就只能打电话
是正品，手机很好用，目前还未发现任何问题，希望以后也不会有什么问题哦！
双卡双待方便，总体不错
不错 不错  不错  不错  不错
一机在手，走遍天下都不怕，临时的移动办公也可以应付，很强大，用了4个月了才来评价。
不错，十分给力！不错，十分给力！不错，十分给力！
服务很好，产品也不错！支持京东！
不错！很好很强大
手机替朋友代买的，问他用的怎么样，他说还可以吧，没有什么问题，
第一次在京东买手机  感觉不错  是正品  只是物流出了点小问题  不过没事  重在手机嘛  支持
不错，目前还没发现问题
还不错，值得信赖。
手机还可以。刚到手。怎么感觉扬声器有杂音。
速度很快 质量很好 一如既往的支持三星 喜欢你们的售后 很贴心
挺好使用，大家都很喜欢。
非常适合哦，给同事买的，年龄偏大，之前用习惯了三星的手机，不想再熟悉别的系统，就把盖三换成了洛四，希望一如既往的好用
用了段时间才来评价，感觉挺好，屏幕大小正合适，赞个！！！
不错的手机   ????
正在美美的点击中，，，，
用着挺好的，买了不到一个月就降了200元，手机产品掉价太快了
送货快。已用上，没发现问题。
很好用，图像清晰，屏幕大
真心不错挺好，跟店里卖的一样，希望别有毛病吧
质量好，摔了很多次没出啥毛病，屏幕清晰，速度快，一般是够用了，充电速度快，没的也快
电池不内用啊~~~三星该改进啊~价格和外面一样
心仪已久的手机，不错，继续观察
送货速度快，实物还没体验，暂不发表
ok....................
不错，速度快
正品，实用，好操作
送家人的，屏幕大看的清楚。。。反映不错
正品，使用中，满意！
没有用习惯三星，上手很麻烦，价格变化太快，没注意新机又降了300大洋
还不错，划算
一周死机了两次，但是不影响我喜欢它的心情，是我想要的
三星经典产品，十分满意！
三星机子里最好的，没有之一
质量很好哦..................
用过几天还没发现什么缺点
挺好的，还不错吧！！！
非常具有代表性的机子，很好！
东西不错真的。反应挺快。安兔兔检测没问题。跑分35000多点。。快递速度也快。晚上下单。第二天上午10点就到。。全5分
手机很好用，下次也一定在灵动买。
送人的。具体情况不知。。
用了一段时间，感觉不错
好用。但是降价也快。用了一段时间久不如刚开始那么流畅了
刚开始还不太敢买，因为有的评价不太好，买了之后看包装后心里就踏实了，包装很精致，又用安兔兔测评没问题，但是玩游戏有点卡，没办法我就去售后检测了，去了之后人家直接说京东手机没有问题，帮我看了一下又帮我刷了最新系统，回来之后还是有点卡，可能是兼容问题吧，但是手机没问题就好了，给五星好评，同时也给贴吧好多朋友推荐了京东入手，总之不错
非常好哦非常好哦非常好哦
还不错。看看继续使用情况再来说说
不错，很快，快递员太好了，服务真不错
帮朋友买的，朋友很是喜欢，验证以后是正品，支持京东
非常好哦非常好哦非常好哦
非常好非常好非常好非常好
非常好哦非常好哦非常好哦
各方面还好，就是物流太慢了，同样在京东买的手机套16号下单19号就打电话来可以取了，这个14号下单21号才拿到手，实在是慢
非常好哦非常好哦非常好哦
心仪的机器，等了好久，终于入手了，使用的时候  会自动重启，wifi也会有问题，正在使用中...
非常好哦非常好哦非常好哦
还不错！京东值得信赖
很好。就是电池用久了容易发烫，下电很快
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
还不错！京东值得信赖！
头天晚上下单，第二天中午就收到了。屏幕大，用起来感觉非常舒服。
第二台三星了，韩国棒子做的东西还不错
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
非常好哦非常好哦非常好哦
很强大。之前用移动4G版本，感觉不稳定。
值得买 推荐哦值得买 推荐哦
非常好哦非常好哦非常好哦
给老妈的母亲节礼物，她很喜欢，屏幕大，色彩也很好
很喜欢这款机子，就是机子没有在预计的时间内送达，貌似还没有收到的时候这款机子又降价了，价格浮动太大了，有点让人不能接受
非常稀饭！手感很好，功能强大！
整体感觉非常棒，但是玩极品飞车的时候，手机发烫太厉害，其他还有待测试
不错。满意 。第一次购买，挺好。。值得信赖
很好的机子，就是铃声有些小了，买了一两天就降价
质量不错，使用方便。
高端大气上档次
这手机性能就不多提了，没买g3是因为怕外壳断裂，哎
没有其他，喜欢就是！
东西很不错，价格也很合理。值得购买。
东西应该不是翻新机，电量挺好  偶尔卡。个人挺满意的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着蛮爽的，也蛮有面子。感觉还行吧！！！！！
喜欢大屏的朋友，就买这款吧，没错的
手机很不错，使用了一个月了，基本上没发现问题！
jjjjjjjjjjjjjjj llll
东西好好评东西好好评
挺好用 有一个瑕疵点 降价好快 有点心疼
喜欢，喜欢，喜欢，喜欢
经典白色的
帮朋友买的，她很满意
用了几天觉得很好，1屏幕大2反应快3通话音质好4屏幕色彩好5拍照效果好6比苹果好醋   以上是个人感觉。
不错经典的机器，现在买价格还挺便宜
因为有2张卡，一直想买个一体机。早就看中这款手机了，有点贵，这次降价，果断出手，购买下了。正在琢磨中，暂时没有发现问题。
不错呀，价格也很给力的啊
帮朋友买的套装，说不错
满意，就是照相功能一般
非常非常喜欢非常非常喜欢
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
全新未拆封，正品行货
卧槽，这屏幕简直无法直视，是阴阳屏！上面是暖瓶 下面是冷屏，搞毛线啊
送货非常不错
非常好哦非常好哦非常好哦
8月10日买的，不到一周就降了300元，心痛呀
非常好非常好非常好非常好
质量不错，快递速度也快，很满意!
手机用起来很好，就是买之前没有想到是小卡，换卡费了点事
刚到手还没开机使用呢
手机很棒，想买好久了，终于到手了，很喜欢！
手机不错 不过玩游戏比较热 电池有点不够用
物流很快 服务不错 机子用一段时间再说
还不错~~~~就是买回来没多久卡过两次~~~~不过问题不大~~~~屏幕很大，很喜欢~~
买手机先看中差评，看完之后真的不想买了，到手机卖场看看也都是这些品牌，后来提心吊胆的下了单，收到手机后，因为不会用，以为是手机质量问题，后来问题都解决了，手机还是很不错的，电池可以用一整天，屏幕刺眼是可以调的，功能比较强大，还没有学习明白，价格降的实在是太快，心理有点不舒服，观望的小伙伴们放心买吧，手机确实不错，值这个价格。
还不太会用，要适应一下，总的来说不错。
不错。。。。。。。。。
不错不错，快递员很有耐心，服务很好！
手机收到，试用了两天感觉很好，屏幕大清晰，运行流畅，京东发货也很快，第二天就收到了。
值得买，很好
手机不错，大品牌，好用
手机还是很不错的。刚买了两天就降了100，还好可以价格保护
NOTE3 经过市场的检验 是款好机子
暂时还没什么问题  待机也还行
不错不错，送人的。。。。
货真，包装漂亮，物流快，赞一个
bucuo
超级容易死机！！！！！！！！！！！
个人感觉用起来很好，赞一个。
之前买的电信机器，内存太小了，只有1G，这个还可以，用起来比较顺手！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通
好东西，送货快，，，，，，
各方面都可以的，总是降价，闹心i
给老婆买的，很喜欢。。。。。
使用了一段时间才来评价的，这款机子，屏大，操作性很灵活！就是才到手两个月现在又降价了！有点小郁闷！！！！！！！
特价买的，建议等NOTE4或者是NOTE3电信4G版。
非常喜欢，样子很漂亮，价格便宜
是正品，包装好，物流快，比较满意！
不错的一款手机，值得拥有。质量有保证。
挺好的~没有质量问题
用了一段时间，还行吧
26号上午下单 下午就来了 很快！今天用了第三天！照相效果不怎么样 反应慢  玩天天爱消除的小游戏居然出现几次十几秒的卡顿！不知道这么贵买的手机是不是正品！觉得真不如几百买的国产手机！有点上当的感觉！有哪位知道怎么鉴定真伪的请留言！
一直从京东上买 不错
多次购买了，质量没问题
手机不错  挺好
还不错，屏色彩可以，略大。。。
不错，用了几个月，到马来去也用它照像
使用中能体会到系统和小米的差距，无奈商务功能强大
满意的NOTE3，非常好用的
目前使用效果不错，就是有好多功能还在学习中
支持国产！！！支持国产！！！支持国产！！！支持国产！！！
玩了两天手机不错，正品包装，关键快递很快
手机绝对正品行货！！！屏幕超级大，而且很清晰！用了这个再看我之前用的苹果4s，简直就是两个概念！！！手机很不错，用了10天没有出现过卡机情况，很不错。而且不存在一些买家说的移动卡上不了网的情况！好多人都说三星比不上苹果，我觉得这款手机还不错！喜欢！！！
三星 电信 真心恶心
一直相信三星
我下载了安兔兔检测，是正品新机，反应速度很快，不错。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机还行 就是看视频太卡。如果喜欢气派 该机可以。但如属小巧玲珑 该机拿手上操作不方便。
手机挺好，超喜欢，赞一个?
买了没几天就降价，无语了！
屏幕大，外观漂亮，非常喜欢！
都挺不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
待机时间长，通话质量好，软件也不错
双卡双待，上网 号卡自由切换，不错
还不错，比以前的s4好用多了，就是3g信号头疼，老是要设备重启才能找到信号
屏幕很大，画面感很好，照相特别清晰。
很不错，非常满意。效果和速度非常不错
帮同事买的，同事说很喜欢！
很好用,屏幕大,看电影玩游戏很舒服
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
十分满意，换了S4下来，最爱显示清晰！反应快，大屏上网good！
第二次购买，东西非常好
....................................
不错，很好，，发货速度很快
京东货物比实体店便宜
第二次给朋友买，东西没的说
质量好，照片效果很不错！
屏幕蛮大 手机用起来还行
第一次用三星手机，最大的亮点是屏幕色彩！
note2就是在京东买的  用了一年不错  如今想换三了  当然首选京东  目前用着还行  没什么问题  呵呵  就是掉价太快了  一个星期便宜200  这是什么节奏呢  哎呀
全网最低价，比店里便宜一千。
快递很给力，服务很好噢
赞一个，很不错，就是跌价跌得我心痛。
真给力半月降价300元，一个月的话费没了
好，就是好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物流很快很给力，通话清晰，功能强大！
刚拿回来还没开始用。看的挺好
帮别人订的。试一下不错
必须赞一下，昨晚下的单，今早就收到。老刘越来越给力了，这样的配送速度，要逆天了！
我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈，她曾经这样说过：&ldquo;&lsquo;只有不会教的老师，没有教不好的学生&rsquo;&mdash;&mdash;在我看来，这句话和&lsquo;人有多大胆，地有多大产&rsquo;是一路的。如果是教师之外的人这样说的，那他就是在恶意地欺负人，把教师往绝路上逼；如果教师自己这样说，那他不是幼稚就是自大狂，迟早要碰个头破血流。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
在京东买手机放心，不过这次快递员太恶心，不但不送到家，自己在车里不出来，还出言不逊，和以前的快递员形同两人。如此垃圾快递员，我表示很愤怒！
好可以，还好
n9009，用了几天了，感觉还不错，就是自带软件太多
东西很不错，发货速度快，就是快递耽误了一星期！
用了两个多月，很喜欢
给老妈买的   特别喜欢  性价比高
很不错，一直希望欣赏一下Note3，终于如愿了。
帮同事代买的，据说还不错
手机确实不错,我很喜欢。
暂时还没发现什么问题，有问题再补充了
非常不错！虽然有时候有点小毛病！这是第三次购买了！
挺好，快递也快
老婆非要买三星GALAXY Note3 ，我要买努比亚牛魔王，支持国产！.
做工精细，手感很好，喜欢
宝贝非常强大，屏幕大，玩起来超爽，喜欢的！
难辨真假。。。感觉和自己原来一千的手机用着差不多。。。
宝贝不错，用的挺好的。
还没用，习惯好评，价格贵
暂时未有什么特殊发现 就是对note3的micro sim卡槽十分怨念...
很好，是正品。速度很快。
不错 喜欢呵呵 ！！！！
帮朋友买的，她很满意，物流很不错，赞一个。
不错 可以的，手机非常好
上市以后性价比越来越低了，建议除了考虑投资人，也要考虑用户！
用了一段时间，感觉还可以。
后盖很漂亮。系统流程，音质好
非常满意非常满意非常满意非常满意
好！！！！！！！！！
不错，感觉还可以
不经摔,屏碎了
交易完成后，查了积分，没有送的，不知道怎么回事呢？
很好，通话清晰，功能强大！
买了不久，，降了200，
IPHONE丢了，买个三星的。白色的挺好看的，屏幕够大，用起来也很流畅，电信自带的软件都可以删除，不错~~~~
膜没有送我
电池比较耐用，比S5电池耐用，拍照不如S5，后盖也比较还看
建议实体店铺购买，以免好多不便！
发货神速，上午买的，中午就到手了，已经用上了，速度快，质量好，非常满意。
物流很快，东西是正品
经常自动关机,系统越用越慢,自带软件比身上的毛还多...三星机的通病啊...
到货很快，包装很仔细，一次完美的购物
比外面便宜了好多呢，拍照也蛮清晰的
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通 .
相当给力，暂时还没发现缺点。
果然不错，三星果然牛~
好的，比较流畅
给孩子上高中买的，还好
很好很强大 验过 是正品
挺好、不错、屏幕大1233456678999
手机不错，用起来很爽！这是我在京东买的第四部手机了，沒有任何问题，大网站的东西还是值得信赖的。
和想象中的一样。。。。。。。。。。。
使用了一段时间，很好用，没有任何问题。
宝贝用起来非常好，价格也还能接受。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通，老婆目前很喜好，期待后续表现，例如可靠性etc。
速度很快 很喜欢
评价大于100元的订单可以获得20个京豆。。。。。。。。朋友买的朋友买的，貌似不错，，要是打死也不买三星
用起不错，屏幕够大11111
正品行货，京东就是便宜，性价比超高！！
机器外观和性能都好，但与Note 2相同，仍有死机现象，想象不到偌大的三星既然一点反应都没有
东西比店里的要便宜的多，销售人员说网上的是B货，我感觉还可以。
买了还不到一个礼拜，已经卡的不行了！按理说新机不会这么卡吧！上个月也在京东买的三星另外一个型号，比这个贵两百。没有出现卡的现象啊！这个机型就这么卡？看来京东的东西和专卖品质还是有区别，价格到是没差
太贵了 主要是送人 的 不然买这种棒子产品的人我只能呵呵了
帮朋友买的。朋友说很好
就是好~就是好，我就评来拿豆的，没别的说了！
感觉还挺好的，用用再说吧
货真价实！给五颗星！
不错，用起来很舒服！
机器不错，很漂亮，送货速度很快第二天就到了，价格不算最便宜，不过还是比较放心在京东买电子产品
自己买的第一台手机，很喜欢。但是买后还是有点后悔买早了，应该买4G版的。
帮朋友买的，很喜欢，很漂亮，选京东放心，有保障
应该新机无疑，用着挺好，好像比iPhone复杂电
用了几天，一切正常。
手机不错，超薄，挺好！！！也很流畅，贴个钢化玻璃膜100，买个原装手机套200,心疼啊！
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机很强大，价格也不贵，非常满意
屏幕大小可以接受，比刚上市的时候买性价比高。
买了一段时间了，真的很不错，就是有时有点热，喜欢！
第三次买手机了，绝对没的说，相信京东
第二次购买，非常满意
用了一段时间了，还不错哦
高端大气上档次~~~,要是便宜点更好。
配置高，主流机器。不用介绍太多了吧。就是大。
很好，我是三星的忠实粉丝呢
屏幕大，不错，不错，不错。
东西就是好，下次还会继续购买
用了这么长时间，强悍
真的很不错  超喜欢
效果不错，老婆很喜欢
很漂亮哦 拿在手上也不会觉得太大 一个手就能拿起来自拍
很好看，比营业厅卖得便宜，很划算！
好111111111111111111111111111111111
之前的手机坏了，新手机要求一如既往，双卡双待+大屏幕就行，三星的质量还是不错的，就是里面三星的东西太多了，准备root
手机刚到手  你们就降价200元  这是要闹哪样   太心寒了！！！！
屏幕清晰，够大，看片、玩游戏都方便，照片就是手机拍的，效果还不错，好不好，您自己看吧质量还不知道呢？等使用一段时间之后才知道
反应还是比较快，外观可以。。。但是信号一般，照相效果不怎么好，待机时间也不怎么行。
东西都不错，送货速度还特别的快
到现在为止，都还不错，下次尝试买一下数码相机
第一次在京东买东西，手机是正规的，上也网快满意，还会买
商品质量不错，很满意
纠结了很久才定的这部，一张电信一张移动卡刚好，用了一个月系统流畅，带的笔很喜欢。白天拍照还可以，夜间拍照不行，晚上用闪光灯拍人物眼睛会发光的，怎么修改也没用。国行也不带谷歌框架，又不想root有点无奈~~~~其它都可以。一点建议就是入手后最好配块钢化膜，本人手机摔了一次，刚好地上有粒小石头！！屏幕爆了,,,,,,,,,后来想起贴了块钢膜撕开一看&mdash;&mdash;屏幕没事~~~~一块50元的贴膜救了我一块千多元的note3屏幕，值到爆！！！
用着挺好。性价比挺高的。
手机刚拿到，用了还不错，看能坚持多久。
nice，大屏，灵敏，计算速度快
昨天到货的，用着还不错。
双卡双待，再也不用带两部手机鸟
帮别人买的,质量不错
屏幕很大，功能比苹果要多要好
东西不错，物美价廉，品牌也过得去
快递给力，包装完好，应该是正品，正试用中。
good！！！！！！！！！正品行货
还不错，暂时还没一发现什么缺点。对于喜欢小的的人，屏幕可能大了点。放口袋不方便 也容易坏屏幕。
双卡双待的只有选三星，用起来还不错。
支持三星.正品行货.很好用
手机反应快
618的时候买的，价格很合适，就是系统不好用，跟之前在营业厅买的不一样，怀疑不是正品，但使用了，不能退货
又快又好  用了好长时间的才来评的
老公很喜欢这个手机，又信赖京东，所以再次在京东买了手机
比实体店便宜，快递速度快
东西就那样，帮朋友买的，我不是很喜欢
有个自拍功能，蛮有趣的，同事都来玩。
总体满意，一些具体应用逐步在摸。照相没有预期的好
不错大品牌
非常开心的一次购物，比店里便宜近500元，没有什么质量问题。赞！
不错好东西，终于如愿了
用着不错。。。要是支持4G就完美了。。
除了价格，其他还行。
送货速度挺快，东西也不错！
价格很优惠，服务也很好
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买
东西很好，质量不错，细节也很好，大爱
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买
货很好 物美价廉 快递也迅速
很好的卖家，我和朋友都很喜欢，有需要还来
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热心
不错性价比好好好好~~~~
质量很好，发货也很快，以后还来
东西很好，质量不错，细节也很好，大爱
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的
使用起来很爽，物超所值，京东自营，品质保证，送货就是快，下午订的，第二天上午就到了。
第二部了，一如既往的好
用了一个多月了，以前都一直用三星，这次感觉最好
用了一段时间，真心的不错。
还不错的机子，外观大气，操作起来非常流畅，算性价比比较高的一款手机。
买了好长时间了，用的很好，速度很快
反应速度很快，屏幕分辨率高，电池也算耐用
分辨率高 外观漂亮 信号稳定  支持国产机
不错的商品 以后继续考虑
屏幕看着挺舒服，通话质量也不错，拍照时选了自动模式，但是拍出来老是感觉被修过一样，不是很真实。系统暂时没有出现卡顿现象，只是偶尔唤醒屏幕时有点慢，不影响使用！铃声开到最大，在室内还可以，在室外的话，就不是很明显。总体来说，还是挺不错的！
很好。。不错，以后还会光顾！
省得去超市了，价格也不贵！
华为畅玩不出电信版&hellip;&hellip;多花3K。
好东西很1实惠
相机反应慢，分辨率不算高。成像不太好，但是流畅性很好。主要问题是以为是电信版的原厂机，没想到和电信合约机一样，好多电信垃圾软件，弄的和盗版系统一样。
还可以。。。。。。。。。。。。
好用，，，，，
还不错的机子，大小合适，屏幕很大，分辨率高，清楚
刚买的  正在摸索中  主要感觉 电池不是很忙耐用 还有一个问题就是 手机和我的汽车车载连接不上
手机很好用 速度很快 很满意
正品手机，希望不会出问题，我是用了好再次购买
用起来还是不错的，屏幕色彩很好。
替别人买的，很满意
感觉还不错，目前没有什么发现缺点
还可以吧，感觉最满意的是有安智市场。
不错，略有瑕疵会自动降低最高亮度。其他很满意
老婆喜欢，丢了，又买了一个，无语
价格狂涨，信价比不高了
用了一个多月了，我觉得还不错。屏幕很给力！
挺快，工作人员很好，耐心
手机不错，反应很快，但是卖家为什么不送我小礼品?
真的特别感谢京东送货服务，我下单已经下午三点了，不能当天送来，第二天早上赶飞机，送货的小伙子早上六点给我打电话不到7点送到我手里，已经使用五天，一切都好，我一直信赖京东&hellip;&hellip;
不错挺好的不错挺好的不错挺好的
刚入手感觉还不错，屏幕大分辨率高，还带有独特的触控笔。3G运行内存其实看起来和2G的没差太多，估计是内核有限制；照相效果不错，但肯定达不到照相机的水准，索尼的智能防抖镜头其实在拍摄运动画面时有时还是会出现模糊现象，而且最高分辨率照相的相片经过放大后很容易发现相片会变模糊，所以若想弄到一款代替相机的手机我觉得还是不现实的。系统中也带有三星独特的功能，可以通过说明书好好学习如何使用，我想说的是双屏幕的设计是非常不错的，值得点赞，若是能将画面大小调整的过程优化得更加顺滑的话就更完美了。还有一点是待机的问题，总之我待机过一个晚上旧耗损了1%的电量，所以电池耐力很不错，而且是可拆卸的。具体就这么多，三星的手机质量还是有保障的，也值这个价位。
蛮不错的，签约的合约机
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，屏幕很大，但是价格不便宜。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通，很满意。
用了一段时间，用着不错
京东发货神速，到手时手机包装好。到目前为止，很满意：外观，速度，质量。一切都好~用过一段再来反馈更多~
此次购物过程非常愉快！东西也不错。
质量恨好。比卖场便宜。
两张卡使用都没问题，老婆很满意，很好！目前价格还算实惠吧
音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮
音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮
：字体大性价比高分辨率高外观漂亮电池耐用屏幕大音质好软件也不错反应快
手机价格便宜,用起来很方便,下次活动继续会关注!
京东服务很好，上午订的下午就收到快递很给力，手机挺好用正品，用起来舒心反应快，照相很好。
还行还行还行还行还行还行还行还行
不错！质量挺好的！
不错，用起来确实很舒心，反应很快，
大家都懂的   正品  没什么好说的~~
特意用了一周时间才来评价。总体还不错吧，双卡双待，不用带两部手机，比较方便。照相质量还可以，只是三星手机好像照相的速度就是有点慢，这个有点不爽。另外充电器接口变了，跟之前的完全不一样，不通用，不爽啊。
屏幕大，看东西很舒服，快递很快，服务态度很好，很满意
屏幕大小刚好，就是打网络游戏死机，耳机有杂音、破音。
不错，值得购买.不错，值得购买
挺好用的，就是一直不喜欢安卓系统，手机本身还是不错，一天充一次电就够了，以前用苹果一天要充电好几次。屏幕也够大。总之是比较满意的一次购物
物流给力，东东也不错
丁从吉淮安拿回来就一直在倒腾，一直到现在都没停过，还是不错的，希望不要用着用着就卡机
手机散热不是太好，用了这么几个月，手机总发烫
屏幕大，分辨率高，看电影真的很不错，但电量一般要一天充一次，大屏幕耗电量大，且音量好像不大，没以前自己的手机响，耳机效果一般，我现在基本不用
本来打算当情人节礼物讨好老婆的，结果到手第三天降了两百，不给价保不能无条件退货，被老婆一顿臭骂
商品给力，非常好。老婆很喜欢。
大品牌手机，用着放心。
已经使用，手机不错。
屏幕大小合适，送老婆的，她喜欢就好
手机不错，够大，够全面，比较喜欢
最终还是咬咬牙买了，呵呵。特意用了一段时间才来评价，性能各方面非常完美。全然没有传说中那么多的bug,看来，购物也得看人品哦，哈哈。继续挺你，JD
帮同事下单买的，他俩夫妇都用这一款，给个好评吧，希望不要出什么毛病
实惠比专卖店便宜很多
非常好 很好用呢 感谢京东
用的不错  第二次购买
还是非常喜欢的，这台是买给妹妹的，送她的生日礼物！
套餐划算，划算，顶顶顶顶
京东快递送货速度超神，晚上差一分十一点拍的，第二天一早就给送来了，这也是我喜欢在京东购物的主要原因之一。note3大气美观，5.7的全高清炫丽屏，观看视频、欣赏照片更令人满足。双模双待功能免除带两手机的麻烦。就是这电信版的配制机，里面下载了太多用不着的程序，搞得人眼花缭乱的不适意。总的来说这次购物还满意啦。
用着挺好的，用了一个月了，刚买的时候死了一次机，之后都挺好，就是因为大携带有点不方便
手机不错。原装，用了一段时间。很不错
已经用了几个月了，还不错，屏幕很大，唯一就是出门携带不方便，必须带一包。
手机不错，好用
很满意。太好了。已经用了1星期了，太爽了。
安卓还是三星的稳定点。
我本来就是待见这款手机的，支持三星。
买时3999，买完就变成3699了，京东你这么开玩笑你家人造吗？
3200mA的电池待机能用的时间并不是太长，发热情况也有。
心仪已久终于买了，先顶一个。
用起来感觉什么的都不错，再继续观察使用
这是买的第三部note3，很好用，屏幕很大
用了两个月才评价的，很好很强大，京东电子产品还是很靠谱的，已经买俩手机了
挺快手机也挺好 一直想要个NOT3终于买到了
塑料质感！！
不错的手机送货速度快
很好很强大，现在的价格入手很值得
价格实惠，质量保证，非常满意
正版，价格很合理，京东购物方便可靠。
非常不错。我很喜欢。功能强劲。双卡双待方便使用~~~~~~~
用了一个月没发现有什么问题，而且比市面上便宜，发货过来时是密封状态，是正品哦~~
电量有点怪，充满100%，拔掉充电器，2分钟后就98%了，但是实际电池还挺耐用
商品很好的，不错的，送货给力
性价比不错，好用
三星手机质量还算好，就是安卓系统就是用久了会很慢！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机很不错，中间有点小插曲，不过很快解决。
很不错，三星顶级手机
感觉手机反应也不是太快
很不错的机器，支持双卡
不错不错不错不错不错
手机还可以，就是老是死机。
性价比高，快递给力！
现在跌了几十元，算了，东西还是非常不错的
好 很好 非常好 值得购买 爱不释手 大屏真心爽
双卡双待很方便
手机不错，完美！快递给力，送货员辛苦了！
价格稍贵，东西还行
还不错，就是降价太快
商品好好。
到货超快，手机很好用！
手机很漂亮，功能没怎么在意，反正好多也用不上，不过还是感觉不错
帮朋友买的，一直不喜欢三星的手机
三星软件不错，优化的很好
好好好好好好好
刚开始用的时候很顺畅，现在老卡机
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
手机很不错女儿很喜欢！
手机很漂亮，玩游戏流畅，不费电，而且也不会太烫，待机时间长，充电很快。不知道是否系统跟某些软件有冲突，老是强制退出，用不了，只能删除。总体来说，是一款不错的手机。
产品挺好的
挺好，使的很高兴，老公老年痴呆了，忘记评论，见谅
手机很好很喜欢就是贵了一点
不错，很好用，这才是智能机！
不错，京东值得信赖！
买来用了半年了，相当不错，机子用着很爽，京东服务不错，赞一个。
用了一个礼拜才来评价  真不错 手感流畅 后盖仿皮革 拿着手感很好   特别是电池 别的人不知道 反正我一天还用不完  下班到家还有60%的电  游戏QQ微信啥都干  特别是火爆的酷跑 任务全部做完  不得不说3200毫安的电池不是吹的
总体感觉还凑合吧。。。信号就是不稳定
应该是正品，目前用起来还不错
功能很强大，手写笔悬浮窗很赞。。。喜欢
从htc butterflys跳到三星note3，第一感觉就是屏幕大，色彩鲜艳，功能强大。但是在显示方面，5.7英寸1080p分辨下比htc butterflys模糊，打开网页就很明显看出来这差距了，看来使用大屏，上2K非常有必要了。另外，家里装的100M电信光纤，下载同一款软件，两款手机相比之下，note3不是一般的慢，是超级慢。是否哪里能设置的？
拍照效果很一般 跟国产机没区别  也就屏幕大 比较亮而已
好好好好好
不错不错不错不错不错
喜欢，屏幕大，而且很清楚，还很喜欢后盖
给妹妹买的 妹妹挺喜欢的 送货也很快~
配置还行 价格还行 手机更新换代频率很高 凑合用吧
都好几天了 一只没来评论  说实话快递真心不错 帮我弄价保然后又是打电话的 手机到手好几天了一直在玩  以前苹果5丢了  哎  目前性价比还是不错的
既然选了这个，就是好啦。
京东的包装保护到位，手机没有问题，行货联保，关键手机是4.4的系统，省了很多事。
机器不错，很漂亮
东西不错，快递很给力
快遞隔天就到了，很滿意！
不错。就是买了就降价。。。
手机收到比想象中好新功能还在不断摸索中
正品啊，手机还是很好的，早上八点多到的快递员下午2点多才送的，态度有点不太好。
不错的机器反应快 信号稳定 待机时间还可以,降价太快了
旗舰机型，该有的都有了，很喜欢，给力！
刚拿到，还在试用，希望不错！
各方面感觉良好，只是3G网速较4G慢了一些。
一个月降了100块钱 我还能说什么呢？跌价简直神速！照这个速度~马上就和山寨机差不多的价格了!
不错的机器反应快 信号稳定 待机时间还可以
这个已经是第二个买了，畅销款，不错的
给表妹订的，用的还不错
一直关注三星NOTE3，终于下手了，机子检验过是正品，分辨率、声音效果、流畅度都不错！值得购买
还行 挺好的
很好很强大，并且很好用
商品包装好，送货速度好，服务态度好。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
几几几几几几几几
非常好用很好很清晰超大屏
很好，喜欢！用了段时间才来评价的，不过就是手机容易磕坏。
这商品还真的不错哦！
屏幕大，用起来确实比较舒服
手机挺好，不是返修机
用了一段时间电池还是有待提高，也就是一天的电，照相功能1300万像素似乎一般，外形不错，声音也挺好，因为喜欢样子所以买的，所以好评喽！
质量一般 用着也没苹果好用 尤其是后盖是皮革的 不喜欢  如果不是要用电信的号就不买这款了
用起来感觉不错。比较方便！
很好，给个好评价。
价格还算是可以，功能十分强大。
三星的还不错，用起来没什么问题，屏幕看上去比较舒服。
非常不错的东西，下次还来购买
好快呀，我上午下单，下午就到了
东西还行吧。用着还算顺手。
用了半个月，蛮好，不错。！
屏幕很霸气，适合大气的人用
京东电器真的挺好的，没假货不说，价格还挺便宜的
总体不错！京东值得信赖。
手机很好，很不错
帮别人买的，还未拆封，速度很快。
屏幕够大，反应也很快。有点不爽的是数据连接不太稳定，wifi和电信3G都是这样。
挺好的手机，很喜欢.
用一段时间再评测 开机中
很好,喜欢,拍照好.够大,比实体店要便宜好多,没查,不过感觉应该是正品,用着感觉很上档次.
东西都挺好，愿京东一直这么好，不要辜负大家的信任
家里已经是note3的天下了
送货很快服务态度很好，正品行货定制机。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
很好，第一个4999元，这是第二个。
帮朋友购买的，说里面竟然有照片？？？
用了2天，感觉还可以
三星大牌，一如既往的相信着！第二台了，之前的9002送人了！
屏幕大，速度也快，很清楚，前置摄像头很清楚可以当镜子用！嘻嘻，就是电有点不耐用，送货速度没话说，绝对速度，下午下单子第二天上午就到了，正品！
感觉还可以已经买2部了，多好用的
昨天收到的，用了一下午才来评价的，牛三真的很高大上，可惜就是后盖太薄了，感觉像纸一样，碰碰就会破掉，真的在这方面有待加强。第一次在京东上买这么贵的东东，一直在提心吊胆，快递四天才到，我的小心肝狂跳了四天，还好，收到货，快递员让我当场验货，才签收的，这一点值得赞一下。不过我的手机盒外面并没有像大家说的三面有封条，只有两面有。不过这都无所谓，只要手机是全新的就好了。话说我刚刚收到手机，价格就降了100
不错不错很不错很不错
三星NOTO3反应快,还不错
手机不错，京东送货神速
第二次在京东买手机。京东快递就是给力早上下单傍晚收到，快递员态度超好。手机外观美手感好速度快，盖板原来是塑料的。
原包装。手机非常好，这个价钱不算贵！
很好用 屏幕不错  就耗电快了点 系统升级后要好些
手机不错 是正品 外观也好看 就是太大了 拿着不方便 玩的也累！
东西很好！价格实惠！
给媳妇买的，自己感觉一般但老婆喜欢就行了
不错不错很满意。下次还购买
手机很好，速度很快。喜欢
1111111111111111111111111111111
很好，手机正品，快递一如既往的快
电信双卡很好用，看电影不错。
京东   快递速度真快   手机也很好   现在又降了   要买的赶快
代买的，应该不错
确实很好用，可惜不支持4G
确实不错，对得起这个价格，外观也漂亮，买了确实值
很好用  速度很快，非常顺手，快递很快
暂时没发现不足，不错挺喜欢的。用的时间长听筒里会发热。
（ROMOSS）sense4 10400mAh 超智能移动电源充电宝
是正品 我把所有是正品的功能都试了一遍呢    机子反正快 灵敏性高   唯一一点不足就是我刚买完就降了100块钱 哎。。。。。。
这个配送员真的好啊，京东要都是这样的配送员，那可就好了！
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
这个配送员真的好啊，京东要都是这样的配送员，那可就好了！
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
送对象的，非常满意，尤其是快递太速度了
朋友买的。。。。。。
非常满意，就是预先安装带电信软件有点的哦，其他都很好，特别值得一提的是电池很耐用，满电状态下可以玩4个多小时跑酷外加2小时节奏大师。
用着还行，就是偶尔会卡
不错的手机，处理速度还行
好看好用！
很漂亮，很好，质量好
不错的三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机
看到别人用的好，才买来用的。
三星手机是最好的手机。
给老妈买的，据说用着不错
照相很好，屏幕很大，非常喜欢。
还行，就是价格有点贵
京东送货很快，上午买下午就到了。手机也很好，感觉很不错。
手机很好用，送货速度快。
我也不知道怎么是好，什么是不好，所以没办法评价。
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
今天刚收到 还没怎么用 等用一段时间再看看
没我过，帮朋友买的。
个人感觉还是不错的啊。
大小正合适，用起来非常好，质量很好！！！！！！！！
发货很快，颜色、质地很好
价格很优惠，服务也很好
质量好，以后还来你家买。
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
质量好，以后还来你家买。
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买
质量好，以后还来你家买。
价格很优惠，服务也很好
货很好 物美价廉 快递也迅速
质量很好，发货也很快，以后还来
东西很好，质量不错，细节也很好，大爱
是正品，不错。高端大气上档次，好用。很喜欢！
经过近半年的使用，总体感觉不错，电池一天一充，打飞机游戏时，触摸屏有时会跟不上手指的速度。屏幕的色彩清晰鲜艳，照出的相效果不错。
狠好狠速度 。。质量好。 。。。。
手机还不错 就是手机的边框不抗磨
态度好，讲信用，不错
用惯了大屏幕，还是大屏幕好
不错，不错，比错，
挺不错，就有点发热，不过三星手机都有点就是
很好，不错，喜欢，与描述一致
手机用着还行  就是感觉有的时候内存很快就满了
很不错的手机，三星贵还是有贵的地方的，全能手机！
一直信赖京东，家里缺的都是在京东买，很开心
机子不错，大品牌，好用！
很不错，我很喜欢，手机没有什么大问题，只是昨天突然关机了一次，不知道怎么回事。物流很给力，1天从北京到内蒙值得夸赞！
非常满意，通过验机为正品，且系统畅，屏幕清晰。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（炫酷黑）CDMA2000/GSM 双模双待双通
用了一段时间了 挺好用的
新机都有点卡，运行起来觉得还不如我的S4，电池不耐用。个人感觉一般吧。
在京东买，一万个放心。暂时没有任何问题
质量真心不错，价格要便宜一点就完美了。
很好，反应速度快，双卡双通用起方便
很好的手机，用起来很顺手，功能还在摸索中
描述属实，跟图片上的效果一样
店主人非常耐心，连续询问三天才决定购买。收到货我非常满意。
手机很好，价格便宜，非常好的一款手机，可以购买，好好
很喜欢  特别好 外观漂亮 手感好
电信定制机，总体不错，就是自带软件太多，很费流量
挺好的，是正品，性价比不错
外观漂亮，功能齐全，系统流畅
是正品，用到现在，没有什么问题，满意
全新，未拆封，很放心！给个好评！
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的
质量很好，发货也很快，以后还来
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
老客户了啊，希望以后有更多好东东
东西很好，质量不错，细节也很好，大爱
东西很好，质量不错，细节也很好，大爱
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
老客户了啊，希望以后有更多好东东
很好的卖家，我和朋友都很喜欢，有需要还来
价格很优惠，服务也很好
老熟客了,东西还是一如既往的好,物美价廉,下次还来
质量很好，发货也很快，以后还来
店主很细心，还送了小礼品给我,东西很满意
老熟客了,东西还是一如既往的好,物美价廉,下次还来
和图片一样的，质量很棒，好的没话说，很喜欢
老熟客了,东西还是一如既往的好,物美价廉,下次还来
东西收到，很喜欢，做工质地都很好，以后常光顾
很好的卖家，我和朋友都很喜欢，有需要还来
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热心
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买
发货很快，颜色、质地很好
很好的卖家，我和朋友都很喜欢，有需要还来
东西不错，比想象的好，谢谢卖家的小礼物
价格很优惠，服务也很好
老客户了啊，希望以后有更多好东东
价格很优惠，服务也很好
老熟客了,东西还是一如既往的好,物美价廉,下次还来
京东的服务没话说，非常好。手机很喜欢，一直在S5和这款中纠结，结果还是选择了这款。刚刚玩了20分钟，手机就开始发烫了，不晓得是不是正常的，同事又几个都买了，不晓得他们有这种情况没有
这个手机比之前的那个I879好多了，当然价格也贵了，879实在太卡太卡了，这个速度快，反映快，不错
机子运行很快，操作很流畅
非常不错，价格实惠，是正品
还行，没有苹果好用
4个星期前买了一个努比亚z5s，后来用了两天电池不行，其他都还好，最后还是退了，京东效率和服务都很高的，后来看了看，买了note3，买的时候还在担心会不会遇到一样的问题，看来这次不错，用了三天，没有出现任何问题，这联想手机热线的功能好像还很多，自己还在研究，希望在自己的爱惜之下也不要出现不好的麻烦。碰到最搞笑的事，拆开的时候，手机上有中行新天张黑色的膜，害我还以为屏幕有问题，一下子心都凉了，呵呵
拿到手啦，目前还没发现什么问题。电池比小米2耐用太多了，不过本身附带很多不需要的程序。这点很不好。
很大气的手机，老公很喜欢
机子还不错，不知道使用一段时间会不会出问题
东西很不错，用着好用！！！！
价格便宜很多，物美价廉，送人的不二之选。
反正就是特别好看，妈妈用的很高兴，年纪大了所以眼睛不好，需要用大些的手机
很好用，使用了几天速度很快，电池也可以，很耐用，外观很漂亮，整体感觉很棒！！
帮朋友购买的额，支持京东快递速度非常满意。
帮别人下的单，媳妇也用note3 ，感觉挺稳定
是正品，服务态度很好！
正品，不错
质量好，样式漂亮，三星的手机很流畅，老婆很喜欢
非常不错，看片子什么的很爽
款式很好，大小合适，不错
款式很好，大小合适，不错
用了一周了，没发现什么问题
价格比较实在，电信4G可选机型太少。
帮同事买的.同事很喜欢.东西不错.很好.
东西不错，就是价格有点贵罗
手机非常好，非常喜欢
大屏 好用
正品，自带软件多了
挺不错的！！！！！！！！
还不错，白色很漂亮
方便，快捷，就是看中京东的速度
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
收了货就发现数据线是坏的，接近四千块的东西啊，三星出厂前就不能好好检查一下，三星售后二话没说就给换了线，但是害我翘班几个小时。第一次买三星的东西，弄得挺烦的，如果不是长辈要双卡双待就去买苹果了，手机是很快，感觉比其他的安卓机优化的更好，但是后盖很廉价的感觉，三星的用料、做工和苹果比差远了。
三星一直很保障，比其他牌子都好用很多
暂时没有什么问题，不知道时间长了手机情况怎么样
系统自带天翼软件太多
下载东西很发烫  会死机
感觉不错。购买之前听说这款手机有点发热，但是我的手机好像挺好的，不发热
感觉还可以。
相当好用，相当不错，系统流畅
帮同事买的，全新未拆封，不错
还没有用，以前用NOTE II，现在换NOTEIII用，三星的忠实粉丝啊
质量很好，是正品，价格比三九手机上还便宜
总体来说还不错，用白条付款资金压力小了很多！
帮同事买的，买了两个，同事很喜欢
屏幕大，很爽，正在试用中
买两个手机，一个贴膜都没有送，真小气
618的优惠，下次别搞了，反正都要降价，用户都是傻瓜
用着很不错，图像清晰，质感好。
总体来说还是不错的，通话质量时好时坏，送到三星客服说要检测一周，郁闷，干脆凑合用
3799时买的，市面上唯一的电信双卡3GRAM的手机，要不是酷派大神F1没有电信版的，我也不会买它，不过三星的东西也不错，系统很流畅，就是太大了，用起来不方便，用手机还是最多5.0的屏幕最好。
屏幕大  手感不错  轻巧  很满意
期待已久的手机，价格相对便宜不少
haohaohao好好好好好哦啊好哦啊好好
感觉还不错，物流也很快，服务很好！
给女朋友买的，不错，大屏幕看电视还是不错的。
买手机我信赖京东原装正品
用的还不错，太太很喜欢。
很喜欢这款手机，外观漂亮，做工真不错。
一直很支持京东，送货快，质量好
性价比高发货速度
挺满意的，外观也好看
帮朋友买的，自己一直在用，很不错的手机
fromtoum
帮别人买的 一共买了3个 比较满意
好。。。。。
好，正品。要是送点赠品更好。?
后盖很漂亮，手机是正品，赞一下
用起来感觉还不错，三星的。
系统很好，就是自带软件太多
好用，双卡双待，一台机搞掂，电量还可以，正常操作能用一天，比想象中要好，用过就知道比X米好不止10条街，比国产的机子好很多，国产的机子靠的是用嘴巴吹出来的，此机确实不错，让我更加相信一分钱一分货！
通话质量非常好，外观漂亮，屏幕显示效果也好，信号也稳定。
起码算是个品牌，质量还是可以的，速度也还不错！
很不错的手机，帮朋友买的
不是合约机为什么带电信合约机的标志？。而且一堆电信垃圾软件.什么都没下RAM 2.47g 就能用0.9g 。
已经第二次购买了。。非常不错的购物！！！
帮朋友买的第二台NOTE了，一如既往的好！
行吧 反正是人家买的
不错，给朋友买的，很喜欢
机子是大家认可的，选 的时候也冲着去的
京东效率就是高
用了几天，还可以吧，没什么问题
各种功能都很强大值得买好好好最赞的就是快递太棒了
还行吧，就是太贵了，希望便宜一些
就是价格不够优惠，如果更优惠就好
送货及时，价格适中，很好的选择
一直用三星  质量好 系统流畅 画面清晰  音质好
不错，不错，运行速度快，屏幕大，到手后系统升级至4.4，可删除系统自带的程序，很方便。就是屏幕太大了，夏天装口袋有点难。
刚到手，应该是全新的，感觉不错，老公都有换掉他9003的冲动，呵呵
屏幕确实不错,除了黑色确实不黑(显示技术问题),其它的都不错!
给公司买来做测试机用的，还不错。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通好用
手机很给力，非常喜欢
手机不错！!!!!!!!!!!!!!!
性价比优，实用，孩子喜欢
刚手到串码差不多 是未注册希望给解释下  刚买一天就降价100感觉非常不爽
好，好，好！
好，好，好！
挺好用的噢
手机不错，最主要是自己必须要用电信3G+移动2G，双模手机下没几个选的，Z7MAX本来是第一选择，但是中兴学某米的抢购抢的烦，也抢不到，只能说拜拜了，P7不能扩展内存卡，直接PASS，NOTE2的性能已足够用，无奈NOTE3LITE的马甲还没出电信版，等不及了
外观比N2好看，速度也快。
帮同事买的手机，整体质量不错。送货速度快。很满意。
不错给朋友代购的，朋友很满意就是送货慢了点。
屏幕大，显示效果不错，系统流畅，用着舒服
真的很不错，送货快，机器本身很好。继续购买。
真心觉得还不如我上一个4S用着好，买回来 用一个多月，死过N次机，电板费电，手机看视频状态也不理想，唯一觉得满意的地方就是屏幕大，打字轻松
非常满意！非常满意！非常满意！
非常好用，物流非常给力 下次还来
第一次拿到手的有问题，经售后鉴定后果断换了部新机，很不错！
感觉很不错，确实很不错，很不错！
还可以吧，国产货实在看不中才买的！！
屏幕大速度快屏幕大速度快屏幕大速度快
总体不错的机子，就是价格太贵
好！！！！！！
冲着双卡双待买的，价格当时还是和水货差不多
性能是没话说的就是材质有点。。稍微碰到了下 别的东西就掉漆了
买了没多久就降价，有点不开心。
比较不错，配送货较快！
质量不错，下次还会购买。
送亲戚的不错 亲戚很喜欢
三星手机质量就是好
还算可以的手机啦，喜欢大屏的可以考虑
好！！！！
不错，比想象中的好用，而且配合原装皮套显得很高档。
快递也很给力早上买下午就送到了
安卓的系统使用一般，没有苹果机快，手写输入不理想
用的没什么问题
大品牌感觉不错，就是老贵~~~~
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
特别用来几天才来评价的，很高大上的一款手机，建议购买，信赖京东。
很好 正品
锁屏后不好解锁，反应慢
东西不错，很好
喜欢，挺好。
非常好啊！
手机不错，支持国产手机
机子很漂亮。正品
帮朋友买的，价格不错，是行货
也就那样吧，也没太多特别的。
手机什么都好，很喜欢，就是电很快就用完，晚上睡觉前充满早上醒来百分之二十的电就没有了。
无需多说，需要就买
挺好，送货快
挺好的，服务也好
京东的发货速度真的很快，手机也不错的。
大屏幕用着就是爽大屏幕用着就是爽
目前还是很好用。很多功能不会用&hellip;&hellip;
感觉不错，屏幕是大，比苹果大多了
发货速度还是比较快。。
用得不错，比较好，很喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，比店里便宜好多。屏幕大，超给力
东西好好评东西好好评
手机不错，用了半个月过来评价的，挺好的
过去一直用摩托罗拉，有些使用方式和习惯不同，还在实习期，不过感觉东西还错。
还不错，机器使用比较快......京东的物流一如既往的快，2.11工程不是盖的
外观漂亮，速度快。
还可以，三星值得买～如果活动大点更好～
用起还可以，正品，值得信赖！
不多说了，京东买手机还是非常好的
对比过二种品牌货，我过生日，给老婆买的。特满意。
价格便宜，物流给力，服务也好
没有别人说的差，到现在无死机，刷机变砖头自己已修复，现用第三方系统，电池也给力，不玩大型游戏，基本时不时的拿出来玩玩英雄杀，看看电影，听听音乐什么的，使用一天一夜还有的剩，待机就没试过多久，个人感觉足够了。
好好好好好0
用了几天感觉很好！谢谢京东！
NOTE3还是非常不错的机器，玩游戏非常非常的爽，质感也很好，只不过就是电池是不怎么抗用，估计可能就是一下在使用的情况吧，呼呼
本来很满意，直到我发现屏幕有一个坏点，就只剩下憋屈了。
发货快 正品 不用说 送人的
用没几天，我在体验中，只是有时打电话听不到对方声音，不知是机子问题还是信号问题，写字有時候会迟钝！
在白色和黑色之间纠结了很久，最后还是决定选白色。不能一辈子都用黑色的手机。哈哈&hellip;&hellip;
喜欢三星的东西，体验很好。单位里电信的信号刚刚的，移动和联通差点
还不错，送货超级快，用到目前暂时未发现问题，速度也不错，就是移动卡不能用gprs这点不是很人性，不过没办法谁叫是电信定制机呢
为啥没有全景拍摄
比较实用,方便.很好,很喜欢.
用了半月有余，外观及性能都感觉不错，唯一不足的是三星验证码只查到机型，查不到产地，有点不爽。
手机用起来还是不错的    就是移动的卡老是没有网    让人你不是很爽
速度很快 第一次在京东买东西 感觉不错
很好的手机，同事介绍的，用得很爽。
手机不错，用了几天来评论的，外观好看，也大，反应也快，用的挺好的
电信双卡双待，很不错的机器
很好，老公说很好，很好。
还町以、好用、送货出快
还不错哦 挺多功能不太会用目前
手机一般，反应时快时慢，不太理想，在加上连个赠品都没有。
手机当然挺好的。就是我刚买完就降价了，好郁闷啊！！！！！！
用着还行！
三星电池比我想象的耐用，像素也很满意，5.7的屏幕看东西玩游戏都很不错。华为的这款机子也比较满意，用了三款华为的，都比较不错，支持一下国货。
看过差评之后考虑再三才买的，一直很担心，没想到收到之后疑虑都打消了，包装上有密封口，能保证是全新的，开机之后又被吓了一跳，屏幕竟然暗的完全看不清上面显示的是什么，心急之下拨打了三星客服热线，告知我是刚买的手机，刚刚收到开机后发现屏幕非常暗，完全看不清，客服说这种情况应该是质量有问题，要拿到售后去看下了，心一下子凉了，桑心啊，后来不死心又到网上百度了下，还真找出了原因，竟然是因为原装的屏幕保护膜是黑的原因，揭掉就好了，好无语的答案了，目前用下来一切都很好，而且手机自带的软件竟然在没有ROOD的情况下也可以自己卸载，赞一下！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮领导买的，很好的手机，很受欢迎～
一般般！ 感觉没什么亮点！
上午下单 下午就收货  蛮快的  机子不错 满意
还是不错的，买了好几个三星了。就是这个机子的CPU对游戏的支持不好。
note3就是大气，一直使用三星品牌
屏幕大，软件也不错，外观漂亮
东西不错，就是价格还是比较贵啊。
拿到手机非常不错，手机漂亮，下次还来
总体还不错，白色的皮套容易脏
帮姐姐买的，她很满意
屏幕大气，款式漂亮，喜欢!
很喜欢，非常不错
还可以，就是不久就降价了。电子产品
买之前感觉挺大的，可是到手后感觉一般般。用着还行吧。
除了信号有点儿小问题  其他都比较完美了  还有就是比苹果上档次
第一次在京东购物，直接就买了个大件，手机到手后用了几天，首先是正品！物流速度一流！
不错好用.....................
第三次在京东买手机了，快递速度快，服务态度好，手机质量也不错，百分百原装货！
挺不错的一款手机，值得拥有。挺不错的一款手机，值得拥有。
很不错的手机，价格也合适
好好好好好
好用，开始怎么都调不亮，以为坏了，想着自己咋那么倒霉，后来发现是层黑膜。。。
东西不错！价格合理！
发货比较的快，感觉挺好的
不错，很好用
在购物时发生一些小意外，问题还是很快解决了，还算是一次满意的购物
九键拼音输字，反应不是很灵，不精确！其他还在摸索中。
总的来说不错，反应还是很快的，期待使用寿命长
这个双卡的确实好用，如果不是心疼钱老婆确实很喜欢，没得说！
不错的，只是感觉续航稍差，没办法啊
特地用了几个月才来评价， 大体上没用什么大的问题，小的问题就是会发热，非常烫，偶尔系统不够稳定。然后这两天数据线坏了，拿去售后维修，售后一查，发现充电插头和数据线的出厂时间和手机的出厂时间不一致，前后相差超过三个月，所以数据线不在保修范围之内，没办法只能再买一根。我也不知道为什么充电线和手机的出厂时间不一致，售后也表示疑问怀疑说是不是根本不是一套的而是拼凑的。想要购买的朋友们请慎重。
不错！！！！！！！！！！！！！
你好！ 我想问一下，送的电信号码卡，有没有激活，如果没激活的话我想下个月在用，这个月我不想激活了。
2月才买，期间碎屏1000换屏。前几日，山顶拍照得瑟，抖，手机飞出，翻滚下山。悔未开飞行模式。没错，我又来了.......
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
给爸爸买的，他感觉不错。就是有几次开始死机了。后来又好了
功能齐全，使用方便，很好
质量可以，三星在手机里还是可以的
不错不错不错不错不错不错不错
还不错，不知道之后会怎么样
该产品非常的好，速度快，屏幕大，声音响，关键是:双模双待双通,一个手机二个卡号，用起来非常顺手，关键是京东的服务非常好，方便顾客，包装好，送货速度快。
使用十天时间，发现摄像头位置以及对应屏幕位置太容易发热了，特别是充电时候很烫。不知道正不正常。其他都还好。
已经是第二部了   质量没话说  速度只快   会一直选择京东
买回来没几天手机花屏一次，后来没出现，换货太麻烦，懒得换了，凑合用吧。给三星算了、
正品，有木有？好像是。好像不是，但是配件好垃圾，不像是正品，做工一般
打了很多字的好评，结果提示验证码错误，就什么都没有了，懒得写了
毕竟NOTE3，手机无问题。
用了两个月了，还觉得不错
给老爸买的。，很不错。他很喜欢
声音有点小，其他的都还可以。
机器不错，手表就比较废了
送货速度快,使用效果好
早就想买这款了，冲着spen笔来的，前几天看到价格降了就买了，目前还没有什么问题，希望以后也不要出问题。电池有点不太够用，如果经常看看新闻玩玩微信，前晚睡觉时充的，第二天傍晚就没有电了。还没有看视频和听歌的情况下。如果电池能用久点就更完美了。
绝对正品,高大上,使用顺手,升级顺利
该有的都有了，还可以吧
NOTE3牛XNOTE3牛XNOTE3牛XNOTE3牛XNOTE3牛XNOTE3牛XNOTE3牛XNOTE3牛XNOTE3牛X
三星手机，很给力，就是不知道什么时候就要降价
清晰度好，外观时尚，做工也不错
买给老爸的，屏大，电池可用两天，通话略微不清。
三星的这款机器不错  挺好
我最喜欢的手机在京东买了好几次手机 除了不能退货外 其他都itngha好的 比实体便宜好多哦啊哈哈哈开心我的手机
送老婆的 很喜欢 S4丢了 换个大屏的
也就那样吧，没我的z2580流畅，也就卖个牌子啊
发热比较严重 耗电快 静电较大 用了手麻 也就是看中他双卡
不错不错，屏幕很大 很爽
已经开始用了，用的很顺手，不错，正品
非常满意 特意用了几天才来确认、东西很赞！没有出现死机现象、、、note3功能真的很强大、、、最值得一提的是京东快递真的非常非常给力！
感觉很不错 外观漂亮 屏幕大
还可以吧，女朋友想要S5，真心有点贵，还是这个性价比高，不管怎么说她开心就好了
不错！是我想要的！
好用，不错，喜欢
比较不错，美观大方，使用中没有遇到什么情况
不错，用起来很流畅，屏幕也很给力
屏幕大，反应快，很喜欢
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很好，这正是我想要的
是自己中意的东东，不错！
看上很久了，用了两个月后还是很好，特来评价。
美观大方，值得购买~~~
送货速度快。。。。。。。
没给我发票
已经使用感觉还不错，正品就是好！
正品，绝对正品，值得拥有
不错。质量不错。京东就是快。
不错的，买的第三个了哈哈结果这个比我前面买的要便宜郁闷
京东的快递人员非常好，东西也不错
不错，用起来不错！值的拥有！
还行吧，挺快的.....
还不错，屏够了大，目前用起来比较好！
用的不是很省心，一搞就卡机了，不知什么原因？？？
暂未发现缺点！！！！！
高端大气上档次、客服很耐心
刚到手 不错  应该是行货
非常好，多次购买，价格好。
感觉性价比不高了，可能是现在国产手机的质量也上来，比较下来，就有点感觉不值，呵呵
不多说，很好
机器比国那个美贵50，但上午下单，下午就送到，这个没法比，屏幕炫丽，没有LG屏幕好，塑料外壳，哎
商品包装满意，送货速度满意。
东西好好评东西好好评
老公强烈要求买的，现在一直在用，没有出现什么问题！
东西好好评东西好好评
京东  商品 值得 购买
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
是正品没错但是不是全新就不知道了至少系统比我前一部的差没用俩天就死机了好几次。还有京东的客服态度一个差
还行吧！帮别人买的！
不知道为什么死了好几次机，三星输入法不给力，别的还可以，物流很给力。
用了几个月才来评价，手机质量不错摔了几次都没有问题，屏幕分辨率那是不错对比了其它手机，电池待机几天，玩游戏六个小时左右没有问题，冲电速度很快，手机预装几款软件也很实用，高配的确不错，赞
质量不错，值得推荐！
帮同事买的，高大上的东西一直不错，好像背壳变塑料的了！这个有点不应该。
正品。我现在使用很好，没出现什么别的问题。更新系统之后，也是一样的。挺好用的
三星一直信赖的好手机，就是刚买时价格高了些。
三星note3 N9009不能发短信，发了十分钟左右才发出一条短信，还有些别的小问题，以后在也不买三星手机了！  垃圾
还不错，正品！！！！！
还不错。不过单手操作基本不可能了.....
用了半个月还可以，郁闷的刚开机时一会就死机了，然后扒电池也没用！最后恢复了下系统好了，到现在一直还不错，很流畅
很好，推荐大家购买！！！！！！
用了一段时间再来评价，自己觉得还比较满意。
物流很给力。速度特别快
不错，细节有待提高
真的很不错的一款旗舰机
目前还没发现有什么问题，就是电池感觉不是很耐用
大爱，东西漂亮，太喜欢了，京东有保障，买的放心
很好，是正品比商场便宜
送给男友的，很喜欢，应该是正品，因为自己不会辨别，没什么问题，放心购买，
手机还可以，就是充电插头用了不到一个月就坏了。不知道什么愿意。不开心了。
帮朋友买的，她很满意。
看电影很好用...反应有点慢.....
还可以啦，屏幕很大。
挺好的，屏幕大，很适合玩游戏看电影。快递大哥送的都很熟了
手机非常好看，运行内存啊，速度快，电池很耐用！
好东西，送货快，满意！
不错，很好用
手机很不错
还不错，用着很顺畅
在活动时候买的非常合适，京东购物放心，发货神速。
送老爸的礼物，屏幕大，老人家看的清，用了近一个月，感觉还可以。
00000000000000000000000000000
很好，不错不错。留名不留人
买了电信版的，回家发现联通3G卡用不了，打电话给客服，要求换货，客服根据规定给我办理退货建议我另外再买一个联通版本的，服务态度不错。非常感谢
好好好，非常不错，喜欢
旗舰产品     好用
很不错的手机,跟老婆买了一个，这是第二个，自己用的
可以，好用，应该具备的品质
好。。。。。。。。。
帮朋友买的，用后觉得不错。
手机很好用，老婆特别喜欢，屏幕超大，看片超爽！
还行。还能打电话，好到我已经无话可说了哈哈
屏幕清晰，通话音量适中。很好
很满意，用着就是爽爆了！
不错的手机，而且双卡，就是电信版的流量
你好请与我联系～～这手机怎么定位不了啊怎么半～～屏幕黑屏的时候还深浅不一
等这款降价，终于买下来了。挺好用，大小刚好。
正品行货，唯一不爽的就是买了没多久就降价了&hellip;&hellip;
运行很快 ，就是有时候发烫，不过还好不是很烫
东西好好评东西好好评
手机照相效果好，图像拍出来漂亮
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
小手一抖，京豆到手，非常感谢郭嘉，谢谢
帮领导买的
机子大气美观，性价比很高。值得拥有
还不错   挺好用的
速度绝对ok
还行吧，系统挺流畅的
非常棒的一款手机，想了很久，终于下手，没有失望，，
老婆很喜欢。。。不过老婆说等iphone 6出来换一个。。。
手机不错，正版货，电信3G版，我喜欢。。
总体刚觉还行，没发现啥缺点
还可以，挺好像
大小刚好，屏幕很细腻
购买第二部了，是正品，比专卖店便宜哦
电池时间不是很长 有点发热 别的还好吧
是正品!一直在京东购电子产品!
电池不如Note2耐用，发热好像也比较厉害，一般
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错vv
屏幕大，清晰，看着舒服。操作流畅。不足：充电器接口不能和其他三星手机通用。
很好的一款手机，凑字凑字
商品很好，物流很快，服务很好。
用了两天了，感觉不错
第一个买了不到一个月就被偷了，果断又买了一个，很好用
还不错，买了很久了，没见老板说要换
感觉一般吧
很好，开机快，没有出现死机现象。
东西不错，适用
............................
買來送男友的
系统还蛮流畅的，更适合商务用吧
现在三星也开始限制了 普通root方式不行 唉 自带软件删不掉 一天就在后台刷了20多M的流量 求大神教root
不能ＲＯＯＴ．电信版的．还不能自由地换壁纸，怎么弄？只能把拍的当主页？好为难．
帮亲戚买的，他之前用的单核512的手机，换了以后立马有了新的认识~
败家媳妇买的，屏幕大，用着爽，像个平板
已经关注很久了,现在才出手.不遗憾! 等测试几天再来评价!
手机不错，帅呆了
不错!价格公道
手机好用，电池也比较耐用，比较满意的一次购机，只是纯粹就一裸机，毫无赠品，有点打破京东的好印象
还能说什么呢，毕竟这个价位了，东西怎么着也该是好的了
帮朋友买的，没出现过什么问题，就是他拿剪刀自己剪卡也能用，哈哈
好东西哈，买了两台送人，开始心头有些不放心，但现在朋友收到后，觉得京东值得信赖。只是价格比苏￥￥宁略高。
发货速度很快，送货员服务态度很好，晚上下单，第二天上午就收到货了
很不错的手机，很好用
屏幕大就代表着耗电快。。。
帮朋友下的单，不错就是拿在手里实在是不小啊，跟板砖似的，不过还是很流畅的
给我同事买的，价格比店里便宜很多，京东还是正品，下午下单，晚上送到，非常给力！
很不错的手机，我之前买过一个，这个是帮朋友买的
满意，送人的大气。。。。。。。。
给弟弟买的应该还可以。
上午下单，下午即到！京东神速！三星手机还行，没有大小 米性价比高
屏大字大，速度快，色彩手感都不错，支持三星。
不错，很好，物流快
给老妈买的 东西不错 物流也很快.
非常喜欢，屏幕大的不能再大了。价格也不贵。
用了几天材料评价，系统软件装的有点多，也不是很好卸载。手机反应还是比较快的。
使用流畅，挺好的手机
没怎么用，还是挺好的，感觉好是不错的
东西很不错，买的第二个了，真心喜欢
非常实用，系统非常流畅！
就是价格太高了，第一次买那么奢侈的手机
手机挺快的，但愿时间长了还这样
不多解释，非常好！已经是第二个了。
手机轻薄,很漂亮,功能齐全,性能很好.
不错，比外面买的放心！
用了2天才来评论，暂时还没有发现什么问题
还好啦，正品没错，只是对三星有些失望，还是苹果好用
三星的牌子没话可说的，比苹果的做工是差些，但是信号稳定的很，5S搞着搞着就没信号，我最烦手机信号差。再说大屏幕看电影很爽。就是一下子切换到安卓操作系统，有些不习惯。
凑合着用吧，也只有买三星和苹果了，换了苹果用三星
总体来说满意，3G内存秒杀S5。
东京配送无得讲，但手机收到装上电池试机，关机后自动开机好神奇，开机后触屏没有反应，想不到在京东买到质量咁差既手机，哎&hellip;
质量不错。真的   过瘾
比我上次买的还便宜了~~~支持三星
使用三周，没有任何问题。反应速度很快，屏幕很清晰，系统很流程。配合CDMA2000，上网速度相当快，就是稍稍费流量。总体来说很好很好。
真心的说不错，这是在京东买的第三个，帮同事买的，小孩高考完买的，孩子很喜欢
总体来说手机不错，没中不足的是有点小瑕疵
上午收到的 只是下午去贴膜安套那些了 没来得及评论  用起来还是不错的发货速度很快 快递小哥服务态度也不错丫0.0   就是我买的时候忘记了那个满1000加钱会有优惠的活动  心疼啊...亏死了...祝生意越做愈好...
畅销手机，自然不错，正在试用过程，速度很快哦
产品看着还不错，就是像素不好
收到手机很满意
总体来说还不错，只是手机壳比较差劲！！
有点小掉漆，不过不明显
还不错。。。。。。。。。。。
手机用了几天才来评价！很好的东西！性能不错！没有出现死机什么的现象
暂时没啥问题，京东买了4 5个手机，质量都很不错，没什么大问题
可以可以可以可以可以可以可以
超级喜欢的一款手机，很炫
喜欢，买了一个月了，用着一直很好~
正品全新，都挺好的啊啊啊啊啊啊啊啊
用了一段时间才来评价的，总体来说还可以，就是机身老是发烫，不管是玩游戏还是充电，机身都发烫的没话说，所以不能长时间玩手机，这个我很不喜欢，还有就是电池不经用，不常玩还要一天一充，除了这两点以外暂时还没发现别的问题，不过这两点就够我头疼的了。。。。
目前用过最好的一款手机，待机时间长，屏幕还大，自己觉得性价比很高
东东不错，有点小贵，还可以
三星的屏幕很不给力，太易碎，以后要支持国产，以后用华为的。
手机功能很多，自己还没完全把功能搞清楚呢，好评！
暂时使用还好，还算满意
替朋友买的，大屏还是不错！
屏幕很大，外观漂亮，速度快
手机还可以，刚买完第三天就降价了，心里大大的不爽
机子不错 是正品 价格也非常公道
手机不错，价格也不贵。适合购买多个。
专门用了一个月才来评价，整体感觉不错，外放的音质差了点
速度快，东西很不错。
还好，第一次买这个用，不确定，偶尔有时卡点，不知道是手机的问题还是别的原因
用了一个整月 才来评价，手机质量很好 没出现任何问题。 正品保证 京东值得信赖。
东西非常的不错！很喜欢！
帮朋友买的！都说不错！会介绍朋友来买！
原来用的note2，现在换成note3，用起来得心应手，而且是双模，再不用带两个手机了。京东质量有保证，值得表扬！！
东西正宗，物流非常给力，包装也不错。
很喜欢哦～大爱这款手机，很漂亮，用的很舒服，屏幕很大，爽死了
用了一小段时间，才来评价的，机子看着是正品，美观大方，功能多暂时还不太会用，还没有发现在什么问题
很满意，机器已经用了快2个月了，才来评价
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
还是很喜欢三星的手机，就是有点小贵
不错！给老婆买的，用着挺好的！
外观还是很漂亮的，手感也不错
用了1个星期了，感觉还不错。价值太高了，有点肉痛。???，不过值得信赖
屏幕大，清晰度高，反应快，就是功能太多，还得慢慢研究。
被一张厚厚的黑膜给折腾了半天，还以为坏了，?还好手机不错
给老妈买的，老妈很喜欢！是正品！
我妈说很棒，屏幕大适合她用
东西不错 物流很快
很容易发热，一开始无法接发信息，要升级系统才行。
三星还是让人放心的 机器不错
手机用着很好 很舒服
这是我第二次买N9009了，之前的因为有点问题，送到售后要求换货，他们没货，表示可以按照市场价格给我退货，我之前考虑过要不要买部别的手机，考虑来考虑去还是选择了N9009，太喜欢这个手机了！退货的钱应该也快到手了！
特意用了好久才过来评价，手机很好，用了这么久没有出现问题，发货到货都很快。
是正品，很喜欢。速度很快，目前还没发现问题。
这个手机总体来说一般，手机发热，卡机啊之类的不知道怎么回事
比较便宜，目前试用中。
很好，送老公的礼物。喜欢
还没有问题   就是一个礼拜要死机一两次
给同事买的，用的不错。准备再次出手，唯一遗憾是降价太快。
用了一会，摄像头处会发烫。但是总体来说三星还是不错的。
比较了实体店的价格，就这个最合适
很不错的手机，值了。
很好很强大！good
不错，用得很顺手，就是待机时间，这个也没办法
今天才到。感觉不错。等用段时间再来评价
很不错的选择！值得购买！
效果很好，买给我爸用的，最近一直用手机上网，感觉不错。
东西很 好  下次 还 买
一直等用到现在才来评价说实话屏幕真心有些大了，握着有点累！原本就是冲着大屏幕买的！再说速度其实没有觉得有什么特别快的地方，也差不多吧！无线网的速度也没有广告上那么神！拍照白天可以，晚上真的很菜！不过整体式样可以，蛮薄的，握着舒服！
速度快，屏幕也够大，功能也很齐全，价格也很给力！
这手机是不是正版的哟 才用一个多月。手机会发热 发烫
很好的手机。。很喜欢。。
京东的电子电器产品就是比其它的便宜好多，而且都不用担心质量问题，发货速度又快。包装精致产品保护的很好。必须支持。
电池不是很耐用，说好的发票也没开 不晓得是个么意思 其他问题暂时没发现
非常好，非常喜欢，好用，漂亮。
刚到手的，很高兴。配送速度很快，配送员服务态度很热情。
屏幕大，通话质量好，双卡方便。
用着还可以，就是有点贵
手机漂亮，电池耐用，使用方便
在京东购电子数码产品  很放心 很安全
目前使用还是很快的，没发现有问题，用段时间再看哦！
note3真的不错，！性能真的很好！如果不是用安卓系统将会更好，安卓真的不太给力！硬件是没有问题的。屏幕真的很大，一只手很难操控，还是需要两只手同时操作比较好。
首先还得感谢京东，有这个白条服务，我才能够买这款自己非常喜欢的手机，呵呵，手机收到后，非常的漂亮，后盖很特别，这也是我喜欢的地方，系统没的说，飞速！屏幕非常细腻，很好，京东的物流也是非常快！希望以后还能拥有更高的白条额度，可以买自己喜欢的产品，很好！
用了一段时间，手机感觉还可以，就是玩游戏的时候有点烫，就是一般的小游戏，有时候烫得我不敢玩了，怕炸了，总体效果还是可以，
用着很顺手，真的很好用，像素也很高，很喜欢啦。
帮朋友的拍的！据说还不错！
很不错的一款手机。物流很快。
相机不错啊，就是系统垃圾应用还是不少
不错，喜欢，屏幕大，只是单手操作几乎不可能。早知道还是买S5好。。。。。
系统不错，手机的趋势是大屏！快递不错！
手机很好很漂亮价格也很给力
手机被偷重买
买了用了一个月还是卖掉了。双卡双待确实好 但手机真的太大了 还是用回iPhone
总体来感觉这款手机   算一般吧  功能强大 但是 我们用不上    但是看视频分辨很差  跟苹果手机的分辨率比起来 差的太多
给老婆买的，优点是机器漂亮，待机时间长，屏幕还行，有点偏色，缺点也不少，系统不怎么流畅，比我的HTC one差，wifi信号比ONE要弱，相机真的很一般，偏色严重，做工有点粗糙，塑料边框有明显的接痕，其他的还好。
还好，使用很流畅，运行很快，拍照清晰手感很好
6.18优惠购买，电信的旗舰终端，不错的。
这是第三台了，说实在的就是太容易死机了，原来以为是他们玩游戏才死机，我最近买的这台电信手机什么都没玩，死机了多次，郁闷啊，都没掉什么价格呢，再买这个是因为可以双卡双待的
简约大方，不错
买的第三个了，这次是给闺女的，她很高兴！现在全家都是这款了！
超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒
很不错的机子，前后买了两个了，看片，拍照，信号都不错，比较满意。
给老婆的。。。。她很喜欢
收到手机，我的是移动卡不能用，因为我选的是电信机我就退了手机是没有问题的很不错的手机，他们的送货速度很快态度也很好，客服也是很耐心的跟我沟通.虽然交易没有成功我仍然愿意给他们一个好评，
给朋友买的  很棒  京东加油加油
不错比商场便宜多了。
实惠好用，京东价格够优惠
挺好的，从2到3都买了........
不错，很好，多次购买了。
不错，超大屏幕的。很喜欢
不错，目前用着不错，应该是正品，据说三星的电池不行，目前看着还不错，用用看看吧，总体挺满意，快递也很快
帮别人买的  应该还不错
给老妈买的，字体比较大，拿出去还算有些档次的
不错，整体效果佳，女朋友也喜欢
给老公的礼物  用了一段时间  很好  支持京东
挺好，送货速度挺快。
物流很快很给力，手机反应很快！
这是买的第二个了。性能很不错的。送货也很快。
总体感觉不错，上档次，帮助朋友买的。
屏幕够大 系统够流畅 升级最新系统后 支持移动2g 就是速度有点慢  电信3g速度很快 可以看视频  不过流量遭不住
帮朋友买的，朋友很满意
送货速度很快，手机还没开始用，应该很不错～
非超好用  很喜欢白的  感觉很好
心仪很久了,降价再出手的,不错!
还不错，挺满意的
不错 很好
第二次购买了，赞赞赞&hellip;&hellip;
很好，功能强大，没拿到手前担心不方便携带，拿到试用了两天，感觉不错，想买多部。
还不错，就是买了就降价，郁闷
物流太给力了，是正品。
帮家人买的，收到宝贝，爱不释手。京东发货真快，晚上下订单，次日上午就收到货，喜欢在京东购物。
给老婆买的，目前没有挨批，呵呵
才用几天挺好的，粉色有货了准备再入一个
确实很不错 尤其是电信预装的软件居然可以直接卸载 很好 话费不多的话不用买合约机
东西不错！十分实用！
不错，生产日期很新，用着还可以。
给朋友买的，东西不错，价格便宜，朋友很喜欢
很好用啊，京东还是信赖的
屏幕大，流畅、屏幕清晰，照相清楚、
第二次买这款机子了，很好用
挺满意的，就是某号店比京东便宜100
东西拿到手，从包装到机器感觉应该是电信定制的行货，但还需要试用一段时间后确认。从外观和配件看，东西还是不错的。
用了半个多月了，非常好的手机，喜欢。
京东值得信赖京东真好呵呵
手机很漂亮，很喜欢，物流超快
老婆相中了 手机不错 掉价了也不后悔 谢谢
漂亮的确是漂亮~~但是！白色的后盖根本就不敢用~一下子就脏@！里面的内置软件~！那个多哟~而且还一大堆删除不了~太流氓了~~这个浪费电可想而知！速度~新机器还是比较快的！屏幕颜色也蛮好的！但是~为什么拍照的时候屏幕的噪点那么多呢？
还不错 没发现有什么异常 功能强大 很喜欢
到的很快，还不错，也没有卡机的问题
忧郁了很久下手了。没让我失望。用了将近三个月了，没发现什么缺点儿！
用起来很好，就是降价速度太快了。
售后服务非常好，办理退货的速度很快
好用的手机，不错
很实用，很漂亮，感觉很好！
挺好的 是正品也没有瑕疵
手机很好用，第一次在京东买手机，正品行货。就是刚买就降了150元。
屏大速度快好用，就是加价购的保护套太没信用，说送膜也没有，感觉京东信用也一般。
机子看中很久了，屏幕大，很喜欢
机子不错，发货也很及时。
总体感觉还是不错的，屏幕很大，灵敏度也很好，只是第一次充电机子与直充都会发热，不知道是什么原因？
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
自带软件太多，感觉个人来说不怎么实用
手感很好，屏幕够大，很不错的选择，喜欢
可以 一直想买 性价比跟高 用到现在没有出现问题？
手感好、屏幕大、薄。但有3次接座机来电掉线，不知道是信号问题还是手机问题，继续观察中。
很好的，不错的。值得购买
还行 就是游戏是老有滞塞现象
手机是原装正品，包装是厂家原封，特用了几天才来评价，物流特快，京东值得信赖，用安兔兔测分36919分。
退货了，外观有个点
十分钟意的一款手机，非常好。
感觉比较轻。。。那么大个手机，拿在手里没什么分量。不过，感觉还是不错的。
正品，买了第三天，降价了，给补了差价，京东的服务不错
速度快，质量不错
手机相机都在京东买，放心
618买的，用起来感觉不错，也有不足之处，但是我还是接受了，没有什么东西是完美的，总体感觉来说还是不错的，双卡双待比带两台手机方便多了，这价格有点失望，还是618  11周年店庆结果跟今天价格没区别，白等到618买了，坑呀，但是想想换我做老板也是这样的，无商不奸的道理。嘻嘻。。。
系统出现屏幕不能滑动一次，不能接电话 来电只有铃声屏幕不亮一次。、
用了第十天了。刚拿到想用用再说，总体来说很满意，不愧是我观望了n久买的。传说中的一夜耗电大几十的事情没在我身上发生，才拿到手的第一晚关掉3g耗电为0，不过昨天开着3g耗了不少电。充电很快，用的也很快。反应很快，游戏也很顺畅。总体满意。
用过note2，note3和note2区别不大，还好。三星输入法不太满意。
外观很漂亮，屏幕很舒服，物流很快
很好用！只是等了太多天了。电信版内置的软件太多了！喜欢！包装很简陋！就一个纸盒，以前还有京东口袋。现在买个好歹也几千块的东西，快递给我扔保安那就打了个电话给我叫我去拿！看来还是货到付款服务好些！
不错哈，喜欢的颜色，用过后再评价。
屏幕太大了，耳机不好用，音质非常差，是我倒霉吗
整体使用下来感觉还算不错；特点是屏幕很大，颜色很艳丽，看照片、视频或者是看小说还是非常舒服的；安卓系统的界面和操作都差不多，一些花哨的功能也用不上！
运行快，比较满意，非常喜欢。
可以，暂时没有发现什么问题
特意用了几天，首先屏大分辨率也很清晰，速度也够快，就是在打游戏的时候会被退出，已经有好几次都是打着打着，就直接退出游戏了，或者是直接关机了，看来还是有些问题，这种问题也不好说明，维修也找不到真正问题所在。只好将就用了。总体来说还不错。
一般般吧。。。。。。。。。。。。。
三星高端机型，总体指标不错。
非常好用的手机绝对正品谢谢京东
第二次买这部手机，很好用，大气
老婆很喜欢，使用后再评。
手机拿到手  没有在网店买看不到实体机的担心 机子吗 大家都知道
买了给领导用，非常不错，系统流畅，屏幕清晰，时间一长稍发热，总体满意5分。
字体大后盖很漂亮反应快性价比高软件也不错比较一般照相不错电池耐用待机时间长
非常不错！很喜欢！只是提醒大家一下，电信版的手机1卡必须是电信的才能用哦`~~
好。。。。。。。。。。。。。
感觉不错应该是正品。没有感觉中好用
屏幕够大，但是总感觉拍照效果不好，不清楚为啥
好使！好用！
很好 我喜欢，送人OKOKOK
东西好好评东西好好评
正品,第一次买这么贵手机有点小心痛.可好用就行
手机用2天就坏了   京东  可以卸载了
东西很不错，京东送货就是快
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
京东OK啦，支持，电子产品真心的很好。
还不错，到目前为止没问题
好用，好使，大品牌。好好好好好好好好好。
还不错的，值得购买！！！！
屏幕很大，给媳妇儿用超好。系统运行流畅。唯一的缺点就是相册不太好用，没法和IOS系统的比，可能是安卓系统的通病。另外价格每月都在降哇，呵呵
帮别人买的，据说不错！
手机很好，京东价格挺划算
妈妈满意的很
挺好，还没发现有什么问题，就是屏幕忒大，手小有点控制不了?
不错，快递业给力，非常的敬业，正版。试用几天，没有感觉哪里有不给力的，赞一个
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
不错！很喜欢！
配置不错，性价比高。
给朋友买的  正在用 还不错
要求不高 用着不卡就行 暂时还没发现什么问题
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西不错，很喜欢～功能很强大
手机不错，买了送亲戚，他非常喜欢。
一直买这个
在京东买的第二个note3。上一个是黑色的，这次是白色的。黑色的屏边上是拉丝纹，白色的是三角纹。我觉得白的没有黑色的好看。双卡的电信版本在关机时候会有再见两个字，大家都说好山寨的赶脚，没移动版本的好
用的不错，看使用时间，可惜不是4g
还不错，应该是正品，物流速度很快～～
不知好不好，使用中
发货速度还可以，一天就到了，手机用用还可以，要求不高
非常棒的手机，屏幕大，操作速度快，信号也稳定，内装的软件大部分还是不错的
刚收到 感觉还不错
还可以，不错
总体不错，按时到货，比原来的送货速度快的多
很大个，白色的大气，还没用，看外表都已经很喜欢了
不错哦 买第二个
和电信实体店一样。服务也很周到。。。五星
一如既往的好，喜欢，很喜欢
很好的手机,以后还要推荐家里人买!
用着比较舒服，照相效果特别好。
除了网络不太稳定，其他也没啥
不错！老婆很喜欢，物流快！
7月4号中午下的单，第二天下午送到。机子上标的是14年6月份的，电池上标的也是6月5号。用鲁大师检测CPU是高通的四核，也有封条，绝对是正品新机。很满意。
不错，正品，价格很给力
老婆很喜欢！速度快！屏幕大！颜色倩丽！S PEN很方便。
很好对的，1，，1，，1111
很早就想买了 现在的价格也实惠，很不错哦，值得拥有哦
手机一直在京东买，包装完整，运行流畅
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
很好 手感很好 外观漂亮
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
用了十几天再来评  东西还不错  就是照相略差了点  手机还是太大了  放口袋里容易误触
屏幕大，分辨率高，运行速度快，不错的机子
我家妹子很开心，这比什么都好
用了一个星期很满意，电池耐用，很给力
没得说，一点问题都没有
邮递快、宝贝完好、刚用还行。
使用起来很棒，现在还没有发现不好的地方，就是电池太不经用了，还有价格太高，外包装坏了，里面没有减震的充气袋，非常简陋。
非常不错的一款手机,跟实体店一样,值得购买.不过我还没有收到发票,请尽快把发票给我哈.
给老婆买的，安卓机应用确实比WP多，就是速度比WP慢点
屏幕大看书看视频都很爽，电池比较耐用。电信版的很多自带软件都可以卸载，不错。
很方便挺好
还在摆弄中。。。，。。。。。。。
京东价格给力，物流没的说。
刚到正在适用中
用着可以 有时候会卡
一分钱，一分货，大品牌，还可以把。
手机很好用，很漂亮，很大气，比我的同事买的行货要好得多，上网的速度很快而且稳定
不知道要怎么说
不错，是正品。和我之前在专卖店里的一样
没有想象中好 用了一会就发烫了
整体都挺好，就是电池不耐用。不到一天就得充电，降价太快了，很崩溃啊！
很棒，是正品
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
送货很快，东西很好，就是手机屏幕大耗电较快
东西好好评东西好好评
送货非常快，很喜欢这个手机
刚开始用，感觉还不错。
老婆拿到手上很喜欢，三码合一~目前没看到任何问题
在京东上买了两个了。
很不错，值得购买的机子
手机不错 照相很清晰。赞一个
挺好的，正品行货...相信试用也会很好
机子还行。会死机~是不是翻新机？
非常满意，物美价廉，高端大气上档次
比苹果好用，买了它我的5S就下岗了，支持三星，抵制苹果，苹果垃圾 信号超级不好
牛3 屏幕超大，太大了点
机器还不错，运行速度蛮流畅的，不过耗电好快
帮姐姐买的，不错的说
刚收到，还可以，貌似前面摄像头灯光下色彩不对
货第二天就收到了，很好的手机。心仪很久终于下决心买了。送货小伙态度很好。还有很多功能不会用呢。
机子挺漂亮，才用2天，就发现2次死机现象，降价，移动信号经常就没信号，有朋友说经常打不进来，真不知道是不是正品
不错  老婆很喜欢  稀饭
可以啊，这手机不错，这几年，买手机都是随便买，结果吃够了质量的苦，这次买一个好的试试
本来以为这么大屏的手机会很费电，但是没想到玩一天足够了，反应也很快， 玩了几天没什么问题。京东速度就是快，上午下单下午就到，真心赞，包装简陋了一点，已经习惯了O(&cap;_&cap;)O
手机不错，大气，屏幕足够大，第一次用安卓，不是太适应
系统流畅比较一般待机时间长字体大通话质量好照相不错屏幕大分辨率高
很好的东西，值得！强力推荐
很好，支持京东自营正货
手机不错，已经是第二个了，这次买的是电信版本。
手机很好，比同事的轻一点。样子都很好，具体还要用用再说。
京东买的东西就是放心，还有发票
手机好用，值得购买。
京东送货员态度不行，哎
单位抽奖用的，不错！
不错不错，送货也很快！不到24小时就拿到了！给力，终于高大上了！！
棒子机怎么能有支持国产机这个标签呢。棒子国被我们吞并了吗？哪我也选支持国产机。
手机还是不错了。信号也特别好，
帮同事下的单，还不错，挺大的，屏幕清晰
帮朋友订的，不错，值得信赖的京东。不过没有赠品，有点遗憾&hellip;&hellip;
东西还可以，就是京东这包装太简单了，
真的挺不错得 大屏 我喜欢
还不错，就是比较贵，比较好用
手机收到使用一个星期个方面都很满意。屏幕够大拍照清晰老婆用的很满意
发货很快，快递不错~~手机呢，是正品的，就是价格降的快~~一百块的降价 ，真是伤不起
自己用。。。。？？？
屏幕大，后盖很漂亮，软件不错
喜欢它的样子，用到现在很久了暂时还没什么太大的问题，不过用久了卡顿是有的
优点不说了，说说缺点吧。照相不好，感觉对比度很低，尤其是前置，光线稍微差点就不行。用了三天就出现了卡的情况，虽然不严重但也有点失望。散热问题是硬伤。
这个手机用着还是不错的、、、、、、、、、、、、、、、、
好好好好好好好好好好好
观察了很久。。。终于下定决心买了。。已经使用一个月，由于使用的电信卡，对于电信版的note3，双卡的系统确实稳定性稍差，可对于使用没什么影响。。这个月手机无故自动重启了三次，也没怎么影响到手机的使用，每次重启貌似是因为RAM满了。。白色的机身很好看，大爱白色，可看了人家的黑色，感觉很有质感手机一直处于裸奔状态没有带套，也没出现掉漆，手机的电池很耐用
宝贝很好，值得购买使用，给满分
帮朋友买的，就一个要求，必须1天之内拿到，权衡之后京东是不二之选，果然昨天13点下单，今天11点多就拿到了，朋友很满意。机器就不用说了吧，note3还用评论吗？
目前使用的还不错，手机不卡，速度比较快。
机王不错不错不错不错
。。。。。。。
还在用，过几天在来评价
屏幕大，速度快，很好用！
手机是正品 京东的品质一直让人很放心 用起来很顺心 各方面都很好
很满意！待机时间竟然能接近三天，用了这段时间才评价，就是看看实际情况。
手机屏幕大，薄度也可以，分辨率不错。相机有多种模式，运动、环绕、全景、动态、轨迹等，像素高，前置摄像头也不错。上网速度还可以，看视频不卡。
喜欢，还优惠了200元，送货速度快，满意
总的来说不错，毕竟是旗舰级的配置，反应还是很快的
还可以吧，老婆喜欢的，就是塑料感太强了
灰常的棒,谁用谁知道
真的很好啊   太喜欢了   屏幕也很大   速度很快  真心是不错的
第一次买NOTE系列，感觉这款产品屏幕大，但重量却不大，比其他同屏的国产机型比较下，果然是轻很多。
价格合适时入的手～！！
系统是最新的，移动都可以上网，就是有点慢，2G的。
买来用了一个多月了，各方面都满意。
不错 是我要的这款。是正品 在京东买东西放心。
之前一直用的是NOTE2.现在买的n3，速度上可能流畅了点。但是新机器东西比较少。越用越慢的节奏。电池用量 和原来的没撒区别。用下来之后觉得2和3除了外观，没撒区别。不要抱太大希望。
三星的手机还是不错的
很好，第二部了
速度很快！ 准时到达！
给老公的生日礼物，很喜欢
屏幕很大、很好，换货也很快。
还好啦！！该买s5
三星旗舰，当然好用，关键一点，预装的软件不喜欢可以卸载，这点非常好
很喜欢这个电话，京东服务好，价格也好
.......
东西还不错哈，客服很好啦
绝对真品，而且未拆封，老实说这机器出了这么久，就怕买到翻新机器，快递也很给力2天到
终于买对了 这款手机好多版本呀 三星现在太nb了 各种功能好强大
手机大携带不便，拍照在稍暗环境下，就有很多噪点，电池使用时长一般般，其他都不错，运行速度快，与描述一致
不错,我很喜欢。大屏就是爽,就是照相方面有点欠缺,是要光线暗,效果就没有那么好了。望三星继续加油,还是大爱三星
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
要换小卡才能用，郁闷，为什么不是一大一小两个卡槽呢？太不人性化了。
不错呀  比我上个手机好多了
屏幕大，系统流畅，就是刚买几天就降价了，郁闷。
给媳妇买的，媳妇很喜欢
不错，比实体店便宜几百
帮人家买的，看着还可以。
屏幕好大，原来怕是太大了，想不到很喜欢，看新闻尤其好，还是支持三星，虽然安卓系统还是有点缺点，但还是相信！
用了几天还行，有点小毛病，不影响使用，京东的东西还是值得信赖的
三星最高配置的手机，可惜不是4G
不知道好与坏电池不行别的还没发现有什么不对
很满意，屏幕好大豪爽
技（Logitech）M185 无线鼠标 黑色红边
很好很好，终于买到梦寐以求的新手机了，好！
性价比很高的手机哦，分辨率好高，用起来也很顺手，拿在手里有点沉但感觉稳当，哈哈
替被人买的，价格比了比，还算厚道吧。
不错bucuobucuobucuobucuobucuobucuobucuo
总体还是不错的吧，就是有点耗电，网络连接不太稳定
之前有个黑色联通版的，确实不错。这个电信版的，手机后壳不如黑色哪个好，好像塑料的。很失望，然后其他功能还好吧，使用至今死机一次，摄像头死机一次。。。还可以吧
配件很齐全，不管是内地还是香港，相对来说也是最便宜的（当然不包括T宝），相信是正品，因为发票保修书都很齐全
摄像头位置热很快。。。。不知什么原因。
屏幕够大，高端大气上档次
机子不错，显示及摄像头都很清楚，整体来说，蛮不错的！
用了两天后才来评论，不给满分，因为刚上手一会就出现了屏幕死机现象，好在重启后再也没出现，发货很给力，前一天晚上9点定的第二天早上就到了！感觉还不错
手机很漂亮，屏幕很大，白色的很大气
真不知道怎么说了 给媳妇买的 媳妇貌似只用来接打电话 看小说刷网页了
我比较喜欢的尺寸，也比较喜欢这个操作系统。
手机真心不错，耗电量比较中等，各种其他都不错，真心爱死
非常满意，屏幕色彩很漂亮，配合白色，心情很舒畅，犹豫了2个星期，最终下手，结果非常棒。好货不怕贵。好东西会鼓励我们努力工作赚钱，认真享受优质产品。
质量不错  大爱
不错，很好用，可以买
信号可以 功能可以 速度可以 电池当手机用可以 当游戏机用电池不行 铃声音质一般
主要是电池也不像想象中那么不耐用，还行，偶尔上下QQ，看下网页新闻，听筒声音小了点，照相还行，模式挺多的，就是还没有我现在的小米1S清呢，调到1200相素也没小米好，可能是对焦没那么好，不专业，摄影还行总体可以，一个字，反应&ldquo;快&rdquo;
三星手机不错
正品   屏幕大   速度快
好手机，一看就不是水货。。。。
不错，不错
东西还不错哦，值得购买！！！
东西还不错哦，值得购买！！！
东西还不错哦，值得购买！！！
电信手机 能选着的不多 这款还不错就是死贵
习惯用三星的，很好用，功能强大。适合工作用
闹腾3果然不错，真心赞
三星手机里配置比较让我满意，用好在说
三星经典机型，很喜欢，手机都一样，功能太多太复杂不会用。屏幕大，做工好。不装电池前真够轻的。
自带软件没法删除   在户外用微信语音很吵杂，用耳机更吵  百度了一下都反应有这个情况 看来是这款机子的通病
还不错'挺喜欢的'要是后盖改成不锈钢的就好了
速度快，屏幕清醒，运行也快。
帮别人买的，希望他喜欢
商品很好，正品，很喜欢的一款手机，包装好，买货快，
屏幕大，不错，用起来挺不错的
物流很给力，是正品，大爱京东
挺好的手机，各方面不错
三星手机质量不错，丢了一个再次购买。
电子产品就相信京东啦！非常好
手机刚拆开，看起来还不错，用一段时间看看。
用了一个多月了，整体来讲还不错。电池一天一充。玩的多了都用不了一天就没电了。
恩！预置的软件太多了！
原装正品，京东买过很多次手机了，没遇到过问题
就是玩全民小镇有卡的现象，这应该是这游戏的问题。
挺好。刚收到，不知道以后会怎么样
还可以就是没发票，郁闷
好。。。。。。。。。。。
给父母买的，自己是不舍得用。。
应该是正品啊
包装很好 没有拆过  上手研究中
note3很好啊，喜欢很久了。就是物流有点问题，本来两天就到，结果说压货4,5天才到，用了一段时间了，有点卡的迹象了，稍微一用就会发热，我的ipad没有这个现象。主要是喜欢这支笔，跟大屏幕，不然就买5s了。
非常好用的手机，下次还是买这个
屏幕很大，玩起来带劲！
手机不错 物流很快&hellip;&hellip;  个人很喜欢
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
不错&hellip;不错
买了很久了，用到现在有点不想用了，开始的时候觉得很不错，现在可能有点喜新厌旧了。总体来说屏幕够大，音质也不错。
东西好好评东西好好评
上次逛百脑汇电子市场，买了个二手机，经高人指点，把货给退了。再到京东，价格便宜，果真货真价实！下次就认京东了⊙_⊙
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
外观漂亮，够大。、、、、
东西好好评东西好好评
很满意，用后再追加，和妈妈在实体店买的一样
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。自我感觉挺好的，很喜欢。
是我想要的款式，真心喜欢！五星！
质量不错，价格相对实体店优惠很多，好评
买给老婆用的，还不错的手机，漂亮，用着舒服
fsdfsdfsdfsdfdsfsdf
屏幕大，后盖真皮做工，反应很快
手机很不错，用起来也很快，是正品，包装也很好！！！
东西好 好评东西好 好评
刚买就降价，使用没有问题，是正品
好，送货很快，质量不错，同事也订了
很喜欢，一如既往的支持京东。
正在使用中。。。。。就是送货太慢了，第三方送的。
手机质量非常好，速度快
物流真心给力，暂时还没发现什么问题。
手机确实不错，双卡双待，速度那是相当的快，相对来说安卓里面算非常稳定的了。唯一缺点就是贵，相比较同档次的国产机贵不少。
不错,很爽
三星机子 用了一个月了 还不错 屏幕大 玩着爽 相机不错
价格不错，电信的信号好，双卡模式很实用
好用，送货很快，很好用。
质量挺好的很喜欢很好
送给老婆生日礼物，很赞！
给儿子买的，样子很漂亮，他很喜欢
很不错的产品，值得推荐。使用后评价的。
以前用的系统很是简单 平生以来第一次用三星手机 感觉不错！系统有些复杂 但是功能挺多的 不错！
好的多真心不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，一次很开心的购物历程。
刚开始用，听电话声音很大，感觉良好，应是正品！
第一次在京东上面买东西，也是最后一次。
凑合用吧，唉，这次有点失望
外观大气~性价比高挺喜欢的！
发货很快  包装很精细  拆了半天才打开   手机是全新的
用了一段时间后感觉通话质量不太好，其它还行。
很好很好很好很好很好很好很好很好
屏幕较大，用了几天，出了手势截屏用不起了以外，其他的到现在都还好
老公给我的惊喜，嘿嘿，很是喜欢。用过的最贵的一款手机咯。好好用着，摔不起啊。
一直想要的，非常很好！
买了很久了，感觉不错，支持三星，支持京东。
迟来的评价，所购机型，外观漂亮，老婆特喜欢，非常满意
挺好的，盒子是未拆封的，给妈妈用妈妈很开心~
一直喜欢三星的这款手机，终于买了！白色漂亮，音量很大，音质也不错，好用，里面有三星和天翼的应用，一下子就删除了，有很多很好用的便捷功能和软件，自己也下载了非常多，一点都不卡！就是电池，真心不顶用，一天一充。安卓手机，尤其是大屏幕的，普遍费电！
就是有些功能我还得继续学习！
就一机器没有赠品就一机器没有赠品
挺好的。虽然过了两天降价了。
运行速度快 功能强大 还能多窗口运行任务
东西不错，发货迅速。
三星掉漆厉害，为什么要写十个字？
不愧是机皇，一分钱一份货
note3，还是很高大上的！
很好用！！！！！！！！！
帮朋友买的，他说看着还不错，正在熟悉中
儿子喜欢的
使用的这段时间里整体还是满意的，之前刚买不久出现了小问题，开关机很慢，后来找了三星售后，帮我清理了手机的软件，就好了，希望给其他买家提供参考
用着还不错，没有查是不是正品，回头去官方实体店查一下。应该没有问题
外观非常大气，手机信号稳定，上网速度快，拍照效果真棒，特别是全景拍摄的照片好有新意，很喜欢。
用了不到一个月   还没有什么问题    不玩游戏也不怎么发热  电池能用两天
非常好的产品，非常好的产品
用着还行！看后面吧！
手机很好用，是正品行货。
手机感觉还行，没什么问题
神器~ 高端大气上档次
NOTE3嘛 。老给力了。嘿嘿~
屏幕很大，比起老婆原来的4S是鸟枪换炮了，耳机显得有点不上档次，总体比较满意。
三星的机子真的是不错的，而且从京东买的行货，心里 高兴
手机用了几天，暂时还没发现什么问题。京东的的速度真没得说，头天下单，第二天就到了。
还不错吧  到货很快
不错，大品牌，支持京东！
试用了近一周，电池还是可以的，用一天半，连续看电视两集也消耗不太多，运行速度很快，第二张卡接电话时信号有时不太好。
屏幕大，用下来还不错
手机不错，用了几天，感觉玩的时间稍长一点后盖有点热，电池比S4坚持的时间长，不错。
大屏，好用，派送快。
不错，好用，屏幕大，上网速度快
心头至爱，好好的好好的好好的好好的
质量很好，京东送货速度快。
不愧是旗舰机，用起来蛮舒服的
三星手机就是不错，外观也好看！
GALAXY NOTE3神机也，果然高端大气上档次，比苹果IPONE　5足足大了三分之一以上，两个放在一起，Ipone 5可以用小得可怜形容，我老婆本来拿着Ipone5当宝，用了我的NOTE3直接就想把Ipone5换掉了，哎，不比不知道，一比才知道差距啊．很满意的一次网购，总的说来，京东有自营业务要比某淘购物更让人放心，我觉得京东这种实力直营模式是以后网络平台的一个发展方向，网购本身就让用户提心吊胆，如果不是很有实力的卖家，实在买得不放心．本来耽心屏幕太大，电池不给力，没想到正常使用情况下，保守估计能用三天左右，非电信套餐定制版要比电信公司的NOTE3电池容量大出900MA,电信定制版才2300MA，非套餐电信定制版是3200MA,再加上三星自带的省电模式，电池确实耐用给力．
好，，，，，
送货很快，机子是正品，很好无瑕疵。
挺好，买好几台了。
hao               hao
帮同事买的，自己也很喜欢，做工很精细。一分钱一分货
屏大，拍照神器，双模双待的方便。。
东西好，到货快，很给力。
三星比苹果用起来方便，大屏机可当小平板用了
还行，一直想买的手机。
运行还是很流畅，没装多少APP内存就耗一半以上，不知道是怎么回事。智能笔记还是很不错，适合商务灵感笔记涂鸦
非常好,送货快, 好用,喜欢.
东西不错~用起来挺方便~提示很贴心
手机不错  正品行货
感觉好不错，应该是行货。。
就冲着大屏才买的，双卡双待，不错
功能强大~~~电内用~~双卡非常好
在S5跟note3还是选了note3,用了几天还不错、大屏手机怎么看都爽、就是太费电了、
东西还不错东西还可以！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈多少字来着？
东西和卖场看的一样，不错哦
蛮好的，下次也会在京东买~
不错，性价比好高，送货非常快
这款手机不错，比较note2漂亮了很多，snote比较方便，配送人员现场拆开包装才让签字验收，服务很到位
除了后盖，其它都好。关注好久了，终于下手了！
我看得是3799，然后付款是3858，不知道为什么多了几十元。
物流很快很给力，正品行货定制机
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
物美价廉，真心不错，支持。
挺不错的东西，就是物流速度真心坑了。
非常好看的手机，是正品！快递员服务很好！
这款手机不错，只不过电信版的自带软件特别多，但也可以删除哟，总之不借
好漂亮的手机，外观控首选！
女朋友很喜欢 .就是发货速度能在快点吗
可以，绝对正品，快递员辛苦了！
经常莫名发热，无语,经常莫名发热，无语
不错.................
东西收到后很满意。。是自己理想的。宝宝很喜欢玩。质量也不错
很时尚的一款手机，第二天就送来了。
非常不错。京东的质量还是信得过的。。买回来就试用了一下。。非常棒
入手两个月才来评，没有死机，没有出毛病，升级系统后，卡2也能上网了，挺好，满意
第一次京东购买手机，6.18还是比别的网站贵了，结果还是京东买了，应该不会是赝品吧，反正除了游戏也没试其他的。还行吧，就是连个贴膜都没送，更别说手机壳了，太小气了
好用，大屏幕，清晰速度快
什么都不用说，就是好
正宗正宗正宗正宗正宗正宗
用了二十天了，还可以，有点大
机子不错 什么时候国产的也能这么畅销就好了
手机非常不错，不愧是旗舰机型，比朋友的NOTE2好的不止一点半点，而且新版本的安卓可以支持两张卡都能上网，相比以前只能电信卡上网好了不止一点半点！
这个手机感觉很不错，就是太容易发烫了，散热方面没有苹果机做得好。
在同事介绍下，第一次在京东买手机，评价如下：1、到货速度快，当天下单，第二天到货2、商品包装完好、并附有发票。3、手机使用了半月，感觉非常好，行货可以确定。缺点，待机只有一天，天天充电很麻烦。不过在京东买电器，让我放心，支持下
送货速度快，用起来还不错.
边框有个黑点，不过工作人员主动给我返还100元京东券处理了，服务很不错的
产品刚收到，正在使用，但是物流很慢，收货时间和预计到货时间不符合。
还沒来得及用先给个好评为了得积分。
手机反应很快！上网玩游戏很流畅！用安兔兔测了下是正品！跑分也很给力！总之，买了不后悔！给力！
反应很快，很好用！！！！！！
第一次用三星系统不错，很流畅开源的什么都能装屏幕大用了之后怎么看苹果都小的可怜不知道自己怎么就用了那么久质量照苹果看是不行摔一下边就破了点皮儿后壳薄的吓人用久了后面发烫
没有想象的好，一般吧，剪卡器都没的送，好小气，电池不耐用，不知道是不是正品
一直信赖三星的产品 此款机型从设计到实用不愧是品牌 很给力
京东的手机真的很不错，这是第二次购买了！正品
真心好用。好用啊！好用啊！
买给老婆的，老婆爱不惜手，抱着我亲了一个晚上
很不错，值得购买的机子
功能还可以，照相不如我SONY的LT26ii，还有就是女孩子单手操作基本不行。
相当好，正品的干活！
双模双待双通不错不错不错
性价比高音质好功能齐全铃声大系统
用了应该有一个月吧！还不错!
这是我在京东买的第三个手机，品质一直很有保障，挺好，赞一个
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
买了两个了 NOTE3还是目前来说比较霸气的手机，价格虽然高 但是还是能体现身份和价值的
给同事代买的，据说还不错
总的来说不错，毕竟是旗舰级的配置，反应快的，爽
帮别人买的，不清楚质量咋样
再次买note3了，想着618有活动的，结果还是没忍住，提前买了。降价了也没办法，谁让自己忍不住呢。
不错，给老爸买的。
帮朋友买的 性价比还不错
不错，送我的礼物，很喜欢
还没有插卡，等贴膜后在使用！！
很不错，非常的喜欢哈。
这款手机性价比很高，质量很好，我们老板看到了都想买
换货的，之前有问题京东很快给换货，赞一个
手机很漂亮，但是老死机，估计是安卓的通病
是正品。就是还没签收就降价了，还不让申请价格保护。。。
刚买完，就拿出去了，立即有人认出了是NOTE3，看着不错，就是音乐外放不太好，得插耳机听，还没发现其它缺点！
公司买的，大家都说不错。
好，送货太块了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错?一个就是掉价太快
很好很强大，比店里便宜好多了。
有点小贵！
不错，够大，很好也很快
开始有点犹豫的，后来还是京东买了，机器都是密封的，送货很快。手机用着不错。喜欢，价格便宜。
送货及时，用了几天，质量还行。
太大了 像我这种司机不适合
不错，物有所值吧，希望经得起时间检验
比卖场便宜，很好。送货快，还能刷卡，服务好。
拿到手的时候拆开来看，塑封的膜还是两层。用了两天没什么问题。不错的手机
东西不错 送的手表根本没有带过不好
非常漂亮的一款手机，非常满意！
确实比较好用的说。凑你MA的10个字！
东西应该是正品，用着还不错
不是第一次买了放心质量好
朋友买的，还不错的样子
不得不说客服不是很方便啊 不过机子确实不错 赞一个！
非常不错的手机~！！！！！
帮别人买的，系统什么的很流畅，就是听说偶尔迅速掉电，然后电池发热，不知道是什么情况
一直很喜欢这款，使用起来感觉很好
别人买的，不清楚质量问题
刚到手，还在适应中，总的手感不错~
帮朋友买的，朋友很喜欢
挺好的，一直心仪的东东
别人买的，不清楚质量问题
东西还不错哦，值得购买!!!!
用了1天，感觉不错，应该是正品，很好
终于赶上潮流了。。618大促。。价钱便宜。
不错哦~轻便、好看、功能多~~
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
观望了很久，终于下手。
现在买已经有点过时了，性价比也不是很高，不过为了用电信卡，也不得不买了，整体来说手机还是可以的，就是照相出来感觉不是太好，没有想象中的好，手机系统相较而言优化一般，准备刷其他系统，就是不知道装上4g的卡能不能用3g的网了
..................................
非常满意非常满意非常满意
用下来还可以，就是对于我这种只打电话和发短信的用户来说，功能有点浪费，因此性价比对我不高
屏幕大，后盖也很漂亮，不错的手机。
手机用这很顺手，反应很快，很漂亮哦！非常满意，而且性价比很高！
很好，很漂亮，只不过我不喜欢他那个后盖，整体不错~~
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
用了几天才来评价，机子不错，看到粉色，有点后悔买白色了，机子刚用的几天会自动重启，不知道是什么原因，本想退的，后面又好了，嫌麻烦没退，过了退机的时间现在只能将就用了，定制机不好用，
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
第四个note3了，特价购买并用优惠券，很划算
东西好好评东西好好评
帮朋友买的，在京东上买了几款手机了，每款都是正品，物流超快，下次还来
货已收到，总体来说不错！外观大气，内存反应速度较快！拍照清晰，电池用二天左右！
屏幕非常漂亮，大小合适，电信，移动都可以上网，非常满意，包装非常放心，肯定是正品，2014年5月出厂的。快递员也很好。
送货速度快！产品不错！
not3 16G 机器不错，代同事采购，京东送货快！
不错，快递很快。
不错，用起来很舒服
三星的手机还是不错的~
现在市面上大家认可的也就是三星和苹果了。我前几天买的三星，用到现在还不错。。。。
如果能给带个外包装带能方便当礼品送给朋友，那更好了
屏幕大，用着舒服，一点也不卡机
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障
怎么老是卡呢？
用着还不错
同事说不错，三星机子就是好用
后盖是塑料。。。还以为是皮的。。。
我想说为啥note2的时候我玩全民飞机很流畅，换成了note3了，全民飞机到了第四关就开始很卡了，这是为嘛啊为嘛啊
手机不错，快递人员更不错，态度特别好！非常感谢
买过来三天，就降价。。
总体来说还行吧，没有想象中的那么惊艳！
也有死机现象，相机反应一般。
很好很不错！我很喜欢，很满意！
通话质量好,屏幕大,功能齐全
高大上！老婆很满意！还在研究中&hellip;
很好用
用着很好 速度快 给力
屏幕很大  很顺畅，外观很漂亮
今天刚到手，还不错。
手机真心不错。。。。。用起来非一般的感觉。。。。。。。
正品没问题 送货速度超快 note3确实好用 运行速度快 功能强大 还能多窗口运行任务 太喜欢note3了 到货的东西无瑕疵,爱不释手，最爽的一次京东购物
通话声音小，通话音质没有水果好，屏幕大小合适。
屏幕有问题退了
就是没有给个储存卡，其余挺好的
总体来说还不错！价钱还可以！
很好使用，非常好的产品。
手机不错，是正品，使用什么的都可以的。有一点很疑惑，东西不能货到了先验货吗？送货人员直接对我们说，他送过的东西比我们贵的多了，也从来不验货的、、、
心仪很久，这次价格终于下决心买进。收到货有点小激动，很不错的手机，音质、速度、像素都让我很满意
note3电信版，不错！京东购物放心！
大屏幕，速度快 外观很漂亮
还不错吧，试用了几天，各方面用着还可以。以后会一如既往的支持京东，支持三星。
很好！和市场上卖的一样。
其他都好，就是外包装太喽了！
本来要上门自提的 ，说是刷卡机坏了 ，自己送过来了，京东的自提点太弱了吧
大气，屏显清晰，就是后盖感觉不怎么样。
电信制式除了IPHONE少有的几款顶级机型之一，性能没的说。发热控制不错，电池不玩游戏可以2天1充。自带的天翼各种应用大部分能不TOOR删除。NOTE3自带的扩展应用很多，还在摸索中。相机性能很好
不错，一直在用，质量好
6月18日买的，价钱真的便宜了不少呢，特别好用，待机时间长，真的很喜欢，一次满意的购物。
手机到手有一段时间了 看着大气  用着挺方便的   一开始担心真假  拿到手感觉还不错  手机拿到手及开始升级  升级后通知栏上的电源什么的显示由绿色变成白色了   不太喜欢   再就是一起买亿色 (ESR) 进取系列 Note 3手机壳 智能休眠皮套 小窗也不好用了   表示无解  内置的软件很多  但是有的可以卸载  还是挺好的  除了系统  还剩2.3G内存了    感觉也挺大   额  再没想到什么了  这是我的感受 希望对大家有帮助
手机刚到一打开屏幕特别的暗  我全部开了还是看不清楚，怎么回事啊，分辨率怎么那么低啊
到货很快，包装完好，打开后配件齐全，开机很顺利，送货员态度好，到现在为止没什么问题，总之一切都不错。
是原装正品，大家放心购买！
感觉真不错，很多功能真的很人性化！
一直担心有点什么问题，拿到手了，还算不错，手机我喜欢！！京东不错。
相当喜欢，超级喜欢，很高大上，屏幕分辨率超级好，真的是炫彩，手感也超级不错，
手机很不错，但买回来当天微信视频出现彩条，是不是主板问题？还是其他质量问题？看到这种情况我就关掉视频了。不知道会不会再出现同样的问题。有点小担心！发货很快，服务挺好，值得赞一个！
用起来不错，屏幕效果比NOTE2好很多
好，原封，快递速度快
不错，不错，很不错啊！
不错的一款手机,物流也快.电池问题是个老问题
很好，家人都比较喜欢，说是这个价位里比这还适合我
很好用，价格也便宜，物超所值啊！
手机很好用，电信双卡的，用了好几个月了，很爽
送货很快，目前为止还不错
像素高，上网快，影视分辨率高。三星手机价钱贵的确也不错，先用上一段时间在观察。
刚买的,本来有点卡,现在还好,不知道怎么取消退货
给妈妈买的。妈妈很满意，觉得很好用。值得购买
刚用上，总体感觉不错，物流速度真是棒，拍完1天就到手了！爽！
特意用了两天才来的，功能强大，非常好
很好，很值得购买
机子不错的 ，物流也快
这款手机非常好，有人说GPS搜星慢，拿到货赶紧试了一下，超快的，几秒钟就搜到20多颗星，是我运气好的原因吗。还是比较相信三星的，还有京东。
第一次在京东购物。手机很不错、快递也很快。
大屏看起来很舒服，就是没有赠品
好看  也好用 反应也快
还不错，机器包装完美，说是从原厂送出的
很喜欢 ，当时拿到手机直接开机，没有撕掉屏幕保护膜，还以为手机有问题，送货员过来取件时请他帮我们看看，原来是没撕保护膜。不好意思了给京东带来点小麻烦。
还不错  比店里便宜 &hellip;&hellip;
手机真得是一天一个价啊~~~
一直用苹果，三星刚到手，在适应
500个子说不完呀。。。 好好好
看见不错,用一阵再说吧
关注很久了 有点大了 感觉好是很好！
信赖京东，这款手机我连买2部！可是没几天就掉价了？是我没眼光啊，还是？
心仪很久的手机，京东发货和快递都很快，目前用下来都比较满意！
手机外观漂亮，功能齐全，系统流畅
手机屏幕很大，速度也很快，电池大概可以用两天，总体还是比较满意的
中间出现点小问题，不过最终解决了，希望不会在出现什么问题了。
机子很好，用了段时间，没有出现过任何问题，大爱噢
3999买了后就直降！！！！每次买大件都是如此。。。
就是开始的时候通话声音不正常 后来好多了
看着外观不错，我喜欢的，还没用
手机速度快，版本稳定，很不错
对比很久了，确定买这个，运行速度挺快的，分辨率高，看电影挺舒服，就是玩儿游戏还是感觉手机会烫，应该其他也这样吧
给老人买的，挺方便实用
非常给力的一款三星机，支持三星品牌。
三星的手机是最近两年一直使用的，从note2到S4，再到这个3。现在觉得note系列还是很好用的，S4太容易发热了，用一会就热的不行，note3这一款的硬件配置非常好，运行很流畅，屏幕色彩也非常不错，而且待机时间也很长，给老婆买的，她很喜欢，自己目前还在用note2，也还是很流畅的。三星虽然很多人觉得不如苹果，但从流畅度和使用方便来说，个人觉得比苹果好很多啊！继续推崇！
不错------------不错！！！！
要剪卡。。。。。。。等剪完回来再补评价吧
今天是6月 22日，我用到现在还是没问题，除了摔了好几次。正品，电池可以用一至二天
和描述的一样，物美价廉
不负所望 值得拥有
原封的，带官方标签，很不错。
还没用呢，等过几天在来评价吧。
帮别人买的，不做评论，反正我不喜欢棒子的东西
帮朋友买的，听说很好
好手机就是不一样！一个字&ldquo;爽&rdquo;
屏幕很大很舒服，功能还在摸索中，微信不能发送语音信息，还在试验中，其他都很好
买了挺好用的。感谢京东有这么好的产品，以后继续购买。
还算可以吧不知道以后会不会出什么问题
刚到手的宝贝，刚开始用，目前还没发现哪儿不好，相信会很不错的！
给老婆买的，需用双卡版的，此款正合适。屏大小适合，大品牌，做工好。目前看没问题。
速度很快，东西也是正品
很轻，很满意。这个价格很公道。
手机不错，大气时尚，本想买s5的，还是觉得不如note3实用。刚拿到时玩游戏发热太厉害了，和我老婆的猎户座cpu版的实在不能比，好在后来官方升级到了最新系统后有所改善，玩大游戏也只是温热，不是很烫了。京东搞活动实在很不厚道，店庆降价还分好几次，买了几天又掉价了，着实心里不爽。
我是三星老客户,这次京东11周年庆,价格优惠,今天已用了,屏幕比我上次老的大,看起来方便,京东的质量是绝对保证的,我网购东西基本在京东上购.
机子质量一般，没想象中的号，实用性不大
东西不错，可以全五星，只是外包装壳子不咋的，实体店是木制的，这个是纸质的，好像低一个档次的感觉。看到一个新闻上说某知名电商有专供产品。心里咯噔一下。
手机不错，考虑好久买的
中间按键下面掉了一小块漆
大屏手机非常给力，像素高，运行流畅，大品牌
昨天购的，今天到了。少了只S PEN笔。    6.18号我没购就怕出这和哪的事，不想多花了，100元还是少了只笔。刚投了客服。说48小时能给回音，希望48小时给的不是回音是把该是我的你们给我就行。相信京东能做。多出100元还是不让人省心。唉。。。。。。
还不错，比较好用，继续光顾
好，很好，非常好，不错
帮家人买的，反映比较不错
用来用去，还是觉得note3比较好
同事刚买的粉色的，很好，我买白色的，喜欢
电池比想象中的好，能用1-2天吧。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
屏幕上有两个小点 有点小瑕疵
才用了2天，感觉还可以，继续观察中，应该是正品！~
暂时没发现缺点 用用再说
大气漂亮，大屏养眼，功能齐全，使用方便，总之我换对了手机，值！要是价格再便宜点，老婆也想换了。
特意用了一个星期才来评价，总体上还是蛮不错的，屏幕显示质量上佳，因我更新了4.4.2版本系统，有点小后悔。待机时间还行吧，声音很大，外观不错，比较薄，但是细节做工还有待提高。。。。如果100分满分，我会给90。。。。。。
有时候会有点卡 反应慢  这应该是智能机的通病吧 不过总体来说还是不错的
有点容易死机。
检测 过 没有问题，不过信号 不稳定，听电话 还算可以，可惜 上网网络不是很好
昨天刚入手，还在体验中！
因为本人特别喜欢，所以机子可以说是好没的挑，相当不错，仅个人意见
目前还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
秉承三星一贯的风格，屏幕靓丽，华而不实的功能，系统没有小米人性化，装了一些不需要的软件，并且不能卸载，3G的运行内存，运行时只有1G的空闲内存
用了没几天、坏了、申请售后、来回用了半个月、送回来就掉价200
很好，家人都比较喜欢，说是这个价位里比这还适合我
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
送人的。。。。。。应该还行。
摄像头周围怎么这么爱发热啊？困惑
手机不错，快递速度快，赞一个
ok啦~几好用~满意啦
用着还不错。。。。。。。。
用了一个月坏过一次，相册不能用了，然后刷机，现在凑活着用，挺好的，大大的
非常满意物美价廉很实惠
一直支持三星，双模 功能齐全
这款手机期待很久了，已经用了一段时间，各方面都还不错
玩游戏非常爽，屏幕大，运行速度快
手机是正品，速度快，发货很快，服务很好!
质量不错 挺好的
用了2个星期了，不错，照相声音去不掉，貌似必须要root才行
送货速度超给力用起来不错
用着感觉很不错，感觉性价比还是比较高
东西还行，价格不低，耗电很大，电池有点吃不消
飞快的到货，品质就是好，三星大牌，用着就是好，屏幕又打，打字看电影都特舒服，没有不足的就是照相不太好，没有苹果的效果好，除了这，都是优点啊
反应很快，满意。。。
第一次用三星 果想传说的那样 屏幕艳丽 有些失真了 不过还是听喜欢的 哈哈哈
我以前一直用国产机,从来没用过名牌机! 这次是觉得这机适合工作才选这款买的! 用了之后发觉贵的真的好用很多厉害很多!但我想说的是,我想买的是电信支持4G版的!怎么这款机移动,联通全有4G版就没电信支持4G版的! 我都是京东的钻石会员了,要求京东找台这款电信支持4G版的卖给我这么小的事也做不到,又说什么和商家合作,又什么原厂发来的机,屁啦!这么小的时也做不到!再说下三星,配来的原装耳机说直什么两三百块!又是屁话骗钱的垃圾,你不配耳机我能减三百块我还满意些!入耳式确实很不好受!这耳机不及我买的五六十块的音质好! 三星你配来这么差的耳机不觉得失礼三星名牌这名字吗!我都替你们觉得丑啊! 还有这么久了这款机还敢卖3799这么贵,而且连哪个手表也不配来,又不给多一个电池! 4G都早有了,你要用这价钱买这3G手机都落后了,你叫我以后怎样好! 苹果6都快出了,4G早来了,高通801其它的处理器都出了,你们防水的三星S5也出了!这款可是高通800而已! 各种问题你这手机这价钱就是狼心狗肺价! 早应该降更多了,商家也不应该这么没良心的坑人钱! 君子取财应该取之有道!信用,售后,保障对消费者好一些!不应该目光这么短!
速度还可以不错，但如果要求晚上照相非常好的建议买相机
昨晚下单，今天中午收到，快递速度快，可服务一般。刚试用，未有什么特别感觉，后盖的仿皮塑胶真的很伤人。
挺好的  送朋友的 外观也好很好看
挺好的正品
送妈咪的，基本满意，屏幕好好，但是晚上照相真心不行，预装的一堆软件好无奈。。。3G内容一开机就70-80%唉
很不错的呀
手机还可以吧儿子很喜欢
为什么前置摄像头不能用？其他都还可以
比商店便宜多了！大约便宜500元左右1
很好 还会继续持续关注
相当好，这款三星比我用过的任何一款都强，很精致，反应还快。
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
京东价3999，在某宝买京东券来买手机，实际支付3703元。机子很好很流畅！很满意！
性价比很高,东西很不错
可以的东东，有性价比的哦
收到货时外包装完好，打开后感觉店家是很认真做事的
其实还可以，外观还行，也不算贵，挺好的！
性价比很高,东西很不错
性价比很高,东西很不错
发货快，东西好，愉快的购物经历～
可以，不错，非常好，值得信赖
37-99买的，很不错，一分钱一分货。
性价比很高,东西很不错
3799下单   到手后第一时间去贴防爆膜   剪手机卡   升级固件到4.4.2  还没过7天  不敢ROOT   3小时过去了   在开始试手机    手机反应不错   三星的那些软件不知道怎么用   电信的软件删干净   其他都感觉可以  就WALL好像有点不正常    我用的4跟天线的无线路由   路由放电脑房  把手机放客厅  直线距离不到10米 没墙  我的5S和华为P6全部是满信号  但这NOTE3居然只有3格信号  还不稳定 一直在2格至满格乱串  不知道怎么回事   希望三星的客服看见我的评价后能联系下我  看是其他手机都是这样还是我没设置好
还不错，用起来了，熟悉中
一般，价格也跌的太快了吧，看着心疼啊！
在京东买的第二个手机 第三个也马上到手了  不错 五星
不好意思  我不是水军，我只是来谈一下自己的感受。拆开包装看到盒子感觉很欣喜，盒子很漂亮包装不错。配件挺全的 连耳机套都有准备之后开机的时候看到询问日期居然给的是2012.12.31 略有些奇怪接着试了一下拍照功能  觉得画面渣。。这是真心的 心里有点不好受分辨率是在低。。然后在开机连十分钟没到。。我那另个手机接了个电话。。回来就看到画面卡住。。世纪了。。所有按键都失灵 就保持一张糊了的画面。。 这质量啊。。吓我啊。。觉得4000元买这个手机。。当下觉得有点不划算  不过。。如果退货的态度好 我很愿意给个三星到四星。
东西很好 很满意 全五分
帮同事买的 还不错的东西
照相不错安体大铃声音大
系统快,屏幕大,待机时间长
唉。。。刚刚买了就降价了。。。用着很好用。
一如既往的好，喜欢京东
一直喜欢这款，终于入手了，好品牌，好机子。
是正品，物流快，配上正品外壳，老公很有面子哦！
京东起码得制定个收到货后几天内降价退差价啊，我收了货，又没有确认收货~系统自己确认的！客服就咬着说我没有确认之前才能退差价~这能怪我啊，我拿着手机还没走到家，你们送货人员就返单确认了！你们啥都好~就是这个不好！我已经遇到好几次刚收到就降降降降降~感觉像吃了哑巴亏一样！难道就只能怪自己没有选好日子买吗？
送货速度超快，手机没得说啦很好用而且价格比实体店要便宜，非常满意。
刚入手，暂时感觉各方面都还不错，再用用再说吧。
送货太神速了，下午1点半下的单，六点半就收到了，给力。支持三星，色彩手感都不错。
帮亲戚购买的，之前自己在当地实体店买过一台，值得推荐
收到货用了很长一段时间了，现在来说说感受。手机屏幕大，音质，像素都很好，唯一不足的是运行久了偶尔会卡机
物有所值，省时省力，合算
送货很快，东西也不错，价钱要是能再低点就更完美了
帮同事代购的，东西不错
感觉不错，没得什么问题。
活动的时候买的，活动后还是这个价。一般般
上午11点不到下单下午就送到，喜欢这速度，手机用上了，已经是第二次买了，感觉不错的。品牌的还是值得信赖。希望能耐用。
不错。。。。。。。。。。。。
买的第二个note3 操作简单  背面的壳子最好 不会划伤。
送人的，快递很快，一天就收到了。。
还好！就是有点后悔买合约机了！
苹果手机坏了，一直想换三星试试，NOTE3还是很强大的！
手机质量好，全新行货，在京东买性价比高，不过正好撞上618价格比购买时又低了50大洋。后来者一定要选好时间。
买给老人家用的，字体可调大调小，照相方便，还不错
感觉还行吧，因为我老婆也喜欢！
很好，很喜欢，一直在京东买的手机，这次是帮同事买的，同事很喜欢
很快  更多功能摸索中
不错，最开始买的电信版note3，经常没有信号，换了这个没出现类似问题了。。。难道纯粹是运气？
用了一个月，开始的一周就死了三次机，最近到没有，很多有时候用着感觉机子是翻新的？
够效率。一直在担心。看来还是不错的
使用了把你那了感觉还可以，就是现在电池不太耐用
正在摸索使用中'有点发烫
价格贵了点，照相不错，老婆喜欢。
手机很不错！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常喜欢这款手机，虽然不是我买的单看着不错
待机时间短了，频繁使用后每天要充电。
屏幕很大，像素清晰，质感不错。
感觉拍照和耳机音质没想象中的好。
手机用的不错！喜欢京东买东西！
这部机很好
真心不错的手机哦，电池也给力！
帮别人买的，目前使用正常
比商场便宜很多，行货，用着很给力
整体不错，可惜要另外购买手机套和膜，送错了颜色，不过也好看就不换了！
好用
质量不错。便宜点就好了。
感觉还不错   给个好评价
很不错，很好的手机，都在用三星
机器不错，全新未开封，2014年5月出厂的，白色很靓，老婆很喜欢
用着蛮顺手的 很漂亮
机器不错，很漂亮，送货速度快
不错。。。。。。。。。。。
口味方面感觉各品牌都差不多，挑一个自己看的顺眼的品牌就行了
不错!用得很舒服。价格也便宜!
还是一如既往的好，京东都值得信赖。
不得不说真的是好用的，一直在用苹果手机，想换下，很好，屏幕很大，用了几个星期才来评价，很好用，真心赞
字体大屏幕大铃声大反应快电池耐用软件也不错性价比高照相不错系统流畅
还不错，正在熟悉中
正品还不错，就是送的东西没有
可以的东东，有性价比的哦
要是快递能再快些就好更完美了。
商品很好，交货及时，下次还来京东
收到货时外包装完好，打开后感觉店家是很认真做事的
基本还行，所以给个好评。
帮同事代购的，东西不错
物有所值，省时省力，合算
做工精致，很不错哟。。
还不错，就这个价位物超所值
给妈妈买的，老妈说很好使，所以给个好评吧，但是不知道能用多久。。
东西打白条买的。想了好久才下的单。哎。。心痛啊。没买过这么贵的手机。不过还好手机不错
还是比较满意，暂时未发现问题
感觉还不错！
今天上午在10点左右在手机上拍的，下午6点就收到了，京东的速度没得说，包装很好，有发票，手机用了6个小时感觉很好。
使用到现在，其他都还好，就是经常会自动重启，以及容易死机不知道是咋回事，算不算质量问题呢
刚拿到手机就降价啦？能不能差价啊？找
质量不错，送货速度快。服务好。
有发热现象，送货很快。
好东西，你值得拥有！！！
手机不错，没有质量问题
现在入手时机不错，优惠力度也大。。。喜欢大屏。
神机。。。。。。。。。。。。
一直在京东买东西，老顾客了，东西不错。值得信赖
总体满意，虽然第一次邮寄过来的是坏的！
100分。速度很快，拍照也很好看，用了半年都没有任何问题
一直想拥有的手机，终于到手了，很喜欢
好好好好好好好好好好好
机子漂亮，但每天都要充电，通话音有时很杂
刚买就降价，承诺的当天送达也没兑现
一直在用,比商店里便宜
手机挺好的，网络速度很快。
灰常惊喜！
机子很漂亮，拿着还不错，卡还没有激活用不了。。。
拿到手很喜欢，就是很多功能还需要自己慢慢学习，照相功能没有苹果的好，和清晰。
非常好的手机
就是有时候会死机，跟我期望的有差距
手机是不错的。很喜欢。只是买没几天就降了价。不过客服答应给我保价的，谢谢！
屏幕非常艳丽，系统跟苹果比差不少，努力追赶吧
送货的速度太慢
T-T 第一天拿到挺好用的
经常打交道，感觉京东送货员很好，细心、耐心。手机包装精美，时尚大方。
满意满意满意满意满意
刚买了就降价，好！！！！！！
东西很好，很不错，用了都说好
还不错，就这个价位物超所值
好，很好，非常好，不错
总体来说还行，降价蛮快的，才入手几天就降价
好，很好，非常好，不错
质量很好，送货速度快，很满意。
品牌质量应信得过,还不错，比较方便
用了几天评价的，到手东西包装的很不错拆开包装后非常漂亮啊，屏暮很清晰的，操作速度也非常块，已经在京东
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵
是正品，送货速度快，配送人员态度好
机子灰常好用，反应速度超快，就是在聊QQ视频时对方声音小，其它的暂时还没发现问题
帮妈妈买的 妈妈说好就行！
速度快包装精细价格合理。服务满意。
使用过一段时间才来评价，目前还都满意
目前使用都不错，不知道售后服务怎么样，期待中。
超给力,做活动的时候买的,价钱很划算
物有所值，省时省力，合算
可以的东东，有性价比的哦
送货很快，东西也不错，价钱要是能再低点就更完美了
总体来说还行 发货速度也快
还没用，不过总体感觉还是不错的
很好用,相信我不会错
外观很漂亮，大体，信号稳定，反应快，但电池有点发热。
原来不支持移动卡上网，自从系统升级后也支持移动上网了，超赞。
屏幕很大，运行速度快，目前暂未发现问题。
不错 挺好的 tinghaode
期待已久了，终于下手了，好用，就是待机时间不太好，一天左右就要充电了
信号稳定屏幕大铃声大照相不错音质好反应快通话质量好待机时间长比较一般
要是快递能再快些就好更完美了。
如果能给带个外包装带能方便当礼品送给朋友，那更好了
物有所值，省时省力，合算
好像有点小小不满意，但是也没发表多强烈的意见
很好,一直在用,没死过机,不错
非常不错。京东的东西很好
哈哈，速度很快，手感很好，很薄的手機，超喜歡
从iphone换到Note3，感觉适应还是很快。另外，照相效果确实很不错。
很好的宝贝，我用的非常满意。
要是快递能再快些就好更完美了。
给老婆买的，暂时没发现问题，整体感觉不错。
不错，不错非常好的服务
感觉不错，没得什么问题。
还是一如既往的好，京东都值得信赖。
用了几天很好、是正品、各项功能很好用、下次还来。
三星NOTE3神机，用了几天，速度快，手感好、大气、屏也非常完美，性能非常好。电池续航也可以。如果不怎么上网玩游戏，二天没有问题。还有京东速度一流，那叫一个快，服务也非常及时和温馨。选京东放心，产品质量真的很不错。
帮朋友买的，他比较喜欢，没发现问题，使用中。
一直用着没什么问题，应该是正品，不错
快递上午就送到了，包装外观暂时没发现问题，先试机，看看情况怎样。
反应有点慢 已申请退换
我看的是有贴膜赠品的 没有送
这款东西很喜欢，一直关注着，只是因为价格太高，总想等再低点，最后还是出手了。外观漂亮，屏幕大，很轻巧。非常满意
还不错，屏幕够大。就是不知如何删除自带软件。
用了一段时间才来评价，手机很给力，非常满意这次的购物  .
挺好的！！！！！！！
很好很强大，一直很喜欢。
用了快半年啦，总体不错，刚开始用待机时间挺长的，后来可能经常发信息游戏，一般只能管一天，有卡机几次，，还好了，喜欢
比其他地方便宜，很好
至今还没发现缺点，非常不错的手机
是自己想要的，之前没买不觉得，现在很喜欢
note3比note2有所提升，东西不错。正品。
功能很多，比想象的好。
相机不错，外观也可以，不好的感觉音质不怎么样，双卡版的是单四核，原以为是双四核
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮别人买的 收货速度还可以  就是不知道用着怎么样
用了一段时间了  很好用  比2使用要舒服很多
用了一段时间，老婆觉得还不错，就是现在待机一般了
第二天有点卡顿，看电影有时候会花屏，申请换货了，不过整体还是不错的
收到货时外包装完好，打开后感觉店家是很认真做事的
还不错哦，屏幕大，速度也不错
京东值得信赖  东西是正品 物流也很快  值得信赖
送女友的礼物，双卡双待不错 屏幕也够大，物流还是蛮快的 第二天就到了，验机器时没有发现漏光 等问题   这手机就是掉价快  让人很不爽&hellip;&hellip;
还好吧，比店里面便宜
很不错，当然品牌口碑还有型号好评都不错，推荐
用了三个月中彩了！屏幕没反应，拿去三星服务免费换了！偶尔重启加机子发烫，今天又拿去三星弄了下，不知道弄好没
感谢这么快的速度，帮我更换了我的坏手机
手机收到几天了，现在才来评论，手机挺大的，款式也不错，机子的速度很快，就是电池不耐用，一天一充。
功能强大！外关超赞！京东服务也很好，客服很有耐心！
产品非常不错产品非常不错
vseverbrebrbcwecwec
挺好的质量有保继续支持一下
很好，外观漂亮，手感很好
还不错，忠实的三星用户，帮家里人买的
很喜欢这手机，很好用
老妈用了几个月了，好用。赞一个
给同事代买的，超值了，不错
很好~双卡的很好 没有什么问题
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
郁闷啊！手机到是挺好的！刚买就降价150！京东也太不地道了吧！
好东西值得再买！！！
喜欢，推荐大家购买啊啊！
手机还不错，就是8号买的，9号就跌价，13号才到货。从武汉发到岳阳要了5天时间，哎！！！
挺好用的、挺好用的、挺好用的、挺好用的、
用了近两个月，不错！
发货快，质量好
非常好的手机，就是对女生来说有点大
正品 服务态度很好  谢谢客服的贴心服务~
............................
手机很漂亮 使用了三天暂时没发现什么瑕疵  京东送货确实不错  就是售后有点晕菜  买张电信卡回来没法激活 打电话售后让我打10000号  打10000号让我去营业厅去激活  跑去营业厅人家告诉我卡号的信息都没返回 无法激活  一点好心情都被转没了  习惯了好评  给个满分吧
很漂亮！很喜欢！高端大气上档次，低调奢华有内涵！
高端机，真心喜欢，各项应用令我耳目一新，就是卖得比较贵。
和我原来的酷派手机比，略有不足：1短信不能新建文件夹，2联系人电话本不能用人姓名首拼字母定位查找，3输入文字不能联想自己常用的字。
还行吧！京东的服务不错！
给老妈买的，老妈很喜欢，送货速度挺快的，主动提醒验货，不错。
note3外形和性能那是杠杠的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，电信没有几个可以选择！
卡1 只能用电信， 卡2 随意， 不方便。 买的时候太马虎了。 待机时间。。。 呵呵， 用的少一天充个两次。 用的多， N次
宝贝不错的
给同事买的 还不粗哦啊吧
好机器，非常好用，使用畅快
很不错，屏幕大，通话清晰。note3上市快一年已经过了市场的考验，没啥说的
11111111111111111111
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
送客户，东西还是挺不错的，京东发的EMS到惠州小镇服务太差了，不送货，要自己取，邮政快递千刀万剐。
东西挺好，就是拿到手防晒膜吓一跳，以为黑屏，撕掉后就好了
很喜欢，就是第一次用这么大的屏，单手拿不太习惯，老怕摔，前几个都摔过，有的屏摔裂了。第二天又买个保护套，原装的，装上就放心多了，即便不小心摔了，应该也没什么，估计用用就习惯了。系统流畅反应快，不比苹果差。
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
不是很好用，还真是死机，希望客服能跟我联系，看看怎么处理？
很好，一如既往的好
看电影的时候有点过热，其他目前都挺好的  飞毛腿那个真心不好用  充电只能到30%
帮朋友买的，应该还可以吧！
还好，挺不错的，用的可以
京东的电子产品，一如既往的好。
帮助别人购买的，包装很不错
给舅妈买的，她说不错
现在用起来还不错的,希望越来也U好
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
怎么不可以用移动卡上网
用了几天来评价的，感觉手机待机时间比想象的长，使用方便，性能良好，更多功能在摸索中。当时在购买s4和note3之间犹豫，现在感觉选择对了。唯一的建议就是京东的客服不太给力，期望京东改进。
动电源/充电宝 2600毫安 深铁灰
挺好的，已经第二次购买了
同品价钱是最平的。送货服务很好，可以迁就我的时间。
用着还可以，就是刚开始连续死机两次是什么情况 ？
之前使用THC one，（一直使用THC手机），三星手机第一次使用，屏幕大系统配置高是优点，但是塑料外壳真没有金属外壳的质感好感觉也不结实，三星手机的外观还是过于普通了和价格不相符。
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
dfssfgsfdgfgfsgfvvv
给妈妈买的，妈妈很喜欢。
等了2天才到手，快递这次慢了
手机屏幕大，好用，京东送货真快
不错，速度挺快。。。。。。。。。。。。。。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
东东不错。。还会再来。。快递一如既往的速度。。
外观大气，配置高，性能不错
超级不错的哦，一直想买，这次降价了，刚好。是什么都没送，哎
hao...................
很好很满意，京东送货很快
东西还不错，值得购买！！
宝贝很好！也算是在京东比较满意的一次购物。价格相对来说还比较便宜！希望越做越好吧！
很好质量不错，反应相当灵敏，就是有点贵啊！
不错在试用中，感觉还可以
非常好的手机，不错的产品
特地用了一段时间才来评价的。。手机很好，反映也很灵敏。。价格也很优惠。。比电信营业厅要便宜差不多一千块呢。。
好用，正品
机子不错，不过有时会在显示信号很好的情况下突然上不了微信开不了网页，重启后又都好了。不知道是安卓的问题还是机器的问题。有没有人也这个情况的?
一分钱一分货，就是预装的东西太多，最过分的是预装的那个新闻什么的，一按HOME键就出来，超费流量，有吸费嫌疑。
东西真的不错,比实体店便宜四五佰.
非常满意,非常满意,非常满意!
东西还不错，客户挺满意~~~~~~~~~~~~
非常不错的机器。希望国产品牌能多些创新。
快递给力，机器有点太烫了，
比商城超市便宜
不错，快，和超市一样
大品牌，值得信赖
质量可靠的,应该
大品牌，好
比别的地方便宜
刚入手，很好用，有些功能还没搞清。
比其他网站价格便宜
质量好，多次购买了
质量放心！
包装简陋，开启后，密封不好，容易受潮
比超市买便宜
比超市买划算多了。
价格不错！！！！！！！
便宜便宜还是便宜
对品质很放心，囤货
比雅培的内热要好很多
比商场便宜不少，送货及时
总体感觉不错！
质量没的说。买过几次了
比外面便宜点
大品牌有保障送货快
质量还是不错的，不上火
不错、不错、
正品正品正平
产品质量不错！
第一次买，看评价不错
便宜送货上门
质量很好啊
包装一般，盖子不结实
包装不错，物流也很给力
~昨天下单，今天收货，速度很快。。。东西包装不错。
双卡双待 还是很好用的 不错
不能ROOT,预装软件死多，手机本身不错
很好看，质量很好，不错。
刚入手4天。老婆很喜欢
是奔着屏幕大，系统好，品牌。而去的。不错哦，也不担心是假的了，用了2个月，真的挺好的。
上网很快，反应一般，有点卡
高大上的手机 一直喜欢三星
手机很好用，屏幕大，运行速度快，很好很强大，而且送货速度也很快
看着还不错，用用看！
外观漂亮性价比高铃声大
通话质量好，系统流畅，反应快。
大品牌值得信赖，价格合理。
三星的手机还是真好用，不错价格比实体店铺便宜2百多。
第二次购买，还不错，值得信任！
速度飞快，屏幕也刚好。
东西很好用，就是刚买，就降了50块！
质量差才糊半个月就冲不进电了
用了几天才以评价，应该是正品，手机电池打电话少可以用三天，不过这要看自己后台运行的软件是否多，或是否经常打电话用WIFI等。
发货及时，正品，满意！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好机，就是心疼钱，还有就是运行内存缩水，总共2.38g，真正能给我们用的也就700多照。
很棒，人性化程度高
大名鼎鼎的NOTE3，还需要多说吗？
发货速度很快，服务态度也很好
2换3 一直挺喜欢note系列的
太费电了，受不了了，电池
一个字，好，很好，非常好。
暂时没发现什么问题，屏幕清晰度挺不错的！！！！！
机子用着很顺手，看电影也很舒服，尤其是后盖最满意！
找了很久，找到我要的手机了
第二天就root了，不过三星的到底有点麻烦，第一次是什么mtp无法安装，后来显示权限问题，一路过关斩将，终于搞好了，O(&cap;_&cap;)O
不错是正品，待机时间长待机时间长
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
是正品，分辨率高，拍照不错
不错，真心不错，外观漂亮，屏幕清晰，性价比高。。
功能齐全，超喜欢的，好看。
京东的东西 我很值得买 用了半年了才评 一点问题都没有
好好好好好好好好好好好
手机不错 但买了不到半月就降价100
高端大气上档次，还没进行功能开发和测试
用了一段时间感觉放口袋了有时候感觉实在太大了
给LP买的，说是习惯了棒子手机，换成我的话，肯定顶华为手机。
外观好看，照相不错，正品！
和专卖店比价格实惠，感觉电池不耐用
现在一直在使用，感觉还是不错的。
很好的手机，用的非常好
还可以，好像电容屏有问题，但是影响不大，机率吧。
京东购物，方便、快速、有保障。
不错 帮人买 到货才说不喜欢没拆包
用了一段时间，感觉很好。但是电池不够用，天天充电。
很好用，在京东买的第一件价格高的东西。
不错不错不错不错不错不错不错不错
行货正品送货快
才刚拿到手就降了100.真心不是滋味
后面几页有一点点破，有点可惜的，
外壳虽然是塑料的，手感不错，系统还算流程。
机器真的是不错，速度很快，送给老婆的，老婆很喜欢！
送货快用起来也不错。。。。。。。。。
挺好的  一直信京东
手写笔很好用，外观轻薄。满意
该商品外形美观，像素高，网速快，超智能的一款手机。
给老婆买的，很满意。系统流畅，漂亮。只是自带软件比较多，且无用。
屏幕大，老婆喜欢屏幕大，老婆喜欢
手机屏幕够大，表现清晰，系统运行流畅。
东西还不错，帮别人买的，买起来很方便
还不错。..................
刚买到手，外观漂亮，时尚，非常喜欢。
NOTE3屏幕很大，很漂亮，双卡双待很实用
还行 就是降价比较快
非常可以，这是买的第二部了
屏幕挺大，速度挺快的，不错哦
非常好，屏幕大，很好
Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
没得说，非常非常好！
还可以，没有原来2的信号那么好
京东的note3总体上还是不错的，略有瑕疵，比如电源键非常的松，才用几天就已经陷进去了，就怕以后会出问题。
还不错。先试用
三星手机的质量确实好
没干上二次降价有点亏，比我n900好看 高四核跑分350000 双四核900 跑分340000
目前没发现质量问题。纠结于是否root。今天看到一个升级软件程序，无意中一升级，结果变成4.42了。不知道能不能降回去。买的时候又买了电池，使用的时候发现还是需要座充。用一段时间看看需不需要背夹电池。
我很喜欢这款手机，很不错的这款大屏手机。
故意用了一阵子才来评价，东西不错哦，只不过赠给的移动电源好像是坏的，没办法用。
a我也有空
第一次使用三星手机note3电信定制,感觉很强大.
东西不错       正品
买完就降价，数码产品不靠谱！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
机子不错，喜欢，用着方便
不错，很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好。。。。。。。
满意，升级4.4.2后可双卡上网了。
是我用过的非常不错的一款手机，整合功能强！给我的工作和生活带来了无比便捷！
用了半个月，但从前天开始，死机了两次，，，什么玩意儿？
星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
5s丢了，6还没有上市，所以买个三星的先用着，系统真心不好用，自带的软件太多。其实手机就是简单快捷，在这个机子上没有体会到，不过京东服务的确很好，安徽省明光市京东站的送货的大叔很给力，必须赞一个。
还没有发现不足。。。。。。
用了两个月才来评价，我觉得这样客观一些，非常好，大家可以放心购买
用了这一段时间还不错，值得入手，就是三星ROOT后不保修这个霸王条款恶心人，买电脑就没听说过不能换系统！
送人的，真的很不错，值得购买
真心非常不错！哈哈，我很喜欢，而且速度超快1天就到了！
就是全塑料的不爽，其他的比较满意
就是买了一天就降价了！55555555
这个就不用说了，接机。
测试机用机，反应效果，性能良好，整体满意
不错，用了一个星期，满意。
比not2好，但音质不行
手机不错买给老婆的，老婆说很好用特别是相机很清晰
隔一天刚收到就降100。前两天也才看前面人说刚降，以为应该稍微稳定了吧，完全是被耍弄的节奏啊。
系统流畅，通话质量好，推荐购买
到货快，东西也还不错，下次还会再来的。
bucuobucuo bucuobucuo
还是蛮好的。。就是价格高呀。。。。都没啥便宜的。。
给老婆买的，她很喜欢，领导喜欢当然一切都ok
看了好久，终于出手，感觉不错呢，
手机不错，感觉良好。就是那笔没有noto2的好用。
东西不错，大牌的就是这样
用了两三天才来评价的，就这个屏幕就把苹果比下去了，现在的安卓系统比苹果更人性化，
东西不错，用起来很舒服，有档次，手感好。
外观漂亮 质量还好 不错
质量，款式，做工都很好
给女朋友买的，她挺喜欢的。屏幕够大，三星的东西做工还是比较好的。不过系统太耗内存了，动不动就占了2G多内存，感觉反应有点慢，好在是3G内存。总体来说还是不错的。
两次在京东买的note3都有烧卡现象
京东送货一如既往的快，赞一个~
好用！！！！
功能强劲，蛮好用的，正品。
三星手机就是降价快，刚买2天就降价了，既然选了她也就不要计较了，好用是硬道理。算是自我安慰吧。功能正在熟悉中，没有想象的出彩。看来创新是吸引用户的关键。
用了很久了，总体还不错，就是偶尔要死机。
比营业厅便宜了将近1000块钱是什么情况。。。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
我是第一次在京东上买手机了，手机质量还是一如既往的好，跟说明中的描述比较一致，以后如果还买手机还会选择的。华为手机还是很不错的，基本能满足我的所有需求，而且运行内存够大，使用起来十分流畅！赠品也十分给力，很实用！就是刚拿到又送卡了，哎.....
不错，不错，第二次买的
手机一般来说是没问题，就是不知道为什么有时玩游戏会卡死
高端大气上档次..不过2G的移动网络不能用么 说是只支持第一个卡位 我移动的卡放在2G的那个位置
东西很不错！挺实用！给个好评！
值得购买，挺好用的
超喜欢的很赞
质量还行，很好用。质量还行，很好用。
手机不错  一款不错的手机
机子不错，亲戚喜欢，质量应该很可以。
给老婆5S换NOTE3  换换口味
物流很快，手机真心不错！！！！！！！！！！！！！！！
用了几个月了，没什么大毛病。
手机还行，就是机身塑料感太重了
很好很好很好，我很喜欢的，价格也合理
整体不错，第二次购买，刚才那个写到电池上去了。。。
非常满意，十个字，十个字
总体感觉还行吧.买都买了就不说啥了   自己感觉好就行了
很好用，屏幕炫，反应快
罗铁3  还可以，喜欢下手
给我家老公买的他很喜欢
好啊后顺丰速递防守对方
手机挺好的，没查什么码，相信京东。
电池鉴别 1、在拨号界面输入*#12580*369#可以看到手机的生产日期，这时候看电池仓标签最的S/N码的第五位数字(月份)和之前手机输出的月份是否一致。(电池上的字母清晰，大小均匀) 手机查询结果是2014.035.23，但是电池上写的2014.04.28，为什么不一致？还有就是手机查不到原产地、测试是否有网络锁的时候也不显示。这是为什么？？
东西很好，下次还会再购买的
东西挺好的，有面子！！！！
质量好，价格低，送货快。
还好还好还好还好还好还好
艹，买回来三天就掉价，戳死，骗死人了
我妈很喜欢
是行货，果然是神机。
购物方便，送货快捷，物美价廉!
很好的一款手机，三星还可以。
不错的买来送人还行
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
买了好几个了，非常不错，体面
第一次在京东上买东东,物流很快,态度也很好,非常满意!
在年初买的价钱很高哦，买的是电信双模版&mdash;很棒的机器：屏幕显示效果好、运行应用程序流畅，外观漂亮、大小也很适合手掌，唯一就是装了好多电信定制的软件占了一部分容量，使用的总体感觉还是很好的。
好手机，贵！
很好，手机很快，就是电池不耐用，有时候一天充两次，总体很喜欢
信号稳定，功能齐全。
好东西不用说了
可以用.............................
这个价格还有这个配置，性价比想当高了
用了好久才来评价，只能说一个字：好！
电信版也不错，之前买的N9006
用了一段时间才评价的，还行！！！！
高端大气上档次，就是希望别出故障
稳定好用，可惜现在价格降了
电池有用过，有打开过，
买给老婆用的，她很喜欢。
买了就发现降价了，心里略不爽。用起来还不错。我个人是不太喜欢三星的屏幕色彩，帮妈妈买的，她觉得屏幕够大，字够大就可以。
不错，老妈很喜欢！。。。。。。
好东西，给媳妇买的，用起来不错！
正在用 没有苹果的 上手快
。。。。。。。。。。。。。
一般般，用着没什么问题
在京东买了两个手机都非常好，东西很正。。。。
东西不错，价格也不错。朋友也想买一个。
之前用的三星NOTE2电信版N719，这次买的还是电信版，双卡双待，既满足通话需求，又能使用电信的3G网络，通话上网两不误，NOTE3较NOTE2速度更快了，很好的机器，京东物流也快，当天就收到货了。
感觉还不错，买了两个
好用，降价太快了
屏幕够大....用来看视频非常爽呀！配置高...玩游戏有时候点得太快偶尔没有反应而已...照的相片很清晰
前面买的被偷了，只能再买一个
三星白色的颜色很喜欢 能多用途使用 不错
很喜欢，外形，功能都很好
服务好好好还好 加油  京东
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
三星NOTE3真的卖点很多，值得拥有。
经典系列，不需多说
不错，就是电信自带软件太多，32G又没有　机子整体不错，很喜欢
用了一个月左右，挺好的，当初就是觉得那笔太棒了，收到后还是挺满意的，就是之前本来想的是出门不带小本记东西抽出手机就行减少包包负重，但后来发现还是习惯性的带本子，浪费了。
相簿打开要很长时间，反应特别慢，电池用不到一天就没了，信号还比较差
很好很好很好很好很好
白色很漂亮上上网速度快，大屏幕用起来舒服
喜欢，都挺好，没什么问题，就是三星价格偏高
该说的都说了，一句话，三星galaxy note是一款很好地手机，国产机还需要加油呀。
用着就是舒服，视觉效果也好
我的手机金属框上有点不平像是碰了的，不明显用了几天还是不错的
不错，是正品，很喜欢
系统很快  很好用 屏幕大   双卡很方便
我不知道为什么要限制评价字数又给强东送钱了
三星的价格贵，当然也值这个价，轻巧，人性化。
送货快，用起来也不错。
用的这几天感觉都还不错很喜欢，没感觉到哪网上说的发热严重问题。暂时还没发现哪里不好。
用了东券用了京豆，还行吧，不过还是够贵的
用的还不错，三星品质很好。
用着还可以 不过今天就卡了有1个小时 不知道是什么情况！！！！！！！
送给LP的礼物，老婆喜欢，大品牌不错，就是性价比不高。
给妈妈买的，妈妈很满意，京东的质量还是值得信任的
屏幕大，品牌也不错，用下来很好
赞。。送老妈的。。她很喜欢。。。
京东快递一如既往的给力
不错  应该是正品   移动电源没什么用太小了    还不如送点屏保和外壳
哈哈哈哈哈哈哈
帮朋友买的，挺喜欢的，就是价格有点小贵，要不然自己也买一台了
本来给妈妈买的iphone5s.妈妈说字体太小，看不见。note3屏幕大，字体也大。用的还不错。老娘高兴就好。
很好总了。。。
好好好好好好好好好好
机器满意，但是买了就降价有点恶心，其余非常好。
不错的京东购物，值得网购。
除了好看点  大一点  屏幕虽然大 但是感觉不如苹果细腻  刚拿到手第二天  不知道下了什么软件  突然打字看网页很卡顿 恢复出厂才好  屏幕有时候出点小问题  比方说可能某个点突然泛绿  这些问题都算是三星的通病吗  但是确实挺漂亮的
手机上网速度快，性价比高
家用，小小的独显，够用了
挺漂亮的手机，个人觉着大了，屏幕效果比iPhone差点。
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买
质量很好，发货也很快，以后还来
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的
东西不错，比想象的好，谢谢卖家的小礼物
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买
东西收到，很喜欢，做工质地都很好，以后常光顾
用了一个礼拜 没啥问题 挺不错的
颜色，大小都适当 ，价格还能接受
给老婆买的，老婆很开心的说！就是TM的到手第二天就降价一百块。感觉很不爽！不过手机还是没有失望！
超级满意灰常满意
购物非常愉快
购物非常愉快
爽啊，用了半年了，很爽！
一样的喜欢，挺满意的！
开机的电信画面 跟后面盖子的质量 一开始我以为是假的还 吓一跳  测评一下才知道是真的
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通不错
没有新的，就是感觉还可以，没有什么
买的非合约机，为何还是有那么多定制软件，感觉像是从电信合约机里面集采出来再卖的，质量是应该没问题的，双卡使用比较耗电，必须每天一充，使用的勤快点那一天还不够，买充电宝是必须的。另外，一拿到机没装电池时候，轻得把我吓坏了、以为京东发了个手机壳过来，感觉肯定不够经摔的，需要买个套套保护下
商品给力，京东更加给力！
自己用的是这个，帮朋友买的，屏大，好用。
安卓系统容易卡。但是还是很强大
为什么非要写字，就直接默认好了
很好的商家，不错的服务
用了5个多月了，还不错，像素挺高，给BB拍照很美哦
使用得很称心。屏幕大，速度快，内存大，分辨率高。价格比专卖店低。
很不错的NOTE3，京东加个也不贵，还额外送了个移动电源
手机不错  没有特殊现象
不错的机器，近期真心没有什么好机器
还可以，送货比较慢，手机挺轻的
挺好的 very good 麻烦还要10字以上
快递速度很快，很不错，省心省力！
双卡机比较少,老婆喜欢用大屏就给她买了这个!
不错！用起挺快的！good！
买给老婆用德，老婆说部错
太爱死机了，下载速度快！
质量不错，物流很好，下次再来！
用的蛮不错的    我准备买个gear
经典之作。正品。无需多言。
很好 帮朋友买的 很满意
非常的不错；；；；；；；；
送货师傅很尽心，专程送过来，赞一个
手机用了半个月就黑屏了，重启了手机才好了，以前买的手机都没有出现这个问题，看来还是要靠运气，有一点失望
价格有一点贵，但是其系统的稳定性还是比较好。
很不错的产品。很喜欢的。
包装是未拆封的，使用了一段时间了挺好的。
还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的还可以 是真的
都好，速度快，屏幕完美，运行稳定。
性价比高。白色超好看！
物流速度很快。。。这点值得京东骄傲
在京东购物放心，价格实惠，服务有保证
微信QQ视频时，视频很难看很模糊，怎么回事哦。
不错  很喜欢  赞的
用了大家都说好
总的来说还行吧，有几次卡机
综合使用一段时间后，总体一句评价：目前最好用的大屏手机，没有之一！1.三星旗舰，性能外观系统都很好，安兔兔跑分35000左右，另外三星的手机研发水平都体现在了note系    列，各种好用；2.续航值得称赞，但是略逊于Xperia Z2一些（此前刚买了台版的Z2，各种非常赞，但是为了一直电信卡，换了）；3.拍照一般，没有很出众，但是也不会让你失望；3.电信版CPU检测为8674，不支持目前的TDD，也不支持未来的FDD，但是是目前最好的电信手机；4.发热没有很夸张，不玩游戏看电影太久不会很热，比舍友的ONE好很多，也好过之前的Z2；5.三星最好的手机是GALAXY NOTE系列，安卓大屏的唯一选择；   别太在意什么塑料，本人使用过HTC的全金属，索尼的双玻璃，苹果的Iphone,感觉实际使用NOTE3还是很   棒的；
下载软件后会死机 老板娘能解释?
买的第三台三星的NOTE了，好用，很好用
几好，还可以
系统流畅，性价比高，很好
刚拿到手时，感觉太轻了，装上电池还可以，使用了4个月了，总体感觉不错，很少碰到死机。曾从半米高处落地几次，没大碍。这是当时安卓系统的旗舰机子了，这个品牌和价格，如果质量不好的话，三星可以去死了。
高大上的旗舰机，优点缺点没啥好书的了，但这样的旗舰机型肯定没什么性价比可言，电信定制的系统很不习惯，一堆垃圾软件，但这是电信手机的唯一选择了，除非买水货。
给老婆买的，还行。老婆很喜欢
手机不错 用起来很顺心
在京东购物放心，价格实惠，服务有保证，
喜欢，使用下来没什么不好的地方
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
拿到豆豆时挺香的，磨泡后有点焦味还不错，但也不是特别香浓!不过比速溶的好喝!
还好吧，其实对咖啡也没多大研究，这还是第一次喝现磨的，都是兑着奶喝来的，所以也没觉得怎么着
东西一如既往的好！店家还送了两小包咖啡。意外惊喜哈！
很快的物流,感觉还不错，口味淡不偏酸，比较香，
刚收到货，尝后在描述口味
很好很不错 就是电池不耐用 机身容易发烫 不过貌似都这毛病
性价比高 漂亮 实用
除了苹果 也就买个三星的用了
较N2轻一些了，而且更精致，速度快挺多
送礼好礼物。品质不错。
大屏幕手机耍起来就是安逸啊。。。反过来想，带着就不是那么方便了。。。
我老手机魅族MX2导航的时候都可以搜到14个卫星，这手机只能收到2个，还一直丢失，其他的还没发现什么问题，导航真是差
大品牌性价比不错很好用
快递真快、刚拿到手，感觉好轻，到底都是塑料、有点大，一时间不习惯、
挺好的，看了好久了，终于买了
整体机子不错的，用着比I909好了很多倍，喜欢
很好哦   好东西，
虽然刚开始手机有问题，除了点故障，但是服务态度很好。
很好用～～是正品
已经用了一下午了,感觉非常不错,比以前买的国产机要好很多.不错的电话,值得购买~
你们这些人，得了便宜还卖乖。我去年初买的3899大元都没说，再起哄扁你。
反映快，外观漂亮，通话质量好。
屏幕真心大，使用一个多月了，感觉不错，就是耳机有问题，去了三星售后售后，也没查出问题，太让人郁闷了，三星售后以后还是要制作的更精致才行！
完美屏，用了一个月，表现良好。系统就不要升了。
外观简洁大气，运行速度飞快，赞一个~
用了给老婆买note3之后其它的机子都不想用了，机子太好了朋友知道之后托我帮他买了一台！
买了一个月了，用着挺好的，给个好评
手机很大气
不错，全家人都在用。
很给力~~~~~~~~~~~~~~
各方面都不错,好机.....
老客户了， 发货快又包邮， 咖啡经济实惠， 重点是好喝， 一开始我自己喝， 现在公司同事也喝这款。
这是第二次买了。不过忘了让买家磨咖啡粉。自己试试。
咖啡味道不错，很香 总体满意，就是说好了周一送货的、突然周六就送了，幸好家里有人
速度快，质量没得说
挺好的，物美价廉，值得信任
不错，可是问题就是Root不了，而且内存也没有3G
味道和卖家说的一样好
咖啡很香，到货速度吖，第二次购买了
速度够快，还没尝一下味道如何呢
就是忘了跟卖家说磨粉，自己麻烦了点，味道蛮好
卖家的服务太棒了,卖家发货速度非常快,物流公司服务态度很好，运送速度很快,宝贝与描述相符,
买的第二部了。非常好用
东西还不错，用的好用！！！
刚买，三星慕名而来，先使用看看再评说！！！！
很不错，一直在担心网上买手机会不会不太好，现在看来还不错，感觉像新机
非常喜欢的手机。赞赞赞。。。。。
手机效果不错，还在使用中
价格便宜、正品、送货快
Note 3， 大家都懂的。
note3，感觉非常好，速度很快
真心实惠耐用，京东的东西就是价格公道
手机很好，用到现在很大气。漂亮，运行很快，像素不是理想那样，尤其是夜拍。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错，还送了东西
速度确实非常难
好，活动时买的，划算
是正品，大爱，推荐，希望能坚持到底
太好了，京东真方便
性能神马的都不多评价了~神机一枚~京东的GG送货很快~验收完了才签收~很负责！全5分~
用着不错，偶有死机发生，还算稳定
是正品，质量不错，一直选择！
手机不错，老婆很喜欢
第一次在京东买手机！高考完了马上买了NOTE3，果然很好用！！！
呵呵，发货速度快，产品很满意！
东西不错，非常好用。
用了20多天后来给个好评，屏幕大用起来很舒服，电池对于我电话不多是够用的，隔天充一次电
很好，老婆的跟我的成黑白情侣机了
正品，价格平，快递快，服务好。
简直无法直视 拿到手机一天时间不到重启两次  刚刚拿到不得半个小时 然后就死机一次  今天早上手机皮套不能正常使用 又重启一次
到手后迫不及待的就使用了，系统流畅，一次很好的网购！
很棒的手机不错不错不错
第一次在京东买这么大件，用了有2个星期了，感觉还不错，之前一个用的是iphone，换回安卓系统是因为双卡的原因，希望一直很好吧，就是安卓系统自带垃圾软件太多
Note3手机很漂亮，值得拥有。
商务手机，你值得拥有
产品使用满意，送货也到位，专人送货上门，态度诚信。
公司用的，送人还是不错的。。。。。。。。。。。
才收到就降价  坑爷啊
電池非常不耐用,機子快的,但電信裝的東西實在多得嚇人,要不是用電信真不會買電信訂製機.
上面都说了上面都说了
京东自营的商品还是比较有保障的，是正品。
以前用的就是三星，现在还买三星。通用。
包装完整，送货态度好，正品保证
不好意思 nailer二大王企鹅玩
不错，，，，，，
挺好的。。。。。。。。。。。。
电信版目前不能升级4.42无法使用联通移动卡上网，买的电信流量卡
省吃俭用买了部送人，评价不错，甚慰！物有所值！
高端大气，屏幕很大很好用，质量没问题
很喜欢，东西很正，值得购买
正品行货 非常好
不错，很漂亮的，价钱很合适，比在手机店便宜！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
...................
用着不错   还可以  挺薄挺大的   虽然上面有很多带的软件但是全让我消灭掉啦
操蛋&ldquo;QQ&rdquo;
还行还行还行还行还行
声音大，字也比较大。很好
感觉很好一直很支持京东的产品。
感觉很好一直很支持京东的产品。
才买一个月不到就降价，做活动，郁闷。。。。。
东东收到，非常喜欢。送货速度一流的，早上拍  下午就到了
真心感觉蛮不错的，反正自己是蛮喜欢的，用久也不会有什么温度
运行很流畅，一直想习这个。
用着还不错，应该是正品
东西还是不错的，就是蛮贵的
好！！！！！！！！！！！！！！！
送货很快 下午下单 早上就来了。最可恶的就是黑色的膜  刚开始以为手机没电，亮度怎么那么低，弄了半天才知道原来表示有层黑色的膜。吓得自己不轻，以为买的机子有问题
还不错，希望后续不要有质量问题。
第一次收到货时发现已被拆开过，所以就直接退回，京东服务态度很好，当天就上门取货第三天换了部未开封过的。终于看到货了，屏幕够大，够清晰。用了一天一直提示软件更新，我不理它，结果就是一天死机好几次，没办法只有更新，更新后用了两天还没发现死机现象。各种功能慢慢研究中。
一如既往的好一如既往的好
东西不错。物流很快。满意
很不错一直都是  新能不错  速度很快  今天买明天到
送货速度神速 机子还可以
给爸爸买的，他很喜欢
正品行货，非常好。就是买错了不能更换。不过没关系，京东的物流非常好，
终于到手的note3。大爱
手感很好！屏幕很大！机子运行起来很快！很给力！
手机本身还行，性价比一般，这估计是三星的通病，比较恼火的是上午下单，付完钱没两个小时就降价了，信用卡支付的不能价格保护，真是郁闷，。这手机在京东下单了两次，第一次下单由于一个赠品缺货，等了三天没给我送货，也没有任何消息通知，三天后机子降价200，果断打客服取消订单。第二次下单却上午下单下午就降价。虽然只降价几十块，但还是心理极其不爽，货还没收到就降，还没得差价补！三星的手机做工不是很扎实，就买一个电路板，买来开发代码用，么有办法
入手有半个月了，用着还可以，手感挺好的，对于照相功能知道它很强大，但是对焦总很慢，变换太快，应该是那里没调试好
手机性能很好，照相、商务功能都不错。
很好，很强大！！！！！！！！！
不错，京东配送确实快
东西刚刚到手，感觉还不错，屏幕大，分辨率高，还在试用阶段，总体不错。
用了2天了，目前状况非常好，非常喜欢，是正品
很好很好非常好大大滴好
非常好~！送给老婆的，很喜欢~！功能上也出乎我的意料很满意！
非常满意的购物体验，性价比高！
note3外形漂亮，比note1略&ldquo;瘦&rdquo;，更显方，系统使用比较流畅，定制机内置无用的软件比较多，有点烦。电池使用还算可以，电话比较少，不玩游戏坚持两天没问题！
三星手机还是不错的。
大屏，使用中，感觉不错，出现过几次充电时间很长的情况，不知道什么原因
质量不错，京东送货速度比较令人满意，周五上午拍的，周五下午就送货到家了。手机不错，操作起来比较舒服，后续运行效果待定。
性价比太低   如此配置  售价过高
总体比较好，不错的产品。
帮朋友买的 东西不错 非常满意
买的第二部了，这部是送人的，家人说很喜欢
很喜欢，不过今天不小心掉地上了，屏膜里面好像有蓝色的墨水一样，应该摔坏了吧。正寄往清远市维修，要950元。
三星年度旗舰机型，没的说，屏幕清晰度秒杀一切机型
送货比较及时
值得推荐。。。。。
各方面都还可以，价格再低一些更好
一直亲睐的一款机型 等了很久 价格稍微平缓一些入手的 操纵方便快速 尤其喜欢spen的一些小功能 非常有意思，唯一不足 安卓的安装软件比苹果的少很多 也没有苹果的app做的那么用心 有缺憾感！
很快很好，一直在京东买
没什么说的，非常好，京东的货很放心。
价廉物美，一如既往，名不虚传，下次继续。
我个人感觉不是很好用，3G内存没运行几个程序就满了，反应也是越来越慢
好，不错，喜欢。
手机很好，非常喜欢
帮朋友买的，都是他用的第二个了
经常京东买手机，不算便宜，但服务好吧，相信京东。。。
一直喜欢三星的手机！屏幕够大！系统也很流畅！非常喜欢！
很好，只是电池不耐用，
1、手机外观漂亮，画质细腻，系统使用流畅；2、配送速度快，支持货到付款（这点不错），但不象传说中的那样能够选验货再付款。
非常满意，速度快，
还可以啊 整体感觉很不错 收到赠品了 手机电池感觉2600毫安不是很够用啊 幸好家里还有一个一万毫安的 老爸看到手机很喜欢 这次购物感觉还可以 屏幕大 很适合老人家用
用了一个月才来评价的！期间重启过两次其他的就没有什么问题，非常好1！
给公司买的，京东值得信赖
闹腾了好久张立于买了，不错，挺满意
手机外观漂亮，性能也很好，喜欢
手机很不错，物流也挺快的
买的东东还可以，用起来还顺手，就是有点小贵
不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错
不错 本来想买32G的 就是一直没货才买了16G的版本的 但是16G还送个移动电源这点不错 虽然知道羊毛出在羊身上 肯定这个移动电源已经加在手机里面卖给我们了
很好。。。。。。
超级过人，色彩艳丽，不愧大品牌
还行。有点贵
是正品，很好用的 ，下次还会买
朋友实体店买的都正常京东买的周边掉漆严重
比较一般屏幕大信号稳定
到店里面进行了鉴定是正品
东西是正品，物流很快，用着感觉不错
很喜欢这款手机，已经买了好几个了!京东的东西很好！继续来！
买了2部，这个白色16G的生产日期是2014年4月份的，买的另外一部是32G的礼包版本，却是2013年12月份的，搞不懂。不过2个手机用着都蛮好，反应速度很快
一直很心仪这一款，终于买到了，发货速度也特别快。很喜欢。送货人员也很细心。来了仔细让确认货物
不错的，挺好看的。。。。。
速度蛮快 兼容性好啊 ~~~
比某猫稍贵，但不怕会是翻新机，3G的运行内存确实很爽，手机上看文档不怕反应慢
用了些日子才来评价，运行还算流畅！
不错！我喜欢
功能比较多，电池续航一般
特意用了一段时间才来评价，应该是原厂吧，希望一年质保用不上，目前是没发现什么问题，预装的软件太多，已经删的差不多了，好多都没什么用处，电池不是很耐用，开了wlan待机一个晚上，20%的电量就没了。将就能用一两天。不过屏幕的确大，很爽。拍照也挺不错的。最大的问题就是，质保章就一个，要盖的好几页，一弄错了就没得章子了。
非常好 性价比很高的一款
没有充电宝 也没有电信手机卡 无语了
应该是正品，很好用，反映很快。物流也很给力！
震憾、很不错、电子产品都在京东买的
东西是相当的不错，京东我买不下8万的货了 一如既往的支持，现在越来越人性化了，可以。会做大做强的。加油。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
外观漂亮时尚，屏幕大看电影更舒服，充电快，易操作。
通话质量很好，音质好，信号稳定。
速度真是快啊！！！
还不错，用起来还不错
发货快，手机质量还行吧。
屏幕大，费电。后壳好看，仿皮质的。
不错暂时没发现缺点！
用起来不错，手感也挺好
不错，正品！
绝对正品，买电子产品在京东还是很放心的~ 赞一个
三星做工不错
大品牌 值得信赖。。
收到了 还没用 当天就到了期待
帮同事买的,3GBRAm就是不一样
非常不错的手机，且价格公道。
很好，老婆很满意，屏幕大，速度也挺快
不错。。。。。。。。。。
三星手机不错。只是太费电了。很多功能也不实用  不过摄像头还是很不错的
正版手机，目前使用还是不错
所有电子产品全是京东买的
就手机有时候会卡，我也不清楚是什么情况
好评，原装正品。
很好，购物方便，性价比不错！
不错，很给力的
送货速度超给力。
快递员这哥们一直催 不让我验货
挺好的，妈妈用着很满意，除了耗电较快之外
买的贵，跌加快，三星的老传统了，电信版价格还高居不下，实在是没得选择了。
说实在?的，真心比我买的s4差多了，相机一点都不清楚，比不上，检测不出是真机，还有，不要相信京东的晒单，因为有不好差劲的词语，他就一直显示发表失败！！
很好用的电信手机，很赞~~
就是炒作概念，后盖很垃圾，觉得不值这个价。
经典note3，发热情况一如三星其他手机一样很严重
不错，速度真心快，可能和以前的手机相比吧
评价晚了，京东的还是不错的。
挺 好   好 机 器
屏幕较大，颜色好看，反应快。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
早上下单，下午到货，惊喜，京东的服务真是一流，用了两天信号不错，功能很强大，还不太会用，今天一看，买了才两天又降价了，心里很不平衡，商家不厚道啊
用了一周再来做评价，尽可能客观一些：1、自带软件太多，以致于内存块满了，电信定制机嘛，可以理解，自己删了呗（电信NOTE3 16G）；2、通话时间较长电池发热、很烫（三星手机的通病，无解）；3、充满电后电池最多只能用一天；4、经过2次交涉，终于同意分开发（手机有货，赠品没货，下单2天后才同意分开发）结论：东西还行、购物体验一般！
系统很快，屏幕漂亮，很大，好用，没有质量问题
很好很好高端大气上档次
手机已经用了感觉不错，暂时没发现什么问题，应该是正品。喜欢
今天刚到货，正在使用。手机反应快
用了2周感觉还不错，京东的品质还是值得信赖的，机器包装完好，全新机。没有问题。 作为现在智能机两大阵营这一的三星，NOTE3绝对是目前机皇，各种功能齐备，智能笔更加有特色、人性化，特别方便。尤其像电脑一样在一个桌面同时操作几个应用程序，现在没有第二个品牌有这功能吧！ NOTE3虽然屏幕很大，是比较费电的，但是电池相对来说还是挺耐用的，
比较满意的一款手机，性价比高！
老牌子了，可以了
刚拿到手没几天，总体还可以，送货速度很快，电池能用2天。
用着还可以价格降得太快啦
不错，非常好。
感觉还是不错的，不用什么软件的话，电池三天两充的样子，看了大屏幕，原来的4寸屏不习惯了
手机还不错，配置还可以，发热巨大啊，价格真不便宜，三星的东西性价比真低，要不是电信双模机没其他好的选择， 才不要买三星。好（坑）棒（爹）的国产手机厂商，电信双模手机给力点啊。
很好，不错实惠三星的我喜欢
屏幕触摸很灵 使用起来比国产手机感觉好 就是价格贵太多
使用优惠券，3880，双模双待。
不错！！！！不错！！！！不错！！！！不错！！！！
习惯性好评。。。。。
还不错，到货开机能使。不象上一个开不开机。
物流挺快，相机挺实用，客户反映不错!
后台运行的程序太多了，怎么删都删不掉，而且现在还没办法和电脑连在一起
还没有使用，但是相信京东的品质。送货快。
产品非常好，非常新，没有遇见反厂的机器。
s-pen很好用，虽然不是全部功能都很好用，但绝对比其他触控笔好用
三星旗舰机型非常棒，速度快，很喜欢
东西非常不错，比营业厅便宜很多。
很好用，屏幕大，非常喜欢
手机蛮漂亮的又是大屏，拿到手用了几天感觉还不错！
不错，挺好，顶顶顶顶顶顶顶
大屏，快速，喜欢
很好。。。。。。。。。。。
不错不错 入手柔 一线吼
一个好字不就行了 为啥还得十个字啊
挺好的，，，，，
还可以    京东的东西都不错
真的不错，挺信任京东的，还没让我失望过。
第一次在京东买，东西真心不错，以后还继续再来，收到东西迫不及待的打开看，东西和实体店的一样。好用
手机不错，非常好！！！！
不错,下回继续购买!搞活动就好了!
习惯用三星手机！
总体感觉还行，用了几个月，比较稳定，希望保持下去
又好又快又方便，比店里买便宜很多。弥补了我丢手机的心痛！
我收到的倒是没有其他评论里说的那些问题，运气还好，其他都还好的，就是奇怪不是说note3的后盖是皮的嘛，怎么拿到手是缝了线的仿皮，就是塑料材质的
东西没的说，但是肯定被拆过用过，有划痕  不过既然质量没问题就算了，还是挺不爽的
手机反应快 价格便宜  京东 我放心
帮别人买的，不知道使用的怎么样。
不错，大气。比我之前用的烂苹果好。
挺好的，速度快      ，双卡双待
给姐姐买的，她很喜欢，她一直都使用电信双卡的机子，这款是他最满意的，系统流畅。
屏幕大心得： 不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错颜色：简约白型号：电信3G双模(16GROM)购买日期：2014-05-18
应该还不错吧，三星就是掉价太厉害了
原来打算买一加手机，结果抢不到，note 3贵一些，但不用去抢，手机还行！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
摔了一下，心疼买了个壳子
还不错的手机，用起来挺顺手的
买给老婆的，还可以吧，第二台了
价格公道发货快是原包装的
到手不够两天，还没玩熟，总体感觉不错，就是电池对我来说不太耐用，可惜不送原装套～
还行！！！！！！！！！！！！！
点错颜色了，费了点劲给退了
物美价廉，外观漂亮，使用方便！
很好的一款手机，系统快，外观漂亮，待机时间长。
非常不错的机器 速度快 稳定
外观很不错
屏幕清晰度高，速度块，非常满意
帮人买的，反馈还算不错
给别人老婆买的，反应还不错，好评~
好用，质量好，下次还是买
手机不错，佳人喜欢，自己也一直用三星，觉得还行。
很好，不错，再次来买
好的不错，谢谢好的不错，谢谢好的不错，谢谢好的不错，谢谢好的不错，谢谢好的不错，谢谢好的不错，谢谢
京东忠实顾客，一直在京东购物。已经验证过了，是正品。
挺满意的，还好
三星的手机娇贵的，需要保护好，先用着吧
2个星期就变了 note3 flex了，太大的手机不好携带
还行吧。已经在用了。
速度快，就是上网时会发热，可以当暖手宝啦
很棒哦，晚上试用了很长时间，功能就是强大；京东的服务也非常好，第二天早上就送到了，包装完整，非常棒！！
帮别人买的，听说还不错吧。
哈哈，屏幕大，运行流畅，照相清楚。。。很好
手机不错，就是电池比较不给力。有点伤不起。。。
大屏里面最好的算不？反正感觉不错
还不错！应该是正品！
用了一周多时间，手机信号稳定，上网速度快，拍照效果真棒，特别是全景拍摄的照片好有新意，很喜欢。现在两天一充电，还算满意民。
超喜欢的一款，可惜被该死的小偷偷了
不错的，，，
不错，，，，
照相给力相当清楚，还想买个送朋友。
其他的还好，就是后台运行程序太多，还删除不掉，不时的还有广告弹出，郁闷啊
性价比高，外观漂亮。
数据连接总掉线，电池也不耐用。一般。
手机挺好不错。想象中一样
给个好评先，东西的确不错，功能还在摸索中，慢慢用。
玩视频的最佳选择。苹果屏太小，还不能用WIFI破解软件，土鳖为了炫耀才用。其他品牌，没信心。
很喜欢这款手机，屏幕大，用着舒服
速度挺快的，大是大了点，但可以克服
还不错哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
用了几天了，挺好，不错！价格小贵！
帮朋友买，送个移动电源，比实体店便宜，但我还是觉得安卓没苹果好用
京东倒没问题，但手机没多久就出问题了，屏幕不能自动旋转，又返修
屏大，色彩不如苹果。
我用起来是得心顺手 好商品
非常不错的购物体验，机器是全新机器。电信版，信号、通话均无问题，本来打算32G版，咨询朋友后，认为三星优势就是在可扩展TF卡，因此买了16G，现在看来不后悔！系统现在还是很流畅，基于保修原因，暂时没有刷机，期待刷机之后有更好的表现
大屏幕，看着很舒服。
非常喜欢，很高大上的一款手机
使用中，还没有问题
电信声音有点小，移动的还不错
帮人买的。三星的东西仅次于苹果。
屏幕夠大，只是沒有黑色買的白色不懶脏
非常非常好非常非常好
简单大方实用
很好很喜欢嘿嘿嘿嘿嘿
速度快，反应灵敏。照相、录音都不错。
用了三个月不到，整体来说还可以。手机边框自然脱色老化现象严重，锁屏后打开要好七八秒钟的等待，WIFI无缘无故的就打不开了。联系客服还说过了15天了要自己找联保处维修。我对你京东信任才在你京东买东西，如果这样的售后就让人有点点不能够接受了。钱赚到手了就不管了。
Note2丢了买了个这感觉好不错
屏幕大大大，屏幕大大大！！！
手机还不错，值的购买
手机外观时尚，性能优良，无卡机，一对手机一起买的，黑色白色，都很喜欢！
送货速度还不错。。看着也看行。。。不是我用，老公在用，说是速度很快的。。不过那个背面的壳好薄了。生怕弄错了。。。买了个手机套才放心用。。。
非常喜欢，第一次用安卓系统。也觉得蛮能接受的。
比商场便宜，好用，漂亮
不错
帮人代买....不过玩了玩速度挺快的，屏幕不错~不过我还是喜欢SONY...
用了一个月，很满意没发现什么缺点
非常喜欢，发货非常快，支持
产品不错，物超所值，京东物流超赞
还不错的手机，用了一个月。
很好好好好
很好很强大，女士拿着很秀气，屏幕够大，看视频很方便，功能齐全，总体用起来很好
东西不错，全新塑封，机器也没有问题
买了4台了，一直喜欢，无可挑剔
反应很快，上网也可以，最主要还是屏幕大。手感好！！
别的地方都没货，只有京东有货，价格还可以吧
用了一段时间来评价的，note3系统确实不太稳定，而且我这台机器的Wifi总是自动开启，我已经把高级设定里面的功能都关闭了，但是还是自动开启，很是不喜欢。。。
很好，很值得推荐啊。
手机太大，手感没有苹果好，系统总有提示音，感觉一般吧！
扫不出条码  二维码，揪心啊，
非常好的产品，非常好的产品
买的第二部了，肯定好
中规中矩，国行就这个价格吧，正品是一定的
最大不足是京东活动说明，我还以为送400话费，结果才200元。
帮朋友买的,note3堪比IPhone
速度快    第一次买  很满意！！！！
手机很好，手感不错，外观好看
不错，屏幕很好，系统不习惯。
还可以，没有其他选择了~~
手机还可以，双卡的，运行速度很流畅，好评！
电信卡用起来还不错，上网快。
用了一周，待机时间和速度都蛮好
高大上，很强大
一切都在不言中，你懂的
看上去没什么大问题，用了20几天还不错，就是NFC功能不起作用，不知电池是不是原装的？
屏幕大显得霸气，电池也挺耐用
还未使用，先给好评，卡未能剪好，今天去办理
一直相信京东，反应快， 个人觉得比苹果好用
三星的手机，木有水果机好看，点亮屏幕要大半天，但谁让人家手机可以双卡双待呢，只有用这个了
还不错吧。使用一切正常。
纠结了很久终于入手，还是很给力的
用一个月了。电池很好。基本两天一次充电。功能没得说。只是后壳明明是忽悠人。明明是很薄塑料的。非带弄的和皮的一样。韩国人啊。
三星大品牌啦，京东货真价实！
帮同事买的  挺好的的.......
刚入手， 反应速度不错，拍照太棒了
Note3 不错的手机！白色手机配上白色炫彩保护套外观漂亮时尚， S Note功能方便实用，3G运存是手机顺畅运行的保障，安卓系统后台偷偷运行的东西太多，运存没个 3G 手机运行就会大受影响。但有点遗憾的是没有名片识别及office
还不错 还不错 还不错
京东的电子商品 品质值得信赖～
真心喜欢这款手机，用起来很舒服，就是携带不太方便
安卓通病，后台开太多，目前速度还行
没想象中的好，速度不快，照相也不是特别清晰
屏幕清晰，反应很快，使用起来很满意
正品 价格合理 屏幕大 分辨率不错，比较满意
很好，比较喜欢，帮朋友买的哦
重量很轻，不装电池感觉像是一个模型，难道这就是传说中的塑料机。不过，三星手机的的确色彩很鲜艳。
正品 价格合理 屏幕大 分辨率不错
买了两个了，用的都不错，希望以后。
质量很好 待机时间还可以
可以，京东的速度还是一如既往的快
高大尚的产品，狠狠狠喜欢！
东西还不错 给个好评
超级给力！！！！赞京东！上市公司果然值得信赖！！！！！！！！！！
老婆满意，我的追求！
总体不错的手机，京东价格给力！
女朋友感觉不错...给个5分
老婆用呢、过几天就便宜了二百、机子还行吧
正版行货，美观高端大气上档次。
好。。。。。。。。。。。。。。。
老娘上厕所把手机弄丢了。。。note2换note3，做工什么的没话说，屏幕够大，硬件顶上来安卓机也不那么傻X了，就是定制机预装软件是不是太多了点，没有刷机的兴趣，将就用吧
好不错，值得拥有，，，，
刚上手，看起来不错，希望日后不要失望。
总体不错，就是本机内存耗电量偏大了
第二次购买，降价快，这点非常不好！
终于还是买了~感觉不错~京东的快递员大热天送来的~
整体质量是不错的，反应也不错就是系统版本不太好要去专卖店升级才可以用感应手机壳
屏幕清楚，摄像头不错，待机时间够用，比s4强许多了，如果用微信视频最好选这个，s4的效果差，
全五星，好用不解释。
手机很满意，是正品，但是一起购买的套餐壳不满意
好  非常非常的满意  好  非常非常的满意
还行，挺大气的
除了价格以外，没的说
给媳妇买的,用起来没的说
东西没的说  物流很快
性价比一般，有时会卡，系统比较差劲，不人性化！！！！
还可以，很喜欢，屏幕大
JD加油FLY上市好.快递很给力
白色的就是比黑色的做工好呀。之前买的黑色边框缝隙大，换成白色就好了
还不错！！！！！！！！！！
今天才去办张电信卡，还行。原先装联通的卡没发上网，内置软件太多了
非常好的手机，很流畅，喜欢！
给老公买的，老公说不错，款式也漂亮，
今天到手了，不觉得比note2高级多少，三星就是一个贵族
\没有气泡不错的套子没有指纹手感好
东西很好，质量很不错
不错清晰好用，还没发现其他问题.
绝对行货!非常不错很满意!
手机很好，比商场里便宜，，，，
心水很久了，这次的快递哥哥态度非常好，还帮助我验货，非常感谢
用过很满意下次再来好好
用了几天，不错，速度快，信号可以
之前买了HTC 802d，出现问题了，客服很快办我解决了，之后才出手买的NOTE3，，图片就不发了，手机在手上玩了，半个月了，没出现问题，已经升级4.4了，感觉速度比4.3的慢了一点。。
犹豫了一下，在s4和n3里面选了后者。前任手机包括 小米数款、nexus4儿子、华为p6，小米的优势在于miui系统好用，nexus带有google最新版的系统（最后还是刷了miui），华为p6作为过渡手机，最主要优势是双卡双待，拿到第一件事也是root。但是目前都是因为屏幕太小，想换大的。。n3到手之后，第一个赶脚是，屏幕大而靓丽，音质也不错，系统相对流畅，可以分屏显示两个应用，这个很实用。但是，Spen很鸡肋，自带程序非常多，而且无法禁止启动！！！这是我不能忍受的。所以，必然要刷机。。。
比实体店便宜不少，样子好看，看以后用起来怎么样吧
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
特地用了一段时间才来评价，感觉我的NOTE3比我老婆的苹果5好用。大爱啊。。。。。
刚买就掉了100块钱 真恶心！！！送货人员还好，配件没有也不和我说一声，结果手机晚发一天，导致朋友没有拿到手机，还需要我自己给邮寄过去！！质问了京东客服，客服说，不要我们可以取消订单，什么玩意！
很好很喜欢
自己用觉得不错，这个买给弟弟用的
还不错，暂时用着还行
容易死机，运气不好还得拔电板才行。wifi密码居然无法保存，每次连wifi都要输密码，也不知道是软件问题还是硬件问题。真是郁闷。京东现在送货速度也慢的一塌糊涂，以前上午11点前下单，下午4点多就可以收到，现在要2天。
字体大，显示清晰，速度快，通话声音有些小。
屏幕不如LGG2清晰。
用的很舒服~~屏幕大，速度快，买手机都在京东~~~
是正品，但是没用到一个星期掉在地上，把边摔破了，建议一定要买个保护套
用着不错 照相很清晰
财政大臣自己买的！感觉她很喜欢！！！！
基本上算得上是一次完美的网购，手机性能各方面都很不错，外观也很漂亮，大气，唯一的缺陷就是3200毫安的电池没有预想的那么强大，没有我上次帮朋友买的NOTE2电池好。
还没有用，用了之后再追评
可惜刚刚买完就降价了，要是能有价保就更好了。
买了好几个了，东西非常不错，可惜京东降价比较快，亏了好几百银子
货真价实，物美价廉，?京东一个
使用了一段时间再来评价，没有字库门的反应，运行流畅，屏幕超大，不太适合单手操控了，该有的功能差不多都有了。
牛三很强大，系统运行流畅，运行内存3GB，够大！性能高，屏幕大，看视频，浏览网页，打游戏，各种爽，可插内存卡，双卡双待，很满意！
昨天把苹果5转手了，今天买的note3，在用，手机很喜欢，等待发掘很多功能
安卓机里的高大上了，不过系统性能还是不如IOS
给领导买的  关键是3小时速达很给力啊！
手机很漂亮
昨晚10点下的单，今天40点就到了。速度没的说。手机也很好，一切正常。美中不足，快递的师傅态度很差，想要看看货都不让。而且说话的口气很不好，比易迅的差太多。这点建议京东整顿下。送货师傅是代表你们形象的。
挺好用的！
大屏，清晰，今天用了一天耗电可接受，马上给朋友推荐了一台
买到手的时候相当记得，因为当天去电信营业厅问了下要5299，黑东的价格居然能这么便宜，头一次。非常满意
特意用了一个月之后来评价。spen 很好用，就是有时候太智能的东西不太常用，整体还是不错的，对得起这个价钱。整体运行很流畅，内存足够大，下载再多的东西也不会卡，。真心好用，不知道以后会是怎样，期待吧。
给姐夫买的 超喜欢啊
物流速度太快了，真的很快啊
手机是好，就是太贵了啊
用了很长时间才来评价，很好，我不怎么玩，就上网看视频待机时间都很长，也没出现过死机现象。反应很快。总体很满意
送给家里领导，她喜欢盖脸，由得她
给老婆买的，用了一端时间，感觉不错，老婆满意
电量不给力外，其他还都好
外观漂亮，有很多应用，大小刚刚好，屏幕清晰。
三星的大屏机一向不错，只是价格也挺高。
价格也不便宜，公司购买的，测试仪用，还行
帮朋友买的 很不错
送来的速度巨快，晚上十点订的，第二天早上就到啦！手机也非常好特别喜欢
很好用，手机反应快，照相质量好，功能齐全。
手机很好用哦 特意用了几天才来评论 从苹果转战安卓 三星这个用着安卓系统也好用 手机反应速度快 外观也好看 赞
屏大，相速不错，价格比实体店便宜，值得
东西当天下单就收到了，很好的手机，屏幕大，系统也运行的快，3月份刚刚把手机给丢了，也是这个手机，考虑之后还是喜欢这个手机~！大爱！！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
不错挺好的产品！不错挺好的产品！
帮公司买的，看包装很不错，京东配送也很贴心！
好????????
用了2个多月，没有出现什么问题，应该是正品。
总体还可以，不过照相没有我原来的好用，别的暂时还没发现问题。
之前没有评论  用到现在才评论 用起来挺好的就是电池差劲了点
非常好，质量外观都挺好的！！！！
高端大气，送货速度快，手机反应不错
很喜欢，外观漂亮，操作简便
不错，有点轻，暂时还不太会用
手机不错 之前的noteII反应越来越慢   现在升级啦。
选择三星是正确的，很好用，适合才是王道！
很好，使用起来很流畅
品质不错，京东购买有保证！
说话声音 不是很大。可能是脸小的原因。
非常好用，用了之后整个人都精神了
给朋友买的，不错。。。。。
4月12日下订单，13日收到的机器，两款机器都不错。但至今仍未收到发票，中间联系过3次客服，但到今天5-13日整整一个月都没收到发票，希望尽快收到发票。
值得购买值得购买，，
屏幕够大给力，反应也快，就是有些不会用，耗电比较快~不过想想还是正常的，还是给赞吧
价格便宜。目前感觉不错。
NOTE3不错，运行流畅，图片显示很棒。
白色 电信双卡双带 两个卡用起来非常方便 色彩艳丽清晰  更能强大  但易死机 待机时间短
反应快样子也很喜欢，给个好评！
很好很好很好
note 3性能没的说，可惜买好了当天就降价！
货真价实 。
不错。。。。。。。。。。
屏幕太大手小不方便
比较好 反应快 性价比好
速度快，屏幕清晰，
还挺好的，这边框让人真感觉粗糙
手机不错，待机时间长，没有选错
不错不错不错不错不错不错
乖乖，一般般的，不要自己去慢慢调，简单
很速度！下单一个小时就送到了
上网速度快，照片清晰保真度高
很好用，是正品
手机还没有开始用，等用了再跟进
挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！
给老婆买的,老婆很满意,老婆满意了比什么都强,而且送货真快,我们县城居然1天就到了,晚上的时候快递就给打电话,
还可以不错的.............
很漂亮的一款智能手机
实惠的价格，比电脑城倒爷家还要便宜100多，关键还送充电宝，京东真好
手机很好，正品！！
屏大，音质好，性价比高
特意用了一周才来评价，之前特担心屏幕太大，因为手小，怕不好操控，拿到货感觉手感还不错，很大气，电池如果不是老看视频的话，待机还可以啦，其它功能慢慢去摸索啦，总体挺满意的。
东西不错.就是HOME键有点松动了.
屏幕够大，速度够快，不错
款式,质量都不错,1080p的清晰度也蛮好的
刚开始使用，用起来还不错，希望以后不要出现什么质量问题！
Note3真的很漂亮, 就是容易脏
大品牌，屏幕比较大，不错
一如既往的好
不错～真的很不错～不错～真的很不错～
高大上手机，比iphone屏幕大太多了。
总之东西很不错，很喜欢，价钱也很合理，比实体店买便宜多了。
三桑的产品还不错啦，用着手感也很好。
很不错，值得拥有，很好啊
分辨率高，功能齐全，外观漂亮，通话质量好，照相不错
大屏手机，三星名品，不错。
怎么说呢，除了价格，其他更方面都是可以的
手机到现在来评价，中间真是一波三折。说一下我的经历，起先手机到手完全没有考虑是不是正品这个问题，过了几天，朋友在晚上看到网上的验机方法，我也十三的去试了，这下不淡定了，有些方法根本验不出，就觉着是假货，就联系客服准备退货，客服很有耐心，态度也很好，说让我去专柜验机，我这个人又一根筋，还是要申请退货，觉着就是假的，结果周六，老公手机拿去专柜验，人家说是真机，可以保修的，我就瘪掉了。昨天又接到京东客服的电话，态度还是一如既往的好，说要退货可以的，审批通过了，这下搞得我很不好意思了，在这里很感谢京东客服的服务。以后会一如既往支持京东。谢谢
什么叫速度，当天买当天到，呵呵！手机不错
行货，正在使用中感觉还不错
机子总体看起来很精致，就是后壳的白色套很容易脏，买手机时套没有货，现在要赶紧补一个手机套了！
早上下定单。下午就送到了，快递的服务态度特好。手机很喜欢，各种功能很全。还送了飞毛腿（SCUD） X3 移动电源 2600毫安 深铁灰
一切正常，还不错！
收到很喜欢，用用看。
非常好的自己，快递员叔叔真的很棒，都给送到家门口了，真实麻烦您啦！！京东果然就是好！！！
这个手机不错，拿着看电视可以！！！！！
不错的机器，关注很久了，总算下手了
感觉不错，系统流畅、外观漂亮。
送货快，买京东商品质量放心，价格无优势。
手机不错 屏幕清晰 运行流畅 就是有点大
自己使用，网速很快，很不错
不错！！不错！！不错！！不错！！不错！！
用了不是很久还是可以哟。。。。。。
系统流畅,字体大,反应快,铃声大!
帮请朋友买的，东西不错！
老婆买的，她很喜欢的
刚拿到手，没发现有什么问题，也没啥惊喜，听筒声音有点小，希望好用吧，不过价格很划算，比在营业厅买便宜很多
物流速度快的，态度好的
漂亮大气。屏幕反应快，功能强大。
特意用了一段时间，一个字，好！~缺点就是用不了移动卡的流量~
目前在用 ，感觉不错，
很漂亮，很实用，高端大气上档次~
整体来说还可以，自带的软件比较多，待机时间挺长的，充满了一天用下来还有60%的电量，一天大概有几十个电话，然后经常要上网什么的，所以整体来说待机时间还可以，一天当中可是有90%的时间在用的。功能不少，有自带的笔，双卡的，花一块钱买了一张电信卡，还赠送999元话费，挺划算的呀。另外还送了一个移动电源，拿在手里挺须份量的，关键是好用啊。
用起来很顺手。真不错
机器还是不错的，不过双卡的待机显然不如单卡的，并且这个机型的关机闹铃时响时不响，等4.4.2的升级看看能不能解决吧
三星正品，外观美观大方，大品牌商品就是好。
非常满意，上一个手机是S4 ，用了 不到一年进水了，想了好久还是决定买三星的，果然顺手，
还可以，用的还行吧，还有送电源啊
给我妈买的，反正用着还挺好
手机非常给力，赞！原装未拆封的，包装的很好，屏幕5.7寸，下次介绍朋友来这买！
888251574752888251574752888251574752
才四个月就被偷了，
挺不错的一款手机。快递速度很快。就是自带程序有点多
用了一段时间，感觉用着还可以
不错的机型，用起来也很舒服
功能强大~信号好~上网流畅
因为电信的号码是单位配的工作号码，不能换，所以只能买裸机。当时是对比了大中等实体店后，才选定在京东买的，这是最便宜的，也比较有保障。如果没有号码的限制，在电信买带话费套餐的手机还是比较值的。
手机用了两个月了，总体感觉还可以，霸气的大屏和高分辨率。美中不足的是上周手机死了一次机。
非常强大，非常给力。
很不错，喜欢
note3 不用解释太多，的确是好东西
电池不耐用，半天一充！偶尔死机，自带软件太多，反应还是比较快
不错 虽然中间有点小插曲 我把卡剪坏了 以为是机器原因。
用了一段时间才评价，没有什么问题，很好用
不错~~~~~不错~~~~~~
特地使用一段时间后来评价，目前为止手机使用没有任何问题，很好，唯一的缺憾就是只能用电信的流量，不能使用G卡的流量。
手机非常好，快递也非常快！
毕竟安卓配置旗舰，好就一个字
很好用，比s4要省电很多！但有一个疑问：拍照时为什么静音还是有声音呢？另外，电信/移动双卡机，是否不能用移动的流量上网？只能用电信流量上网呢？
.........................
外观很漂亮，大屏幕就是爽，谁用谁知道。拍照很不错，大屏幕回放就更爽了，三星手机其实很不错，唯一缺点就是不保值，掉价快。电信定制机价格比较悲催。在京东就是买个放心。
功能很强大
刚到手，很喜欢。质量没的说。
给媳妇买的，媳妇很喜欢，三星大屏手机是最好的。
还是不错的吧，屏幕啊啥的都还可以，就是感觉会卡机。照相其实也一般。
用了几天了 感觉不错 速度很快 屏幕很清晰
好就一个字我只说一次
这个买早一点了，刚下单没过多久就降100+！！
帮别人买的，暂时没什么问题
很不错的手机。很好，屏幕大，唯一缺点塑料感太强
没有同价位的苹果精致，材料对不住这个价格
这款手机很好用，质量也好
送朋友的 就是没贴膜，感觉还是可以
用了半年了，没发现什么问题，一如既往的支持京东
用着还不错，真皮后盖，要是有粉色就更好了
货物是好，但第一个摄像头故障，换了一个才行
用了六天的体验：待机时间真心很长，两天完全没问题。照相功能很强大，就是声音关不掉，想我这样的菜鸟级，不知道怎样改变设置！还不知道怎么ROOT，请高手指点！
买给老婆大人，她超喜欢，现在都成手机控了。
性能神马的都不多评价了~神机一枚~京东的GG送货很快~验收完了才签收~很负责！
好，价格便宜，以后继续买！！！
东西不错，正品未拆封过的，上门提的，服务人员很好
第二次这款机了，挺好的，功能强大，照相超清，系统流畅，特别是外观帅气。上图给大家欣赏欣赏
刚买就降价，BSBSBSBSBSBSBSB
不错，正品行货，运行流畅
屏幕有点大，觉得超过5寸就不像电话了，用着不太方便，功能也没有之前说的这么强大，死机两次，还没发现其他问题，电池续航能力还可以。
给老妈买的母亲节礼物。
感觉比较不错的一次网购。
东西还可以反应挺快，刚到手正测试，就是电信双模的里面电信自带的软件太多了
双卡双待，还送充电宝！，，，
不错的机器，屏幕大，反应快，就是担心白色后盖不耐脏&hellip;
用起来很爽，除了有些屏幕大了。功能多，慢慢摸索
目前的旗舰级机型，运行流畅，，看电影很爽，自带软件比较多，先不root，看看用的怎么样
不错，双模双待，比电信营业厅便宜不少
帮朋友买的，对方很满意。不错，就是评价以后能不能别有数字要求，这个限制真的挺二的
给朋友带的，在县城里面， 花了6天时间才到。
很不错的一款手机，非常喜欢！
帮人带的，说是很不错
手机整体看起来很不错，用了一段时间了才来评价，还没有出现什么问题，照片拍的也很好1300像素就是不一样啊，不过夜拍的话差了点。
做工精细，实用稳定。值得购买
今天买，第二天就送到了，快递师傅的态度也很好`手机用了几天了，一切正常，大气、流畅、很喜欢
一般般，有些笨重
之前买了联通的双卡双待，后面手机丢了，又买了电信的。这次电信送号，并且还比联通优惠。上周去爬山，他们好多苹果的联通卡信号都没有，这个电信的手机，我的电信卡和移动卡信号都特别的好，赞一个！
买来送客户的，很好。
还行吧，相机不给力，出现花屏，电信的垃圾软件真TM浪费流量
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
用了一个星期才来评价。总体感觉还行吧，通话质量好，反应快，用安兔检测为真机（不知可不可信），得分3万多，自己在网上root了，但发现不能更新了（悲催）。用三星推荐的电脑软件Samsung Kies 3联机，居然无法连接！！！另外，照相效果真的不怎么样啊，白天大太阳照的将就，傍晚的效果就非常差，不知是什么问题。。。。。
喜欢很久了，比实体店便宜了1000块
比在实体店要优惠的多
反应快、功能全、照相功能多
不错~不错~不错~不错~不错~不错~
质量很好品质很好
挺好用的，就是用之前1a的充电器太慢了，
NOTE3没有选择后悔的理由 用着极其舒服 各方面性能强悍 总之 性价比高 兜里够米就买它吧
手机不错  别我NOTE2用舒服多了
还可以吧 性能稳定做工好 不会像之前9300那么蛋疼了
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货速度快，晚上10点下单的第2天早上10点就到了
很不错.屏幕也很好
不错，很好，还送了移动电源。
是行货，超大屏
不错，定制机，操作还在熟悉中
京东服务一直不错，发货速度也很快，值得购买。
蠻好用的,三星品牌果然不錯
纯行货（用安兔兔验证）安兔兔跑分2万多，最高一次跑到3万，不知道为什么没有跑出评测中的39000分。其他都还满意，送货速度很快，下单18：22下单，19：50拿到手了（用了如风达），用了两天总体感觉是电池稍差，能用1天，早9到晚12点就剩百分之十几的电提示充电。还有就是手机无法安装Google Play，玩游戏的童鞋并且需要谷歌账号支持的请重新考虑（Root后可装，但就没保修了），再就说下音质，外放音量不错，音质也还可以，没出现破音，但和iphone5对比稍差，音色发尖，很干，低音很差；用耳机音质还不错，原厂耳机每用，用的自己买的耳机，音量别上最大，最大了会有噪音，90％一下音量表现还不错，不过说回来了，要是发烧的话也不会用手机来听歌，大多数人是完全能满足的。再说照相，亮度好的情况下照相比较清楚速度也快，光线暗的时候由于需要处理噪点等原因处理速度稍慢，不过总体控制的也还可以，平时自拍够了，和我的尼康单反是没的可比的，还有全景模式下多张照片的拼合作的不好，衔接不够平滑，广角变形严重（看过iphone5和锤子的效果要比三星这款好很多）。总体来说，你喜欢的话买了就值，否则就别买了。买这个机器就是为了电信双卡来的，否则不会选择这款的。
老婆用了两个月，整体还不错，就是觉得电池越来越不耐用了，不知道是不是软件多了，待机状态下也挺耗电。
给老婆买的很喜欢，大气，反应快，就是外壳不好买，升级了要不好用外壳了，
很好用，速度很快电池也耐用
很好，很喜欢，双卡用的很爽
很不错的，机器给老婆的。我打算也换一个同样的
满意，屏幕大，清晰，就是有点费电
功能不错    用着 还算行吧   貌似 目前没死过机   就是有次  玩一个游戏的 时候 打开就卡机   后来把游戏卸载了  就没事了
外观非常好看，价格合适，是一款不错的机器
送人的，不知使用如何，
还不错，东西不错！哈哈！
不错，很好
照相死机一次，播发较大视频，有点问题。
手机很好，功能多，照相很清晰，就是变焦不如相机专业，也理解，毕竟只是手机啊！
买的第二部了，送给老婆的。
没有特别明显的缺陷。
送人的，送货速度还可以，不错
不错，暂时没发现什么问题，要是gear能够再便宜点的话，可能会考虑买个gear
note3 不错。给老婆也来一个一样的。
看上去还不错。。。。。。。。。。。。
功能齐全 送货快  价格也实惠 京东值得信赖
很满意的手机！那支笔很好用
机子是正品，没的说！这次购买主要是价格很给力，没想到降价的那么多！
双卡流量不能通用，很遗憾
手机高档上档次很强大就是在海上信号没有国产信号强大
三星这款手机就不用多说了，高端大气上档次！
很好 ，物流也很快,态度也很好!
过来很久才来评价，手机质量很好，很喜欢。。。
货正价实，用了一段时间才评价
京东的老顾客了，方便、放心，再次点赞！
只能说电信的定制机预装的软件实在太多，也太耗流量
发货及时，正品行货，下次继续，
暂时没啥毛病，试用中！
很不错，看电影很爽，就是电池不耐用
电信定制机，不过软件可以删除
支持我大note很给力，非常漂亮
帮朋友买的，朋友很喜欢。
第二天就送到了，下好大雨，服务不错，
很好  物流也很快  没什么问题  一如既往的好
果然是手机中的战斗机，屏幕很给力，系统很流畅，如果不是电信版的系统就更好了
京东的服务不错，价格也比较合理
10...............................
不错，同事拿到后爱不释手
不错，东西是好的，很满意
很好用，功能不错.......
什么都比较好。摄像头太太失望了。
机子很好用，性价比好，就是流量费了些
三星机子还是蛮好的！ 赞一个
经常死机，智能休眠皮套不灵敏，失望
还不错，就是前两次充电，手机有点热~~~~
琢磨好久上来买的，实物很好很惊喜，值得购入。很多惊喜的小特点是苹果没有的，爱不释手。
NOTE 3还算不错啊，使用起来很顺手，大屏很有感觉，价位比市场上便宜接近200左右。
帮同事买的，没说有什么问题，应该不错的
电信版N3反应速度很快，屏幕分辨率高，电池也算耐用，每天很多电话还能用一天半接近两天，后盖的仿皮设计很美观，但是材料太薄了，有自动重启的问题，但换了保护壳以后问题减轻了，估计是后盖不紧吧，但总感觉还是不错的，挺得拥有。
手里的手机不小心摔坏了，得知三星的note3很出名，因为考虑到苹果手机的屏幕小，最终决定还是购买三星这款机型
第二个，好用，喜欢
屏幕很大，外观确实不错。但是，随机安装了太多软件，3G RAM 还经常被用光。真是搞笑啊。另外送的入耳式耳机，很不习惯。戴着感觉耳朵难受。现在还没查是否是翻新机。希望是新机。
我个人觉得一般。浏览网页速度确实挺快，相机对焦不好，没有小米和苹果好，1300的像素还不如小米800的，前500万跟30万差不多，看视频极卡，不知道大家有没有这感觉，不是3G缓存么？同时与红米开视频，note3却卡的一塌糊涂-_-||人家美剧都看完一集了，这个还卡在前三分钟呢！连之前的华为都不如！预装系统太多，莫名会跑流量，自动下载东西。没说的那么神-_-||一般！太一般，这个价格有点冤-_-||
不错，很好用，很喜欢
还行吧。。。。。。。。
大气，速度快
用了3个月，很不错，现在又便宜了呀
正品！！！！！！！！！！！！！！！
用了些日子才来评论的，觉得不错，就是耗电还是蛮快的
高大上，就是有点小贵。
很不错的手机，屏幕非常清晰，速度很快，比苹果好用
很不错真的很不错啊太好了
用着挺好的，速度很快，屏幕大看着舒服，就是预装的程序多了些，让我最喜欢的是里边自带美颜功能，好评
不错的机子，用不了的软件可以自己更换或删除
非常好非常好非常好非常好
还可以 大屏   用用看
真心不错的电话~没有想想中的沉
速度快，看电视剧玩游戏都很快
代人买的 还可以吧 送货很快
屏幕大看着舒服，价格也不贵
目前用来尚可。坚持裸奔手感好。
朋友都说我买贵了，不知道，送给男朋友的生日礼物，我手机摔坏了，也想买了，可惜钱包不给力
大屏幕很好，很喜欢。
京东的东西非常的齐全，就是有时候服务有点不好。价格很实惠，满就包邮。
行货的，也就那样，定制软件没啥用，都删了！比牛2强大很多！
正品 手机很好的 京东的包装也一向一流 以后买电器必须上京东
在网上买有点害怕，但是到货验完包装也挺好的，正品。 挺好用。
还不错吧 还没用呢  不知道怎么样
送货速度很快  东西包装不错
1111111111111111111
还可以，但是电不够我用，每晚得冲啊......
三星手机真不好用，经常死机，还不如华为好用，不值。
给老婆买的，很喜欢，
京东的服务没话说，很好，东西也很好，很ok,语言匮乏
就是在网上查不到手机的IMEI信息，其它问题没发现
非常好，一步到位，很有面子也很好用。谢谢老婆的支持！
一直信赖京东，从未改变，下次一定还会 接着购买
京东送货速度快  忘记评价了
东西不错，用了两天电池很耐用，兔兔跑分不错，机器的速度很快，尤其是电池两天还有不少呢。功能还在摸索呢，遗憾的是不送手机套，要是能在下单时有几样赠品选择就好了。
rgfyvmvrnvbfnn
非常不错，用了半个月没出现什么问题，手机也非常流畅，功能强大
刚入手，还在研究中，反应速度很快，但开机就占用运存70%多，这可是3G的运存啊，可能是预制软件开启太多了，慢慢卸吧。还有就是没有配智能皮套，很多晒单图片都有的，可能是我买这款送了个移动电源吧。总体感觉满意。
特别好用，用了一阵，没有出现卡顿的现象，
不错，很好的
哈哈哈   一次愉快的购物 下次还会在京东买
不错使用下来觉得蛮好
东西不错，老妈喜欢，字体大，声音大
特地在用了十天以后再来评价，对手机非常满意，首先屏幕大，玩游戏看电影很爽；第二是四核处理器不错，玩FIFA2012这种大游戏也没有卡的现象；第三是显示效果好，图片清晰细腻；第四是照相机像素高，随拍很方便；第六是SPEN功能强大，打电话时要记个什么东西或者要下载网页的画面都很方便，所以总结起来不愧是强大的手机！稍微不足也是屏幕大，装口袋鼓鼓的，只能拿在手里了！
纯白色，感觉还不错 ，刚刚体验了一天
刚开始用有点不习惯，觉得屏大！
屏幕真心大，分辨率很高，大爱啊
不错的机器，到货时间也很快。电信拿了卡直接就上了，电池耐用，2天才充点，还有剩余电量呢
不错,买的第二台了
帮老丈人买的。老人家没试过网上购物，生怕我的钱被骗，京东快捷到位的服务彻底打消了老人家的疑虑。用了这么久了，总体上很不错，电池非常耐用，因为老人家本就不怎么捣鼓手机。屏幕大，字也更大，老人家喜欢。
屏幕太大........凑合吧！
价格3999能接受，3G内存，速度快！
很不错，正品，极快速，图片很清晰，但看视频的效果就很一般，就算是高清版的视频也一样，搞不清为什么，总体很给力，京东值得信赖
给老婆买的，还不错，老婆很喜欢，就是价格高了点，
不错不错不错不错不错不错不错不错
与卖家描述的完全一致，运送速度很快
还可以&hellip;&hellip;
很好很强大
还行吧。。。目前用着还可以，希望不要越用月卡
不错的东西 使用起来很流畅  但是还是出现了两次卡机现象
价格实惠，机型很不错
推荐朋友购买的  使用不错
很好
很喜欢，给花花买的，非常喜欢，参加活动买的，很超值。
目前用的还是比较顺手！
下午测试到现在，都还很正常，不错。除了生产日期是13.10的
机子很好看，色彩很逼真
刚到手，过两天晒单，带图给大家看
还没用，京东送货就是快，还没买过这么贵的手机，用朋友的话说一步到位更省钱，希望不要再半年换手机了。
质量可以用起来挺好可以长期购买
good@!iiiiiikiijj
我朋友一定要把5S退了买这个，用着挺开心的，随他吧，高兴就好
还不错哦，就是被狗狗把照相机的外玻璃给咬碎了
给女朋友买的，她挺喜欢！
很漂亮的手机,速度快,内存大,用起来很爽,就是价格有点小贵.
000000000000000000000
买了几个手机了，也不能免俗，买个三星吧，还行，值得购买，就是购物方便~~`
不错的手机
东西不错，帮朋友买的，很满意
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机屏幕有个黑膜。不知道还以为坏的呢。暂时没有发现问题。
不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏大、功能全、像素高、漂亮
真的很不错，质量很好！
轻、簿，相机成像不错，功能较多，手机反应迅速，看视频流畅
111111111111111111111
帮同事买的，用的我白条。他还是比较满意。犹豫了半天最后我也入了个土豪32G。
买的第二部了，真心好用，还是多花点钱买高端，能用的时间也长点
质量非常好 价格很满意
用着挺好的，应该是正品，唯一有点气人的是买完就降了100，京东应该搞一个7日内补差价的机制！
价格还好吧，比电信营业厅便宜1000，后盖和廉价的边是硬伤
总体感觉不错，送老婆的
一直纠结是等着苹果还是买这个，终于下定决心买了这个，还是很不错的，系统流畅，虽然不如苹果简便，屏幕很大，这个是非常有竞争力的，电池相对比较耐用
京东服务好，很给力！
不錯！驗了，是保修機，送貨速度快，買得舒心
挺好的。。。。。。。
使用快一个月了，没出现问题，对京东商品还是很信赖的。
挺好用的，正
挺好的
3月给老公买的32G，这不自己手机又丢了= =，又来京东了，值得信赖！~
配置在当前仍然顶级，系统非常流畅，手写笔功能强大，待机时间也长
很好用，一直没死机，信号也好
送人的，评价不错，很喜欢
很好喜欢，，
质量很好很好用
正品，用1了几日，没什么问题。
手机是正品，京东确实不错
正在使用中，各方面都比较满意
很好很好很好很好哈哈哈
买的是4月份生产的，肯定不是翻新机，想买32G的可是居然断货了，现在又有了，看着好伤心啊...总体感觉买的还好吧，不过安卓手机的架构还是会让它越来越卡的。
习惯网购，购物方便。京东购买很放心
帮朋友买的，朋友说不错。。。
过年期间系统出了点问题,把照片都弄丢了,别的问题还没有发现
帮别人买的，说很满意，挺好用的
用着还行，就是有些智能模式，也只能存有其表，手掌感应，智能滚动什么的&hellip;&hellip;总体来说还是不错的！
真的很不错噢
总体来说机子还不错，送货速度也非常快
买NOTE就是屏幕大，送人的东西，还行
不错不错。。。。。。。
但是我的机子用了不到一个月，WIFI和蓝牙经常打不开，没时间去售后，过几天去弄，回复出厂设置，都不行！估计NOTE3这个地方有问题！
很好 价格合适 质量正品 方便
帮别人买的，很久才想起来评价
帮朋友买的。还行吧，屏幕够大
很好用！！！！质量很好送货快！！
物流给力，东西不错。。。。
用起来很好，很强大，非常喜欢
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手机收到了，电信版的NOTE3自带优酷和九宫格输入法？第一次听说
比较喜欢呀，这个也是第二次在京东买东西啦。感觉很放心
不错，给老公买的，用用再来评价。
第一次用三星，感觉不错，屏幕大色彩好，运行速度飞快，双模双待出门只用带一个手机咯。
手机不错 赠品不错 系统不错哦
帮朋友买的，东西不错就是前期朋友不会用折腾死我了又教这那个的
三星手机品质非常好值得推荐
手机用的好好的，都快一个月了，就是角角莫名其妙掉了一块漆，有点小郁闷。
是正品手机，当天下午买，第二天上午就送到了，速度很快！
速度很快，拍照功能强大
三星手机没的说～很漂亮
第一次上京东买东西，很忐忑，而且还是个大件，不能确保质量的话，退换修是个大麻烦，咨询了身边好些朋友的京东网购意见才下手的，确实没让我失望，用了10天，什么都很好，电池用起来稍微快些，谁让咱屏幕大呢。操作很顺手。总之是个惊喜，以后还会光临的哦。
用的很不错，价格高东西就是不一样。
第一次用三星的手机，感觉功能好多，不管用得到用不到的都很多，大屏手机用着就是爽！！
其它都好，就是感觉这电池确实只能用一天。没有其它缺点。
好东西。感觉现在的定制机比以前好得多，好多软件已经下载到机上但没有安装，根据喜好来定。值得赞一个。
用了一星期，个人感觉挺好的，系统流畅，画面清晰。
到现在已经使用了近3个月，总体状况不错。这是第一次在京东购物，也是第一次在网上购买几千大洋的物品，还是很满意的一次体验，无论是咨询客服，还是快递速度、态度都很好。满意~~~今后会 继续~~~
很喜欢，用用再说，
很好，跟超市的一样，不错
屏幕大,是没开封的,用了一段时间做的评价,非常好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
希望是正品吧
好用，性价比高，第二个，推荐
跟想的差不多，很喜欢
非常不幸，多大的概率被我中到了，产品质量问题已做了更换，收到新的手机，还没有试用，过后再来评价，但是原来的发票还没收到。请尽快寄送回来。谢谢
神机一枚，速度很快！
满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的很好，一?两个卡，老婆非常高兴
用了一段时间，NOTE的手机的确不错，屏幕很亮，运行速度也不是一般手机能比的。很满意。
对女孩子来说有点大，小一点就完美了
这个手机非常好，样子也很大气。拿在手里的感觉非常好。在京东买东西很放心。
要是三网通多好啊！
很好，很漂亮，就是手小的拿着有点大
没啥好说的  喜欢就拿下吧 比实体店便宜就行
好，很好，速度快！
屏幕大，功能强大，就是电池不怎么强大。快递特别给力，上午拍的，下午就到了。
在实体店买的 时候是4599元，不久就掉价了，所以再入手一个
手机不错蛮好
刚拿到还行，里面自带软件太多，速度没朋友的国际版快。信号比以前手机好很多
比较中意粉色可是等了好久都没货，就买了白色的，用着还可以，没有什么不好的。
不错 是一款好手机！建议购买
很好的用的呢，比较喜欢，价格也比较合适。最关键的是我送人的，别人很喜欢，用着也很开心。
很好用，很强大
很好哦  哈哈就是价格变化太大  不要再降价了
挺好的，是新机器，本人不怎么玩游戏，待机时间2-3天
一样的东西，价格比实体便宜，不错
非常大气好用的手机，就是降价太快了。
除了贵了点，其他都不错
帮买的不知好不好用。。。。。。。。。
运行速度快！拍照清晰，加入购物车很久了，看着价格破4字头后，又观察一段时间后果断出手了！手感很好，祈望电池给力！
手机不错，就是太贵了!
很好  没的说   太给力了
三桑的机器，还行吧。。。。
与描述一致，使用很流畅，反应快，无卡顿~~~~~
very good！！！！！
买了2台，这是买的第二台，相差半个月就便宜了300元，有点坑啊，数码产品保值性太差！
我喜欢，街机，将就着用吧害的
东西很好很强大，唯一就是不是国货
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性能出众，双待双通。
还是很不错的，外观很大气很舒服，很不错。
用了半个月，感觉还不错。
一分钱一分货，西虽然贵了些，但东西确定不错，非常喜欢。
现在还不错，上午刚收到，送货就是快
看上去是全新的，以前在X讯买了个MOTO手机回收的时候师傅教我识别是否全新，结果是返修过的，喷了！好评，好用，价格摆在那里，不好用谁买？！
在京东买的第N部三星了。。。。。。。
用着不错可以用就是贵啊
手机不错，帮妈买的价格对比过JD是比其它渠道便宜了几百，这个型号还不能升4.42系统不知道会不会推送。
已经对本次服务进行过评分
好用10个字10个字10个字
lp很满意，一分钱一分货啊！不过最近死过一次机，2-3分钟又自己缓过来了！
手机很好用，功能强大！
性价比高；耐用；外观精致；高端大气上档次；很满意；哈哈
反应快 挺好的 。第一次在网上买手机，怕质量不好，现在看来担心是多余的。京东质量可以放心，快递员服务态度也可以 ，
挺好的，不错，很好用
是送给妈妈的礼物，跟去实体店看到的一样，价格很优惠，屏幕很大，分辨率高，是一款高端的手机
除了软件优化以外， 其它完爆5S
超级大啊，有点后悔太大了
手机很好  应该是正品吧
这个高端的机器肯定是没话说咯
给老婆买的！喜欢！！！
手机是正品，用这么久没出现过问题
东西不错，发货快，绝对值得信任
给别人买的，使用不错。
不错呀，非常好，非常喜欢
东西不错。物流很快。
不错。。。。比较便宜。暂时没问题。包装很好
多方面比较，最后选定这个产品。使用过一段时间了。总体上满意。的确值得购买。
这款手机的性价比我就不多说了 就说说在这里购买的心得吧 买这部手机还送了一个移动电源 快递也是超级快 包装很好 京东的服务也是一如既往地好  总之很满意
关注很久,才决定购买啊!用了一个星期才来评价，note3的确不错，速度很快，符合我的要求。而且通话质量很好，很清晰！屏幕很靓！我相信能用一段时间才换机了！嘻嘻！
还不错老婆非常喜欢.
很划算很划算很划算很划算
后应速度慢，照相质量一般
不错的手机，好用，不过就是玩游戏，电池走得比较快，哈哈
包装袋完好，我很信任的签收了。但发现盒子的密封条是三个开了两个，手机表面的抗滑膜也被人撕下来过。。。。。京东，你就是这样回应我的信任的吗？
总的来说不错，反应还是很快的，看电影比较爽
为朋友代购，发货速度不错。
不错,非常好,只有电池用量比较快.
感觉不错，应该是正品！！！！
东西不错~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大，手机用起还行。
手机质量没有问题。note3的速度确实比note2快很多。一直用三星的手机。习惯了三星的系统。偶尔玩游戏有电池发热的情况。其他没有问题
东西很好，就是物流不怎么样。 说好包送的，结果打电话叫我自己去取。
买了白色送人，不喜欢。没有拆封，不能换色。只能退货。
很不错   很好用   这个卖的很划算
系统流畅，拍照效果不错
银色的边上有一点一点的小黑点小瑕疵，像漆没刷匀。不影响使用但是影响心情啊，别的倒没什么了，希望价格挺住别降。
东东西很好,很适用,东西很好,很适用
给老爷子买的。 屏幕大，色彩也鲜艳。  待机还不错
这手机大家都知道的，智能机嘛，我就不多说了
真心的不错啊，有朋友一定再介绍。
不错希望能用2年
送客户的，么有体验过，对三星不感冒。
感觉不错，大品牌
不错，希望不要降价太快
东西不错，关键是屏幕大，如果机身是金属的酒跟好了
有点费电，充电宝咋没送呀~实在搞晕了
三星很不错的手机，么神么还说的
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
那么贵啊。。。。唉，也没办法。好在质量可以
不是很好，只能用电信卡上网，垃圾
真心觉得现在三星的机子不错啊 用了多年的肾4索性扔了 嘻嘻
用了还可以，有点太的了，哈哈，很漂亮。
很好的一款手机赞
很好，价格比店里便宜好几百，用起来也爽，我喜欢，快递也快，服务又好，只是送的充电宝太小了，不够充这手机。
手机很好，评价晚了抱歉，很好到现在两个多月了还是没什么毛病，非常满意。电池也耐用
屏幕大，速度快，就是贵，老婆喜欢牌子，否则还是支持国产手机
不错的手机，因为是以前用的是苹果，现在该用三星，三星的屏幕打，就是照相不太方便，这点不如苹果
咋说呢，就这样吧，购买倒是很方便
1. 外包装有京东的塑封和保修印章，盒子两面有三星的原厂封条，令人放心。2. 确认设置了&ldquo;睡眠期间保持WLAN开启-&gt;总是&rdquo;。但是当连WIFI下载大文件，过一分钟屏幕锁屏（休眠）时，下载会自动停止，重新打开屏幕，下载又开始了。用WIFI连微信也是这样，锁屏时收不到别人发的消息，一解锁就收到了。不知道这个4.3的系统就是这样子的，还是系统的BUG，有点不爽。3. 用USB3.0传输数据很快，和移动硬盘的数据线通用。
别人拿我账号买的 别人拿我账号买的
手机很满意,就是屏幕不像苹果的好,上面满是手指印,其他的到目前为止还没有发现有什么缺点
比较满意，京东信得过，正品
是朋友用的，本人没有发言权！
买完了一直忘了给评价了  非常好  送自己的礼物  以前一直用苹果 换个三星的用用  一点不也不卡  电信信号很好的呢 赞 快递也超快的
不错，早就看了这款三星的手机，屏幕大，很酷，不错~~赞一个  京东的是正品
买好几个了，挺好的！！！
挺好的，不错，支持三星
京东的包装太差劲了！那么贵的机子。连一点保护措施都没有！我上次买的是三星NOTE3N9009，还是一个鸟样，就一个手机盒子！
帮人买的，到现在还没听说有问题
京东上的东西还是比较放心的！不错的！
note3非常满意，待机信号都很好
拍商品时明明有赠品的，收货时却没有，晕！手机不错，是正品。我很喜欢京东的。希望没有赠品就不要写上，以免误会，不就是一个移动电源嘛，也值不了多少钱。
用了一星期，三星的系统优化很好，流畅。唯一不足就是发热比较来得快，看电视要裸机来看。不然很烫。其他没有什么。继续研究中
很满意的一次购物，自带的软件很多可以卸载，高端大气上档次
但是 买了一周多就降价200 这个让我超级不爽
京东一如既往得方便、快捷。。
用了几天，觉得很好，反应很快。
不错，漂亮，价格也不低。
发货速度快，京东值得信赖。
很好的新款手机 很实用的手机
电池太垃圾了！用一天基本没电了！
感觉良好..用了大半个月了没有发现不好的
用了一段时间，性能很好，功能挺齐全的。
三星的牛机，不错~~~~~~~~
手机还不错，使用很方便。
单位统一换电信了，也得换手机了，wifi明显优于iphone5，家里使用特别明显，系统流畅，note3的系统配置明显优于小米3啥的，当然价格也十分可观
真是很好的机子。大品牌值得信奈。
质量不错,快递人员服务态度比较好.
很不错，就是价格不低呀
N3不用说啥了，不错的手机。在京东的购物体验不错。
三星配置就是比苹果高，运行速度也快
三星旗舰还是不错的，屏幕是相当的好！
好东西，正品，屏幕够大
感觉非常不错。颜色比较艳丽有点失真
价格合适， 质量也很好，唯一的缺点是没ROOT，老爱弹出广告。
不错  不错 速度很快 比在实体店便宜不少
已经使用一段时间， 功能还是比较强大的， 外出没电脑的时候可以临时代替。 相片的效果成色比水果手机还原度略差一些， 不过总的还是不错
产品质量无问题，但是对于京东的配送速度非常不满，如果做不了在指定时间内配送的，请提前通知客户，不要客户三催四请也没有一个结果，找客服去协调，却非常忽优，作为如此大的一间公司，连最基本的客户至上都做不了，叫人如何不感到失望。
非常喜欢，还有赠品！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
刚收到手机的时候，上面贴了张黑膜，因为刚开始因为是手机屏幕的问题，看不清，申请退货，当收货员来拿货时，才知道是我错了，刚用了两天，挺不错的，性能综合很好，快递的小伙子很不错。
手机各项功能都不错，快递服务也很好。唯一的欠缺就是我刚买了不到一周，手机价格就下调了，好闪我吆！
用了两天来评价，大爱，上网速度和外观都很喜欢，第一次京东够手机很满意&hellip;&hellip;
早晨付款 下午就送到了 真快，快递员的态度也很好，手机是正品 完好无损
性能强大，屏幕流畅，拿在手里很有感觉！
说是商务机，其实也很适合学生族用哦，很轻便，一些功能上手之后觉得很实用，不过觉得系统还是比不上苹果的，会有卡机的情况出现，有点不爽。
速度超级快啦，好东西值得分享
用了半个多月才来评价的，整体感觉很不错，没有死机过。关于续航时间这个仁者见仁智者见智吧！个人觉得还不错的。
很好很好很好很好很好很好很好很好
挺好，就是ROOT不好破解啊，限制太多，好多预装软件啊还带自启，没权限还改不了，郁闷哦。不过手机质量真心不错，电池很耐用玩一天没问题，愉快的一次购物
屏幕够大，清晰，系统流畅，唯一不好的就是掉价太快了
京东送货就是快啊，第二天就到了！
超级超级喜欢 很值得拥有
手机很好看，就是电池不耐用  有时候还会死机
正在使用中，就是当时下单的时候没有赠品了！
屏幕超大，做工精细，操作流畅，
很喜欢的一款手机，拍照清晰方便，电池耐用。屏幕清晰，大爱啊
高端大气，非常不错！很不错的一次购物！就是没赠品!
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
通话质量还算可以，但仍不够清晰。三星旗舰，硬件配置已经很强大了，功能也很强大。
机子发热快！！！！！！！
很喜欢，大屏，清晰，反应速度快
是正品 姨妈特别喜欢 赞！
刚买时间不长，目前用着不错
京东就是快 质量值得信懒
很不错很不错很不错哈
目前还不错 开关机特别快 一共15秒吧
手机不错，只是买了没几天就又降价了。后来到国*实体店去看，不到4000就可拿下了，真是郁闷，早知道从实体店买了。
好用的机器
使用起来非常满意，非常适合商务
第二次购买了，比专卖店便宜了几大百。
看起来还可以，就是说明书不详细
包装精美，产品绝对是正品，这个价格真心不错
挺好的，用着真的不错
凑足五个字！凑足五个字！
安卓就是垃圾中的战斗机，简直是在侮辱这么好的手机，一开机一堆应用就开始装，手机不归我管是吧，郁闷
买的是第二个了！不错不错！
麻麻十分喜欢爱不释手&hellip;希望不要出现什么问题
外观好看，性能高，用着挺舒服。
非常好！喜欢！
很好很强大，大屏幕，看得爽，现在再看原来的手机有点受不了了。开机速度不错，就是相机还是比不上IPHONE
不错的选择，继续用再看情况
帮朋友买的，大品牌信得过
外观挺漂亮，刚刚用，有待于验证
就是有点贵，东西不错
大小合适，正品，下次继续买
很不错，反应灵敏，关键是通话声音好，视频也非常好
我觉得挺好用!手感挺好!!速度挺快!!!还有店家配送的移动电源使用起来挺方便!!!!
用起来还不错，屏幕很大，以前一直用苹果，现在正在适应
给老爸买了个黑的然后又给老妈买了个白的，自定义字体超大，适合老年人。
相信三星的品质～宝贝鉴别是行货
纪念日，买给老公的礼物，他很喜欢，希望可以一直用下午，最好的就是电池超耐用，也许是他不怎么打游戏，三天才充一次电，很适合商务人士使用
安卓系统得慢慢地研究，要有个学习的过程
高端大气上档次，对照相功能比较满意。备忘录还不怎么会用呢
不是自己用，不是自己用
为什么显示有赠品不送?????????
大屏窄边框的设计，5.7寸屏幕也不是很大。视觉效果很好，外观很漂亮，做工也很好，这是买的第三台
帮朋友买的，屏幕够大，照相清晰，运行速度快。朋友很喜欢。
听说不错，所以买了，还没使用
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
反应很快,总体不错。
东西很好，很实用，我喜欢
手机不错，颜色也很喜欢！
质量一般，刚买来第二天就死机了，重新启动好了，懒得研究了。
太喜欢了  很好用 系统很流畅
用着不错，，，，2014.3.25新机
用起来很顺手，一直喜欢三星
很漂亮很满意好喜欢的，信号稳定性好，待机时间长，音质好，屏幕大，
总体评价还是可以的。不过加了个软壳，信号就有点不稳定。我有朋友也是这情况，所以我觉得应该不是手机壳的问题。
双卡双待 大屏幕  用着很满意
手机很漂亮！一直在关注这部手机！
闹了一次小误会，刚刚拿到手机时发现照出的相片和图标都是底片色，返厂一次，结果客服打电话说恢复出厂设置就好了，现在使用中，还可以，就是有些大
还不错，喜欢这个的样子，没什么特别突出的功能，但是综合方面都很满意。是正品。
很不错，电池待机比较长，画面清晰！
挺好。不错。喜欢。。。。。
还好吧，比店铺便宜点
您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！
给老妈的母亲节礼物，正品行货，晚上下单第二天就到了，京东物流就是给力啊
正品行货，发货快
东西好。只是设置复杂，对新手是个挑战。说明书几乎没有说明，只能从网上找。对着，一点点摸索。不象10年前，我用第一个三星手机，上手即行，几乎没怎么摆弄就可以了。希望三星优化系统，界面能更友好，人机对话能着眼让生手更快掌握，就更好了。
你从来没有见过这么标准的十五字
很好用，，是正品
很好，买第二个了，家人都很满意，速度快，显示好，省平板了。。。
拿来新手机，第一个就是给宝宝拍了几张照片，是真心的清楚！ 用了几天，耗电量还可以，基本用一天没问题。包装挺好的，以前一直用IPHONE，直接忒小了对比下！ 机子不错
从2到3，用着很顺手、、、
很好！很合适！
这款机器关注了很久，感觉还是不错的
三星的性价比真的不高，最多是长长脸，其它没有什么。
很好，送货快，手机没有任何问题，用起来很好！
用着还行，主要还是需要双卡双待
最爱三星大屏了~~ 心水啊~~ 功能强大，外观也赞！，超爱！
不错，卖象好，老婆非常喜欢
东西还行吧  一直在用的
还不错！！！！！！！！！！！
很好的一部手机呀。买值了。
三星的手机真差，刚买回家摄像头就是坏的，更换还特费劲
大屏幕，买给LP用的。。
买给老婆的，挺满意
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
功能齐全，系统流畅，电池耐用，外观漂亮，待机时间长，屏幕大，分辨率高。很好。
速度快！多任务都没卡顿现象！好机！
还行吧  之间有过几次死机  需要扣电池
就是感觉来电铃声开大声了，声音有点沙
不错不错，手机蛮好用，快递快的没话说，就是多送dian东西就好了！
用着挺好，喜欢大屏。
还是非常不错的，持续持续中。。。
非常赞！屏幕完美，系统流畅
质量不错，喜欢，一直喜欢
可以把，这个价格也不便宜，和营业厅差不多。
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
棒子的东西，帮别人买的，人家说还行吧
货送的很快，这个速度比顺丰效率还高不错，这就是我想要的体验
凑合用吧.凑合用吧.凑合用吧.
第一次在网上买手机，有满意.
价格便宜  比实体店便宜好几百
送人的。目前没有问题。。。。
非常nice  赞一个。。。。。
高端大气，心仪的手机，物流很给力。
待机时间不长，其它软件更本没有什么用，总理来说还是满意的，
物流给力，收集漂亮。
手机很好，运行流畅，物流很快！
就是接听电话声音太小了
手机很好用！！！！！！！！！！
待机不错，一天足够用，大品牌值得信赖
东西收到了，我很喜欢，就是活动送的东西不是很满意，要是送手机壳就好了！
谁用谁知道 不买苹果的最好替代品
一直不喜欢苹果，感觉这款手机很强悍
宝贝正宗，配送快，依用户时间确定收货时间，这一点非常好，头天下单确定第二天收货，果然依约而至。
手机还不错，就是收到货就降价100元，过了两天又降价100元，但是还是比*宁贵，多花了200+很不开心的。
虽然有点小贵，但手机不错，不过信号不太稳定，偶尔卡顿，而且送的移动电源真的不错啊 2600毫安的 市面上已经买不到了  京东真是大方的很啊，嘿嘿，顺便问下刘总的奶茶泡的怎么样了，好不好喝的说
以前在京东，只有购买商品和参加活动，这次第一次感受到了售后，感觉非常欣慰，以后会一如既往支持京东！
很好，帮单位买的，都很满意
国产的就是没办法比，希望国产努力
很强大，价格也很好，太满意啦
很喜欢，就是里面内置了太多的应用，有些还删除不掉。机子开始用时打电话偶尔会自动挂掉，不知道是什么原因，因电话也不多，就没有特别关注，一转眼就过去好几个月了
自己用着呢，感觉还行，帮朋友买的。
品牌就是好，三星值得信赖。大屏，美观，音质优美。功能强大。反应极快。太好了。
用了两天，还不村，没啥问题
买了两台，还不错。
东东不错。。。。。。
给自己的升职礼物，就是定制的垃圾软件很多，不得不root。手感还算可以吧，做工也不错，摄像头一般般，内置的鸡肋功能很多。不过某些软件还是很实用的，总的来说该机还是值得推荐。
用了几天感觉不错 ，，，，，，，
很流畅，屏幕也很清晰，就是耳机音质有点让人难以接受。。
N9009电信版双卡双待，性能什么的就不介绍了，爽就一个字
电池不耐用，一天冲一次电，三星通病，会卡机
买来不足10天两次降价
比店里便宜好多，宝贝很正品哦&hellip;
价格太乱，刚买就降了100，操，搞什么啊！急着处理手机，可能是次品
不错不错，很好看，一直想买NOTE2的，没买，这次直接升级了，5分。
送货挺快的，东西也不错，托运包装只有一个硬板纸盒，有点担心会不会受损。开箱后发现机子没有破损的痕迹，目前正在用着。价格挺不错的，比电信旗舰店要便宜，希望东西好用耐用。
note3绝对是一代经典手机啊，外观方正，屏幕清晰，电信3G版，完全不输给某某4G
大屏靓，速度快，满意。
东西不错，支持的运营商多，方便使用，像素超高。
买回来很久了，好喜欢。还是京东值得信赖。
京东就是送货快，还只限于京东自营的。这次买手机买的我很难受，先是买了一天价格就降了100，售后还让我退货处理，京东就这么折腾客户吗，为什么别的网站的价格保护政策就可以直接补贴购物卡之类的，还是在你们这消费。京东真烂。其次手机也就一般，有着还发热还很严重，还不能七天无条件退货。愤怒
刚刚买回来 还没用看着还行把
旗舰机，除苹果外最好的手机
用安兔兔验机，是正品。想买32G的，可惜没有货。
太耗电了，用不了一天就得充电，，，大屏的通病
非常的好非常的好非常的好非常的好
最爱白色，屏幕够大够清晰
用了一段时间，比较好用。
手机不错、上档次、就是有点大
手机我很喜欢，就是太坑了，昨天收到，今天就给降价一百，由此让我心情不好，早知道我就今天在买，哎，
NOTE3,还可以吧。没有太多惊喜也没有啥子失望
买了没半个月就降价200.太太太太太亏了。
不错，已经在用了，屏幕大，很过瘾，就是偏贵
大品牌就是好，以后还会来购买 发货就是快
好 好好  好  好 好  好
价格虽然很贵，但质量真心的不错，用了一段时间，总体感觉很不错！
比较不错，电信比联通信号好
好棒诶 算是全网最低价 开心
还可以，没有验证过不过包装挺不错的
好用的东东，值得购买。。。
质量和显示效果相当不错，就是。。。。。。。。。。贵
不错的东西不错的东西
没有想到把这个型号买了之后就出s5了
刚买了两天就降价。说实话和我刚开始的华为B199也没有什么区别，一样也卡屏，只是在价格和外形以及材质上是要比国产的手机要好点。
非常满意，价格合适，到货迅速
note3，暂时的大屏旗舰
很好，送人的，很满意，价格优惠
很好。用了一段时间了。还不错。充满一次电能玩一天
使用很流畅，内存很大，照相还行
三星的质量没的说，屏也大看着舒服，攒攒钱，下月再买一个，吼吼吼。
同事买的，用的效果挺不错的，屏幕大，分辨率高。
显示效果一流。照相效果也堪比卡片机，其它东东还是试用中。。。。
帮朋友买的，实正品，她很满意
机子正品，挺满意！！！！
还行吧，会有系统瘫痪，需要重启的情况。
手机质量没话说，就是有点贵哟
总体感觉不错，自带的后盖不咋地
不错，手机很霸气，电池也就是能用一天吧，内置东西较多！
手机很满意
送货速度丶丶
好的，速度快
质量很好，很不错，京东商城值得信赖
用着还不错，但是电池太不耐用了一天都用不上
机子很好，就是降价很快啊，刚买没2天就降了一百
用了一段时间，功能什么的都很强大，但是买完就降价了，而且感觉除了屏幕大点，跟s4没什么不一样
双卡双待就是好，不过不能root，会没有保修的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，到货很快，很好，。
刚收到，还没来得及拆封，送给朋友的 ，希望她喜欢
很好的东西，很喜欢，一直在京东买电子产品，值得信赖！！
挺好的，没发现什么毛病
非常不错，屏大，分辨率高，系统非常流畅，电信定制机的内置软件太多，好在都可以卸载，价格贵
嗯，用起来手感，速度什么的都不错，跟广告上说的差不多
很好用，谢谢京东！
三星大品牌，又是双卡，屏显很清楚，不错
拿到手里还没怎么用呢，具体不太了解，只知道连接不上电脑，找百度也没用，不知如何操作
高端大气上档次。。。
送的移动电源似乎没什么用阿。不如来个原装皮套实惠
很不错的一次购物，对手机很满意。封条完好，可以保证是未开封的正品。
双卡双待，三星，还是很不错的！下次还买。。。
用着很不错，头天晚上下单，第二天中午就到了。快递人员也很热心哦。用了两个星期了，挺好的。
本来支持国产，想买大神F1，2个月没买到，BS酷派。手机不错，顺便鄙视 JD，手机电板3200毫安，送2600毫安的充电宝，真可笑！是卖不掉了吧...
双卡双待，实用方便，品质一既往
不错不吐兔兔
考虑了好久，没忍住，出手了。
手机很好用，需要双模手机，才选三星，但是，没几天我手机就丢啦&hellip;&hellip;
老公一个月就给摔了，但机子本身不错的
真快，真好
总体还不错，就是照相效果没有想象的好。要是价格再便宜一些就好了。
刚拿到手，具体还不清楚，感觉还不错
最大特点 3G RAM 不卡屏
不错很好用
第5次来买手机了，之前帮同事买了3个，帮父母买了一个，现在又给自己买了一个，用起来多非常好，没有出过质量问题，而且价格还比美承的便宜不少
到手感觉很好，屏幕色彩饱满，使用流畅速度快，很好的体验。
经济实惠，物美价廉！
不错``爱人很喜欢```
东西不错，物流也不错，以后还回来
挺好的，速度也快，非常给力
就是一个字，贵！！~~~
凑合用吧，怀念我刚丢的iphone 5。新机就死机，难以理解。
买给儿子的很喜欢，原封包装是正品，信赖京东
一直在京东购买自己喜欢的电子产品，放心，快捷，方便！
东西不错，就是系统占用内存太大。
还算可以，希望以后能一直这样使用！
手机很好  反应也快  相当满意
三星也就那么回事，不过用户体验感比苹果强，系统没有IOS流畅，感觉3G内存也不够用
之前就买家人喜欢继续采购
三星的品质还是很好的,会支持的
快递很快，正品行货
老弟买的，真不便宜老弟买的，真不便宜
灰常不错，很好用，不错！！！！！
可以屏幕非常好，反应快，很好
还好了，里面的一些软件不错，居然能控制电视机
额飞洒地方的萨芬说的
是正品，包装很好，使用也很流畅，大爱
网购上京东 放心 正品行货 送货快 服务好
是真品,送货快.什么都好,就是电信定制机子,内置垃圾比较多,不ROOT杀不了程.太占用内存.一般内存都要占80%左右.
东西不错，无有所值，值得拥有
送人的，没拆封。应该不错。
手机很好，送货很快，但是可恼的是发票至今没有收到，而且连续催问多次均无下文！！！！！！！！
手机买给老婆的，很多功能不会用，不过老婆喜欢就行
好好好。。。。。。。。。
双模双待比较方便，三星手机该是不错的！！
好手机，上一个丢了，正好升级了。
帮朋友买的手机，用了几天还算可以。
京东售价比其他网站都便宜，除了一号网。但感觉京东的服务更好，所以选择了京东。机子很不错，用了快半年了，电池比较耐用，一天半都可以
极富完美！！！！
货送的很快，质量也不错
整体很好，没有什么文体
正品好强大一分钱就一分货
物流还算快，手机也不错，就是
用一阵子了，不错，很好！
很好！我非常喜欢！反应速度很快！
用一个月了，下载了很多电影电视剧在手机里，几乎把内存占满了，手机的流畅度依然很好，5.7寸的屏幕看电影效果相当好，反正我觉得我买这手机是买值了，在某宝买的皮套把手机系统更新过后休眠模式就可以用了。
用了一个月了，有时候会突然卡，玩游戏的话玩久 摄像头会发热  整体是还可以
大屏，用得舒服。外观漂亮。
拍照片发黄，换了n种模式都一样偏黄，效果失真感觉还不如某国产千元机，不会是水货或者假货吧！更要命的是收货半个月价格跌了近200，无语啊！
手机不错，京东的快递就是快啊
不错 不错  高大上！！！
产品质量OK，价格合理公道，就是有点耗电
还不错 暂时没发现问题
挺好的，屏幕大，分辨率更清晰了
18号上午下的单子，20号下午收到货，手机是正品没错，也很漂亮，只是毛爷爷也花的很肉疼。不过东西还是好东西，一分价钱一分货啊，很流畅，分辨率也很好，运行速度快，只是才一天，电池什么的有待检验。
真心实意的很好用，我买了一次，又买了一次！！！妈妈一个，我一个！啦啦啦
还不错。。。。。。。。
外观漂亮，送货快，手机给力。但是手机就装在一个塑料袋里给拿过来了，虽然对于京东十分信任，但还是有点担心损坏啊
哇太实惠了~比专柜便宜很多~质量相当没发现啥问题太给力了
东西还不错，价格才是重点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收到货一段时间了，用起来很好
机子不错，很好，速度很快，是新的，包装都在，
价格比其他贵了100多块钱。
已经用了三天了，暂时还没什么问题，给个好评吧
很轻，手感不错。WiFi连接很稳定。
速度快，是正品
帮朋友买的，非常好看。
使用了几天还可以，手机配置很好，玩游戏看电影很棒！
唉，太贵了，说多了都是泪呀，啥也不说了，工作去！
选来选去最后还是觉得note了，其实iphone用的挺顺手的，本来想买6，无奈旧机器提前几个月跳水了，6还没出！不过换了三星感觉也还不错，没有出现担心的用不惯，几天下来已经很顺手了，
使用效果不错，价钱也便宜。
家里已经全在用note3了，大屏幕看习惯了，拿起iphone各种觉得小啊，不习惯了，哈哈！
屏幕大 色彩分辨率高 很不错
还不错，很喜欢！品牌的就是好用！
手机屏幕没有出厂保护膜，不知道为什么
非常满意，不比s5差
挺漂亮的，电池也挺给力，系统还不熟悉，不过很流畅
今天刚拿到手机，总体感觉还不错，很流畅，唯一我想查真伪就是查不到，反正用360优化大师是没有查到是真的，又查手机真伪网站，说没有在那注册过，搞得现在我也不知道是真是假
三星手机。喜欢的手机。
应该是正品，两天就到货了，用得不错，还是有点贵
电池不到一天就没电了！手机很漂亮！喜欢！玩游戏时会死机，不知咋回事？
下次继续商城购买，好用
手机很好，很喜欢，能送贴膜和壳子就更好了！
感觉NOTE3高大上啊，京东真给力，一天就到货 太牛B 了
用了几天，感觉还可以
东西不错，送货很快，放心
手机没得说，又跌了100大洋
总体来说不错。外观漂亮，屏也够大。功能也挺齐全的。总体满意啦！
本来要买32G版，由于冇货，只能将就入手16G，3999送移动电源。
不错。非常好的一次购物。非常满意
玩了三天再来作评价。首先，京东的品质还是值得信赖的，机器包装完好，全新机。没有问题。    作为现在智能机两大阵营这一的三星，NOTE3绝对是目前机皇，各种功能齐备，智能笔更加有特色、人性化，特别方便。尤其像电脑一样在一个桌面同时操作几个应用程序，现在没有第二个品牌有这功能吧！    NOTE3虽然屏幕很大，是比较费电的，但是电池相对来说还是挺难用的，我玩QQ、微信鼓捣了一天，偶有玩下游戏，电池用了12个小时后还剩20.之前用的iphone5，比这个要差很多，一天最少两充。NOTE3一天一充足够。    原装皮套套上非常合适，休眠功能也相当好用。本次购机体验，太完美了！
物流速度很快，手机也很好用。没话说。甩某宝几条街
不错，很大的屏幕 ，模式很好。
一直对屏幕超过5寸的手机心有余悸，真买了以后，很快也就习惯了。
不错，不错，还会继续关注京东！
新款机，都是这个价格就买了，在使用了，
屏幕很大，看电视挺爽的
好好好好好好好好好好好好好好好好
照相不错分辨率高屏幕大通话质量好
不错的东西很好用着挺好
东西很好用，系统流畅，非常喜欢!
给别人买的。喜欢屏幕大的可以选择
心机啊！绝对爽，拍照也很清晰
拿到专卖店鉴定过，是正品，发货快，产品功能齐全，不错的一次网购经历！
用了再来评价。手机不错。
外观漂亮,后盖很漂亮
还不错，比实体店便宜不少
很早就想买了额，确实不错
不错，非常喜欢！
性价比高，质量不错，主要是电池容量够大，3500毫安
屏幕好大，还不错啊，性价比不错了
用了一个星期了，挺好的，喜欢
很满意的购物，以后电器必须京东了，机子很好，用了两天没发现什么问题！
外观漂亮，分辨率很高。
性价比不高 价格虚高了
认准了三星买的，价格比市场上便宜，用了几个月，质量也很好，没问题。
挺好的！！！！！！！！！！
同一天拍的第二天就到货了，京东值得信赖！
比市场便宜~~~！！！！
很好，屏幕大，速度快，很喜欢
挺好，使用很正常，送货很快。
东西不错支持京东价格公道
蛮不错的，这几天有事，评论晚了
真心不错啊，系统优化做的更好了，电池非常耐用。
买来送人的，说点题外话，去修三星手机，镜头修了两次才修好，回来打电话听不见声音了，又去修了才好。修三星手机的人真多，服务态度也不是太好，真的对不起这个价格。
都这级别的手机了，本身没啥挑拣的了，不够好也不会花这个价钱买，但也就在京东花这么多钱放心，所以必须京东买！
包装的不错，正品行货，很放心。
很吊很强大 用过都知道
很好很哈很哈很好很哈很哈
总体来说还是非常不错的，看惯了note3，觉得我的iPhone5好小啊，真心觉得iPhone应该做大点儿
东东不错，老婆很喜欢，很给力
还不错吧！
送货很快，价格不贵，很好。
电信版是所有note3里价位最贵的一款，可能是使用电信卡的人太少的缘故吧
三星的机子，用过了，没有太大的优点，也没有太多缺点。中庸偏上，可以选择。唯一的缺点是贵了。
不错呀！老公帮我上网检测了一下是正品！尤其是快递真是给力！
质量很好 很漂亮 比较满意
和想象的一样好，刚到手一切都在摸索中！
不错！行货 ，相信京东！
用起来还不错，速度挺快的，屏幕也挺大，手感不错，只是买了20天就降价，还不能价保，挺郁闷
这是我购买的第二台牛三3，帮朋友买的
手机还是不错的，就是小贵啊
用了几天，很喜欢，比以前的S4还好。
目前用起来还好，出现过一次蓝屏，一次自动关机重起，不知道算不算正常范围内的问题，但愿！
看起来做工不错，挺精致的。
机子也一般啊，经常要扣电池。
昨天刚收到，用了还没发现什么不好的地方，感觉还不错。
正在使用中,目前感觉非常好而且安卓的系统也很好用方便。
非常的不错，白色的挺漂亮
送人的，还是不错的。。。。
刚拿到手，因为要剪卡，所以还没用呢，用了以后再补充心得
速度很快，用起来舒心
刚到手 看着挺好的  屏幕现象很清晰
到货依然迅捷，下午下订单第二天早晨就到了，手机非常喜欢，操作流畅
手机目前没有问题，各方面都能满足需求。
京东这款手机真的很便宜，妈妈很满意，刚开始用，还不知道使用效果怎么样，另外京东的配送人员服务很好
很不错的手机，配上皮套很不错，担心夏天随身携带放哪里？
用起来还可以，质量还可以。
帮人购买！不错！！！！
手机不错，屏幕大，视觉效果良好。
使用了一段时间，电信ＧＳＭ双卡双待，基本上没有啥问题，就是电信自带软件比较多，幸好还能删掉
手机很好，高端大气上档次
11点下单，睡一觉起来，9点就送到了，京东物流很给力，机子用了2天还行，电信垃圾软件太多了，其他还行吧
大品牌，质量没得说！
非常喜欢哦
使用的很舒心 外观很漂亮 送来包装全新的 就是价格啊调价太快
描述和实物相符，送货速度快！
还不错，每天当计步器锻炼身体
手机不错，就是拍照的时候有点慢，不过照片很清楚。
很实用的产品，就是价格有点贵
照相清晰，唯一缺点就是倒资料麻烦。
刚买的送给女朋友她很喜欢还不错
和苹果比起来，要好些
用着不错哦  双卡的很方便 从京东买了好几块手机了 以后还从这买 比店里便宜好多
非常强大的机器，有人写支持国产机是啥意思？
价格比专卖店便宜.大品牌值得信赖
很不错的机器，屏幕大，系统流畅，看着就舒服！！！！！！！！！
感觉还可以，用起不错
漂亮 女儿喜欢 送货快
用的第三天。觉得还是很不错。就是背壳感觉塑料感很强
还行，属于中档的手机吧
hfgjh                  fgdhdfhdf         tghf
这个机价格也掉得蛮快的，上个月还卖4300~~~~
不错的选择啊
关键是快递很快，挺给力的，喜欢
挺好的，比较好用，大气
可能是电信的问题吧，感觉3G信号不是很稳定
wifi为什么老掉线，系统流畅不行
后盖很漂亮，本来还想着买一个外套的，结果这个档次很高，就不用另外再外了。耳机效果很好，跟电视连接的功能也很好用。其它的再慢慢研究。好评
京东的金牌用户，一直信赖它，发货速其快，上午下单，下午到货。手机没得说，只有一个字，赞！
外观大气 手感相当不错  满意
给老婆买的。。老婆超喜欢~~~~~~~~
机皇机子，没的说，好得很，价格贵
很好  很快  很好看  送的也很快
感觉还是不错的，早一天够买，没有充电宝送555
给单位买的，用着不错！
屏幕有点大，拿着有点累。其它都还好
手机不错，虽然没有去查，应该是正品吧相信京东。
刚到手，用过一阵再来评价
屏幕大，反应速度很快，显示颜色很真，手机颜色也很漂亮，电容笔感觉没啥用
送给妈妈的礼物，屏幕很大，年纪大的长辈看了很舒服。色彩很鲜艳，给小外孙拍照也很好看。还是双卡双模的，正好老妈有2个手机号，再也不用带2个手机出门了。
不错，很喜欢，屏幕很大，哈哈
第2次购买.本机还算好,用着不错.很好
手机真的很大，很气派。喜欢！
很好京东就是好
不错的东东！
手机是不错，就是不给开发票，因为是单位给我们配的，不开发票无法报账，只能算个人付费了。页面上没有上传开票资料的窗口，无法提交开票资料。给客服留言，也不回复，所以以后买东西还是到实体店比较好，不开发票什么的就不付钱。感觉京东，我先付了钱，京东收到钱以后，后面的事情就没人管了。
正品、正品、正品、正品、正品、正品、
京东的忠实顾客了，值得信赖！！！赞一个！！！
物流及时，机子还是真机，唯一的就是系统有些不是很稳定，希望能改善
牛墙洞应该给泽则天买这部手机
信号不太稳定，其他还可以
三星手机，就这样吧。
机器不错 没发现什么问题 就是京东的送货员态度不好
屏幕特好看，用着速度很快很顺手，就是偶尔通话声音会变小，不知道是信号问题还是手机问题
手机当然是好东西，送货也很快
还没使用，不过信赖京东，
不错 送货也快 送货的师傅态度很好
之前的S4被老婆扔洗衣机而光荣退休。纠结半天还是选择了这个，试用了下，感觉还可以吧。
一直用三星的牌子，很喜欢，就是有点贵。
除了做工不如爱疯，其它都可以
机器很好，朋友满意。
很漂亮，老婆很喜欢，屏幕够大，看电影方便。
东西很好，应该是行货，用着没问题，满意！
不错，是我喜欢的机子
系统很流畅！我很喜欢
使用中，屏幕一个字就是大&hellip;
东西很好 不错  京东的物流一直很好！
试用中，感觉还不错，外观大气。
还可以 就是一点不是很满意  只可以用电信的3G不能用移动跟联通的3G
不错的手机，赞一下吧
高端大气上档次
还可以了拉分的发地方撒法撒旦发顺丰撒旦
手机灰常的好，就是电池不耐用呀，屏幕大了的原因吧。。。
上午下的单，下午就拿到了，直接去营业厅换了小卡，太方便了，看评价有什么翻修机什么的，买的时候心理还有些不安，毕竟是几千块钱的东西啊，我打开外包装，发现京东自己封了一层，原厂包装一层，是新机子，没问题，比店里便宜一些，真的不错啊，京东值得信赖，上午下的单，下午就拿到了，直接去营业厅换了小卡，太方便了，看评价有什么翻修机什么的，买的时候心理还有些不安，毕竟是几千块钱的东西啊，我打开外包装，发现京东自己封了一层，原厂包装一层，是新机子，没问题，比店里便宜一些，真的不错啊，京东值得信赖
就是太热了  有点烫手
大厂合格产品，就是贵点！
公司送礼用的，很好，很强大！
还不错，先用着，高大上
还不错，好的手法而阿双天赋的
第一次买这么贵的手机，很喜欢，下次还在这买
不错啊   一直对京东的电子产品很有信心  这次也不例外 已经买了第三个手机了  不错  嘿嘿
手机不错用着很好
手机相当帮，很喜欢
双模双待很实用，把原来的2个手机都并在一起了，美中不足的就是待机时间不长，这是目前双模手机的通病也算能接受吧！
用了几天才来评价的，用着还算不错吧。
还不错的、、、、、、、、、、、、、、、、、、
科技感足，屏幕够大，分辨率高，系统流畅，电信版略贵。
手机到手后真的很漂亮，很大很霸气。
质量很好，送货速度快。
妹子很喜欢 ，  歌很满意
真的很不错，玩游戏也不卡．
第一次在京东购买电子产品，很好，物流很快，下次还来。。
从出来到现在，手机口碑还可以
比苹果大多了，很好的东西
同事要买手机，要去手机店，我就直接在京东给她下单了，信任京东。
轻、簿，美观，反应迅速，看视频流畅，双模双卡给力。
第一次在京东购买大件!非常不错!
大气，时尚，好用，正品
手机非常好用，屏幕大，看电影玩游戏很爽，就是内置的程序太多了，没root 不能删，影响安装新的程序
好，不错，，，
和营业厅买的一样
手机不错，是三月份出的新机
为什么玩微信游戏没有note2好呢？ 会卡啊！！！！卡啊！
东西不错，很好用，送货很快。
note3还是部好机子的，尤其双卡双待，方便了不少
包装不仔细 机子本身还可以 之前用的s3 4.8的屏已经很大了 现在用上牛三 再看以前的屏幕就觉得那些特别小 忠于三星思密达～
很漂亮，手感也很好，很满意。
非常漂亮，比之前用的NOTE1好用
手机很好用 样子也很漂亮 很满意
不多说了，都被说烂了的地方。
很不错的购物，老婆说很好！
好评，送货很快，送货员服务态度也好
手机不错，用了几天没发现问题。物流可以，态度也不错，是京东自己的物流。因时间问题自己到仓库提货。手写笔是个鸡肋。
这次网购应该算成功，期待下一次的购物。
很不错的产品，正品行货。
这款手机非常好用，已经是多次购买了。
比S4和S5都好用, 除了不防水, 但是真心比S系统好用多了, 屏幕也更大, 办公更得力.
买来送人的，感觉不错，一直信赖京东。
原封的，没有开封，很好，屏幕大，虽然有一点小贵，但比实体店便宜很多，就算其他电商也和JD差不多，我还是习惯JD了！
很好，我会再次光临！
很不错哦！用起来很爽，替家里人买的，大家都很喜欢
还可以，赶个时髦吧。就是电池待机时间太短了，基本双网的话就只有一天。
好好好好好好好好好好
双卡够好，通话清晰，样式新潮
手机使用起来整体感觉还不错
手机很好很不错
在s5和牛3之间选，最后还是选了牛3，内存大屏幕大，晓龙800性能够用，电池容量大，轻度游戏可以2天一冲，不错。
不知道怎么回事电话老打不出去需要重启才行。
用着还行，之前用note2，这次换个双卡的，基本满意，习惯用三星
还行吧，总体满意咯。
用短时间再看
非常好,屏幕大,机身薄
用了快10天了吧，就是因为它今天害我迟到了，我才过来评论的，所以我只能给三个星星。。是什么原因呢。请看下面。。手机用起来是很快很爽，也有可能是新机原因，要看以后运行才知道。有点大刚上手不习惯。原来我是用4英寸的，不过说真的总比苹果好吧，屏大玩游戏爽，看电影爽，就好像是小形平板电脑一样实用，还有双卡不用带两个手机，方便！！好啦要说重点啦，我迟到原因：我已经把手机的什么闹钟声音和玲声还有娱乐声音，都开到90%，奇怪的是，所有声音都变得很小很小，不把喇叭不放到耳朵旁边根本听不到，后来我进去设定看了一下，还是原来的90%声音设定，然后我就把所有声音开到100%还是一样。后来只能试一下重启，重启后又恢复正常了。。我晕，就是因为它我听到不闹钟响所以害我迟到上班扣钱了。所以我只能给三个星，别说我不厚道，是你们手机的问题。我怀疑可能是系统不稳定，或者是我手机有问题。。手机是你们给的。手机我是正常使用的，我没刷过机，也没解过ROOT。所以问题都是你们做成的，因为手机是你们提供的，我只是作出诚实的评伦。希望你们能理解，能有改进。。也希望我这评价能对后者有用。。！
比我之前在专卖店买的又便宜又好，期待好的表现继续
哎，才买几天就降价，心里不爽啊！不过手机还是好的，网上买很划算啊！比实体店划算些，京东值得信赖！
手机很好用，
刚收到，有待考证
东西是正品，就是会死机，不知道是什么问题
电信版，也只能买行货了
今天到的货，物流出了点小问题，但是不影响心情
新機！之前看到部分差評都有擔心，但貨到後感覺全新機，電池也沒用過。值得推介。
比较流畅，还可以吧比较流畅，还可以吧
手机很好，电信版自带的软件多，不过能删除
旗舰机，大屏，我和老爸都在这款，不错。
东西还不错，刚用了两天，快递很快很给力。  但是没有给发票
不错的手机，用了一段时间才来评价
全部都很好，很多功能还没弄明白
好，很不错，信赖京东
不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错
给爸爸买的，非常不错，也是价格最便宜的渠道。
手机用着还行，电池一般，客服一般。就是有个小问题想问下客服小妹，系统还会自动确认收货吗？我都没确认，是谁替我拿的主意啊？
用了一星期了，还没什么问题，不错
屏幕大，外观还行，感觉应该是真的，很多功能不熟，还得摸索。继续观察。
屏幕大小非常霸气。价格性价比高
京东的物流就给力.配送师傅的态度也很好.
买的第三台了，老是送人，这台自己用，舒服
很好，很喜欢。不错。
快递神速，搞了个极速快递，六点半下的单，吃了个饭，七点多就到了，这钱花得还是比较值得，手机还没用，不知道咋样
开始用大屏不太适应。。。适应后，发现小屏真不爽，哈哈
在京东上买过很多东西了，好！
应该还可以吧哈哈 没啥问题
给朋友买的，朋友很满意，速度也真快，上午下单下午就收到了，相信京东，应该是正品，手机待慢慢发现吧！
很漂亮的手机  值得拥有
像素挺高  手机也不错
手机各种好，就是买后立马降价100令人不太爽
正品，价格合理！好评吧！
手机外观不错，刚入手正在使用中 ....
开始用，还可以！
我要的是裸机，可里面装了好多天翼软件，也不知道是不是合约机！
很好超级喜欢！绝对便宜！
不愧是旗舰，值得！
一如既往的好
以前用的是note2，现在换了note3.感觉不错！
还没收到货就降价了，除非重新下单，但我优惠券已经用了！没有价格保护，这点不满意。
公司用，挺好用的。。。。。
三星  品质还是有保障的   价格嘛   就这样   也没办法   总体  感觉不错   电信版的  有许多内置软件  希望可以进一步优化
好安逸哦哦巴士的很的嘛有个小东西哦监控机
包装袋有点寒酸。机器挺不错的，
三星的忠实用户，大屏看着很舒服，非常喜欢，唯一缺憾就是三星的电池不耐用
物流不错，还没使用，不知质量怎样，先给个好评，用后再来评价。。
手术挺她的，不错
屏幕大，反应快，功能齐全，通话质量好
比起X果了，那么多年的果用户，转用三星，的确有点小意见。京东的服务一直是不错的
使用了快半个月才来评价的，三星的note3不需要我多解释了吧。
不错的高智能手机，不足之处就是非合约机都那么多定制软件，唉，删除都删到烦了，整体还不错，希望一直用下去没事就不用来保修，呵呵！
送货很及时，但到楼底下老不送上来着时让人着急，很满意
京东购买的商品用着就是放心，如果能把合作的物流送货速度再提高一些就完美了
不错，帮别人买的，快递给力！
手机很流畅很漂亮，只是已送过来开机就是4.3
手机挺好的，很不错
功能强大的手机，还在慢慢的琢磨，照相全景功能非常喜欢，爱好摄影的朋友可做一辅助设备。
大屏的手机就是舒服，外观也比较漂亮
价钱比较贵，效果比较好
性能神马的都不多评价了~神机一枚~京东的GG送货很快~验收完了才签收~很负责！
手机真心大，真心薄，帮老婆买的，老婆很喜欢
电信卡最匹配，速度好快！完美！
是一直信赖的品牌，很满意。建议大家购买！
帮同学买的  正品  没什么问题
功能不用说了 京东买的放心 送人的 很好
原封包装，机子很不错，没有死过机，运行速度很快
没用多久，手机就出毛病了，有些时候还会死机，安装一些应用经常会出现xx已停止，有点怀疑是不是正品啊
电池很耐用，手机反应很快，就是不好贴膜。
质量还行，价格比市场便宜
买了那么多都没有什么东西送 可惜
&mdash;个字，好
很棒的一款机器，屏幕超大，画质清晰，像素也很高，以后出门不用带卡片了
屏幕大清晰，照像清晰，功用齐全，不错的一款主产品
女人中棒子的毒，一定要买这个，没办法。。。别的不说，说说手感吧，轻，完全就是个比较精致的塑料玩具赶脚。
用了3天  手机没什么问题 系统 反应挺快   不敢root    第三方软件免root都启动不了     各种软件自启 受不了。。
很好很实用，用的很舒服。
用了一段时间了，感觉不错
是正品  便宜实惠...............................
双卡双待双通的好，就是系统有些卡顿，优化做的没小米好
给同事买的，很满意！！！！！！！！！！！！
感觉是真的，用的效果不错
买来送客户的，当时买的比电信渠道买的还划算
大屏幕，高清晰，电池经用。
三星旗舰了，系统很流畅
很好很好很好........................................
总的来说都不错，安卓系统就是要一直结束程序
手机蛮漂亮，感觉不错，就是内置 软件有点多
可以。不错，好用。！！！！！
第二个了，不好不买
要双卡双待的机器没什么选择的
不知道什么原因小卡不能用 去电信营业厅办啦2次啦  我是大卡换小卡 发现不能用..谁知道什么原因
传说中的神机，外貌强悍，性能超群，值得拥有。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
总体感觉不错，用过一段时间再看
大品牌不错。就是希望今后三星手机不要预装无关系统的程序。
很不错，很满意，速度很快。
还没有用 不过手感很好 我喜欢
是全新正品行货很放心
很好，物流给力，昨晚下单，今早收货
很好 也很快 用到现在没有问题
显示屏容易裂，面部的银色边框，不刮也会花，一点一点的掉漆，夜间拍摄不好，白天倒是不错的。
比出去买便宜几张毛爷爷~~~而且送货速度非常快~给个赞~~~
note3屏幕很清晰，速度非常快！
东哥这价格给力啊，基本带票全网最低~！
非常不错送货很快~手机是正品行货~~已经给老妈用着了~这几天有事忘了评论了~~~~
很好  满足   好好好好好
速度快，做工精细，外观漂亮！大爱！
特意用了大概两个星期的时间才来评价 期待已久的手机终于到手了 手机用起来没发现什么问题 而且外观包装都很完整 说实话第一次买这么贵重的东西 刚开始还胆战心惊的 后来用起来真的没得说 价位更是要比实体店便宜的多 信任京东！！~~
才买几天就降100  三星  相当无语
速度快，做工精细，外观漂亮！大爱！
双卡很方便，手机反应速度也不错
还可以 我的彩贝咋还没返
东西应该是正品吧，原封的，已经用了一星期还没有出现异常。
应该是正品，正在慢慢体会
这鸡就是贵，
给妹子买的，用着不错，很顺手
用了一个星期就跌了100块，这价格未免有点太坑了。再来说说手机，偶尔有点卡，不知道以后用还会出什么问题。
相当强大的手机！！机皇就是好！
买错了！买成了电信的，已经重新购买了联通双卡。
我给四分是以为掉价有点快。手机很满意。三星大塑料，不带套套，拿在手里感觉还是很舒服的。系统流畅。三星自家不出一个Root权限管理。 安卓手机不折腾确实没什么乐趣。还好流量够用。要不有点蛋疼。想买黑色，女朋友说买白色。。。。。 手机死机过一次。用了快三周了。然后不太喜欢摄像头突出来，但是带个保护套就不会磨摄像头了，9009这个型号用的人相对来说少。系统更新慢。第一次买这么贵的手机。。。所以评论的也多了
用了几天不错的。过几天再追加评价
很喜欢，优点大家都知道，懒得写了
一个字好，速度很快
完美4月2号生产日期不错值得推荐
发货很快，手机很不错
暂时没有大问题，小孩玩半小时游戏感觉热，电信版太多垃圾软件。
为什么我买的时候没有赠品
相当不错 到手三天就给老婆了 很喜欢 屏幕很舒服
应该不错吧~~帮人买的
三星其实就这样了。。。。。。，
包装很好,快递迅速.真正正品,价格优惠.很满意.
感觉像素不眨地。。。感觉不怎么像正品。。。
比实体要实惠，而且品质是一样的哦
第一个发现的不便之处就是充电头太独特了，不能与其他机型充电线通用！超级不方便啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的，没有发现问题
帮朋友买的，还算划算了。
通话质量好通话质量好
手机非常不错，正品，发票正规，好评！
机子不错，好多电信预装能删掉！但是不能用移动的卡上网这个有点蛋疼！不用双卡的话只能用电信那张卡做热点了
谁用谁知道，好东西。
很漂亮~不错，是老公送的礼物，自己很喜欢
手机不错，是正品，推荐
很好，全新的。
手机不错，只是内存卡有问题WIFI就打不开，还以为是手机问题呢
功能真的很强大，不过还没全弄明白，正品很好
不错，用了两天，，电池比较耐用
三星的质量还是不错的，京东的产品卖的也放心
很好，第二次买
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
东西还不错哦，值得购买！！！
可以。。。。。。。。。。。。。。。
刚到手就降100块，帮人代买的，其实华为很好的，价格便宜，质量好，为何那么多人喜欢棒子货呢，心理作怪
分辨率高，速度快，屏幕大
手机还行，充电器怀疑不是正品，和电信营业厅之前买的不一样，充电一下就发烫？
买来给老婆用的，很是喜欢，拍照功能强大，天天拿来拍照。屏幕大、清晰，用起来很流畅就是价格不是一般的贵
帮别人买的，很好，非常满意
还是不错的，可惜贵了点。
大屏，白色漂亮，送人，跟人也比较喜欢这款手机
蛮好用的，只是还没来得及研究手机的其他功能，好评，应该是正品
在京东价格有优势值得购买
不错，很流畅。定制机还是一堆软件。三星能不能不做塑料后盖啊，这个后盖手感真不咋地。
好
大品牌，就是不一样，用起来很流畅，手感不错，速度飞快，打游戏感觉超级棒。非常喜欢，非常给力
机子好不错，就是不送外壳
手机不错，京东服务效率很高，昨晚下单，今一早就到，不错！赞一下！
还比较喜欢手机，屏幕大，目前没有什么问题
买了两天就降价了，晕哦！
老产品了，没什么好说的！
手机是新机，之前担心不是新机完全多心了！！
很好的一款手机，！！！！！！！！！！！！！
好用。暂未发现问题。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西还不错，值得购买！！！
note3确实很给力，好几个同事也考虑入手了
很好很好好好很好好好哈哈哈哈哈哈哈
这款手机是帮朋友买的，用着很好用，他很是喜欢，京东的服务也是一流的，是个值得信赖的品牌！
总体来说还是比较满意吧，电池容量大，整机配置也高，就是贵。。
快递员挺有意思的，问了有两回手机号码。没打通我电话。还对了下身份证号。是个比较负责任的快递员。
性价比高，字体大音质好。
单在【上海青浦分拣中心】发货完成，准备送往【南京分拨中心】
2222222222222222222222222222222222
赞一个，还不错哦，要是送贴膜就更好了
多次购买了，手机很好
不错，物流挺快，手机流畅
手机还不错,就是价格变化太快,刚买就降了.
双卡双待，帮买的，用着还不错
东西不错，帮朋友买的。
今天中午刚收到货，感觉还不错。屏幕够大，反应也挺快的。
送货不给力.............
宝贝超级好，用起来得心应手，给予好评。
不错，挺好的，挺方便的，比实体店便宜多了待机时间还算可以，但两天坚持不下来，一天绝对有富余。京东的速度还是很快的，比较不错，赞一个&hellip;&hellip;
很不错
用着感觉还可以，支持三星。
系统稳定，外形非常漂亮。
方便，帮人买的，感觉不错。
全新机，屏幕超赞，全高清真不是盖的，速度也很给力。
很好用，系统快！
不错很好，显示效果好，功能强大，实用 ，双卡双待双通。
郁闷啊，因为出差着急用4178元就买了，出差回来成3999元了，降价那么快，让人接受不了啊，京东可以补差价吗？
合资的用着还好了，死机很少，性价比太低了，降价太快了，只要用着久点也算本钱低点吧
手机很漂亮哦........
昨晚买的，同时买了32G三星内存，上午送到，经过在线升级，软件安装，把不需要的软件都删掉了，感觉图像特好，速度快，手机包装盒上有两层密封塑料袋密封，手机盒上三边都有三星的封签。很好很可靠。
用了一个多月了来评价，机子没什么问题 很满意 一如既往
给公司买的，应该还可以吧，虽然自己不太喜欢三星
感觉还是不错的 没办法这个手机
价格不贵，主要省心阿
用了快两月了，老婆还是比较满意的
好东西，推荐购买，降价太快了
没什么心得，就是打电话发短信上微信看新闻
刚买2天就降了100元。
还可以吧，没有想象中的好
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
用了一段时间，暂时没发现问题，总体感觉不错！
东西还可以，就是价钱跌的有点急
还行吧！挺好
用起来还好
产品不错，大品牌产品。
手机很漂亮 使用流畅 买了没有几天就降价了
在京东买，就是放心，行货正品
牛三，最主要能用电信卡。满意！！！！！！！
OK
通话质量一般，实际上还不不如NOTE2好用，导航就是垃圾，
用了快半年了，很好！
京东品牌值得信赖，看差评都不会影响购物。
给姐姐买的，姐姐说还好
刚买就降价一百元。。。。。真心受不了
很好！！很好！！很好！！很好！！很好！！很好！！很好！！很好！！很好！！
屏幕确实好，整机性能没话说，很多功能有待慢慢开发，双模双待的好选择，女士单手没法操作
不错的手机，这方面都还好
手机用了11天，很好用。
屏幕大，比想象的要薄，分辨率高啊，用起来真爽，好机器，good
好！很好！灰常好！支持京东！！！
非常好的品质，值得够买
帮朋友购买的，听说还不错。
不错，速度挺快的。不过电信的为什么还别普通的贵呢。
全塑封包装，应该是全新的。最主要比其他电商价格便宜。
京东率先降价后果断入手白色一台，结果第二天上午国#美就降价便宜10元，下午苏#宁便宜20元。瞬间觉得心中小不爽，第一次京东的购物经历。
拍照效果不错，就是塑料壳不经摔。
刚刚收到，还不清楚是否好用，不过很信赖京东
蛮好的 但是后面那块实在有点十三
速度很快，可以到了刷信用卡，不错！
还不错，但没有送贴膜
手机用了几天，还好，不过今天出现移动卡接电话没有声音，怎么回事啊？请客服帮忙看一下吧！
跟一般手机差不多吧，没什么太大的感觉，买了就后悔了
非常好，不错
东西收到，玩了几天感觉不错，挺流畅反应挺快的，用着各方面都不错，除了是电信版的，开机有电信界面，其他都挺满意
东西收到，玩了几天感觉不错，挺流畅反应挺快的，
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;，不好！买了就跌价，京东你个奶茶妹！
感觉还行，该有的都有了
价格优惠非常满意
用了一段按时间，感觉挺好的，没发现什么毛病。喜欢。
三星的东西，就是看着好，用户体验极差。
刚收到货 没两天就掉价一百 怎么算的 这没价格保护吗
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通，很轻，屏幕很大清晰，正在使用中，可以装一个电信卡一个移动卡，不错&hellip;&hellip;
不错挺满意
高端大气上档次，送给老婆的礼物
手机里有13年10月份的录音一条，应该是翻修机。用了几天，wifi有时会断，其他还没发现问题。不过还是很无语，第一次买到这样的机器，希望别出现大的质量问题。比较下来还是更喜欢iPhone。
还可以还可以还可以还可以还可以
用安兔兔跑了一下，各方面的评分都很不错。目前发现的唯一的缺点就是：相机声音关不掉。。。而且拍照的质量实在是不咋点。
漂亮！！！！！！！！！！！
买给老婆用的，她很喜欢
质量好，送货快，京东给力，感谢
买完就降价一百，有这么干的吗
屏幕大,分辨率高,系统流畅,功能齐全.反应快.
比较不错!
手机已经在使用，挺好的。
质量好，送货快，京东给力，感谢
质量好，送货快，京东给力，感谢
质量好，送货快，京东给力，感谢
很满意、支持京东
手机不错很漂亮 如果能送张膜就更好了 送货也挺快的 赞一个
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量不错，方便实用
手机收到刚开始不会用，因用苹果习惯了，现在会用了，很棒很好不比苹果差，像数清晰，我在京东买过三部手机了，平板也买过绝对正品，比外面便宜货又真，放一百心购吧!我信任京东
还不错。大屏幕
三星功能就是强大，京东配送也很快，一直在京东上买数码产品，一如既往支持京东！
不错！大屏看着舒服~
手机不错，没有问题，满意～
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
高端大气上档次啊，哈哈
因为需要电信的手机才买了这款，速度和反应很快，和苹果也没有差别，关键是铃声挺大的，不过电池不太经用，有的时候一天都用不到，配了款充电宝，可以忽略这个问题了
好好好好好好好好好好
老妈看上很久的机子了，比市场便宜了300元，是行货，现在还没啥问题，机子很轻很薄，功能全，其实我感觉我老妈用不了里面太多功能，但是看看新闻干啥的挺方便，拍照好看些，主要是屏幕大，打麻将看视频比较爽，我老妈就比较喜欢，买的电信版，感觉也不用root了，内置软件还好。
很好用，一直相信京东，希望京东越来越好！
颜色和手感都很不错，特别是照相效果超好，上网速度也还可以
note3高大上啊。屏幕非常大，系统很流畅，相机跟iphene比还是比较钝，其他一切很好
系统很流畅，功能很强大，你值得拥有！
正在使用，反映比较快，偶尔会有点迟钝
还行吧，暂时没什么问题。
买这个绝对不亏，京东就是好
旗舰就是旗舰，比外面实体店便宜多了
首先要肯定的是京东的服务有发货速度包括退换货时的上门取货速度都很快，我买的电信双卡版的先是耳机一侧没有声音换货后问题解决，一星期后出现手机出现黑屏反复按电源健也无反应，电话都接打不了，自己去的三星售后重刷了系统故障暂时消除，希望我的现象是个例，还是支持京东
物美价廉。。。。。。。。。。。。。。。。
正在试用期 反应快 蛮好用
价格就那样，东西嘛流行风，不过通话时常有杂音，据说是这款的通病。
很不错，这个价格很实惠
非常不错，我喜欢，就是电信的ROM更新太慢。
应该是行货，系统在摸索中，送货快
购买已十天了，感觉上网速度不是很快，其它都还可以
000000000000000000000000
反应还挺快的啊。屏幕真心大啊，打个电话能把脸盖住！
屏幕真的很大。颜色也很正，很亮。
刚刚到手,还在使用.感觉很强大
送朋友的，用着很好，不错
三星NOTE3真的很好！比NOTE2好用多了。轻薄，不怎么玩游戏电池用2天还行。选择京购物很省心！
塑料的外壳，感觉质量没iphone好！
爱自动重启，没啥想说的了
给五星，下次还会来。
不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕很炫，三星服务汇和三星商店额功能很时尚，比较适合商务人士，双模双待双通很实用，使用感受尚在体验中。京东送货快！
正品行货，，，，不错
很不错，绝对正品。包装完整。快递速度很快赞一个！
不错，大屏机用着舒服，目前感觉一切都好。
用了几天了！感觉不！
帮单位朋友买的，还不错
还不错。。。。。。。。。
质量很好，非常满意，手机很大很大。
很好，很喜欢。很喜欢。。。。。
买来送客户，双卡的还是不错。
帮朋友买的，是行货，比自己先前在实体店买的便宜了很多。
帮朋友买的，这么长时间没听她说不好用。
东西很好，以后还来买
。。。。。。。。。。。。。。。
大气，美观
后盖比较薄、建议容易摔的朋友买一个防摔的保护套、屏幕色彩很好、信号稳定、用电还是比较快。
很好，外观漂亮、大气，运行速度很快，超级喜欢这款手机
是我想要的产品！
快递给力，赞一个！
功能强、大。红外，USB3.0，声控眼控手感，分屏双任务，手写笔，group play，防尧高音质耳机，64G TF，3G内存，4K拍摄。。。。。。好多手机评测网站都没有说到的功能，这部机子给我很多惊喜。喜欢玩手机的就买对了。
屏幕反应会卡住，然后 要按开关机之后才有用  是为什么
刚刚上手还行吧，适合自己就行
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通有粉色的就好了
还没发现问题！~~~~~~~~~~
机子到了用了一段时间，发现信号中断后重新搜索的时候经常出现一个感叹号，必须得重启之后才能重新搜到信号。其他没有什么毛病，总体来说，还算是一次比较愉快的购机旅程。
不错，很漂亮的，送货也快
好，很不错的手机！
挺牛的一款手机，很不错的说
产品质量有保证，售后服务放心，物流给力
大屏幕，很好用，价格吗，小贵！
不错，双卡双待，不用拿两个手机了。
绝对超值。比实体店便宜很多。 而且第一天晚上10点半下单，第二天一大早就送到了。活动给力。 支持京东。
好机，降价算慢的了。
非常的满意的一次网购
好，太好了，真快啊。
物流快速，服务给力，不错不错
上午下单  下午就到了  手机非常好  很强大 摸索中。
做工精致，正是我所需要的！
很好，屏幕很大，白色的喜欢
是正品，价格也不高，但是也不是特别低
京东的打白条就是个忽悠，没法操作，最后只好刷卡付款。note3真心不错，系统及其流畅，分辨率高，屏幕漂亮，比我原来的Note1强了不止一点点。在京东买手机，从来没有失手过。
速度很快，外观也很不错。
这款手机最大的缺陷就是玩游戏 玩15分钟左右就烫的不行了 电池待机一般
女儿先用，感觉非常好，功能超强，可以边做家务边手机上网，不用点触也可以翻页等，真的很好用。
买回来屏幕边框有一个小瑕疵，其他没事
很好，很喜欢，用一段时间再来追加评价
帮同事买的，是正品，价格实惠
不错的机器！一直在用！
送给妈妈的生日礼物，麻麻很喜欢呢~大屏幕，年纪大的人用的也方便，微信玩的飞起来啊~~~
可以的，如果价格能便宜些就更好了
代购商品，不好评论。
老婆很满意！很大很好看！
刚刚开始用，觉着还不错。但是不知道为什么里面还有一集下载过的电视剧主君的太阳，郁闷了。。。希望没什么问题，这是第一次在京东上买手机呢
入手一段时间了，不错，拍照效果非常好
手机挺好的，就是功能太强大了，需要慢慢摸索。就是移动的卡不能上网，有点小郁闷额
相当不从的9009，超级巴适
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机很不错的一台手机，但有点贵，能便宜点就好了
不错的东西，就是价钱稍微贵了点儿。
趁着京东手机节买了note3，性能没话说。
操作系统的速度很快，外观非常漂亮。
dddddd
很好用，我以后就来京东买东西
特地用了近1月才来评价的。首先，屏幕够大，够吸引人眼球。其它的功能还在慢慢摸索中。Spen 基本没用过。我的iphone忽然间就被冷落了。用习惯了ios再用安卓就觉得别扭的慌。才买几天就降价。现在降的更离谱。。。  没办法。3C产品就这趋势了。总之还是很不错的。
手机很好用，速度很快
画面色彩鲜艳，用了十天才来评价，总的来说还不错。
用的超好，大屏就是好，太给力了
不错不错不错不错不错不错
好好好，，，，，好好好。
挺好的，第三部了。不过性价比不高啊！
质量很不错的，非常满意的！
反应有点慢，照完照片显示正在处理中！
东西非常的不错，支持京东，方便快捷
很好很强大！物美价廉！
感觉不是很好，时时卡机，信号也不是很强，断断续续，京东购物这么多，还没有哪次感觉有什么好！
刚收到。。。正在体验
非常非常喜欢很好用，质量没的说
10天跌了200块，晕了！！
这个好。虽然有时候有些小毛病。电子产品嘛，都这样
关注了很久,机子还是很不错的.但郁闷的是买了后一天就涨价了.
用了一段时间来评价 到底是机皇 不错
买了一个月了，使用之后感觉很不错，待机时间虽然不是特别长，不过这么大的屏也算可以了。没有等到优惠的时候出手，有点小遗憾。
很喜欢，就是使用我还的慢慢习惯，有些功能跟原来看三星还是有区别的
功能很强大，操作很流畅，白色的很适合女孩用，特别玩游戏比较爽
性能不错，电信的双待，京东的价格也很给力。
真的很不错，手感好，速度快
三星手机，差不多吧。就是价格有点贵。
我买它主要看中功能了，还算令人满意
机子很轻，系统运行流畅，价格能再便宜点就好了！
大屏的首选啊。。。。
屏幕大，反应速度快，还不错
感觉一般般，屏幕还有那个塑料外壳，真的不怎么好，考虑下部机器换金属的用了，塑料外壳真不咋地
很好，物美价廉，值得购买
因为需要用两张电话卡才换了note3，双卡双待这点对我来说很实用。后盖设计貌似是个卖点，但是后盖猛的一看还不错，但是貌似是塑料的感觉微廉价，还是苹果的后盖更高大尚一些。屏幕超大，系统还算流畅，就是还没用太习惯，总的来说还是可以的
非常满意的一款手机，老公自己用，他喜欢就好啊。
手机真不咋的，刚到就死了几次机
屏幕很大，相比之前眼睛舒服了些。
手机到了3小时了   不错 很好。现在非常相信京东，价格优惠，信誉好  是行货 谢谢了。以后买东西还是京东
最天在暴风影音里看电影，发现有点死机，可退出玩其它的又很流畅，可能是网络的问题吧
不错，反应快，分辨率高
送给我的lover的。她很喜欢，就是后盖图标。丑爆了！！！可惜那时候没有买到粉色的。待机时间不错，很给力，也不是很重。
用了两个多月了，感觉不错，满意
哪都挺好的
通话音质比较差，以前的NOTE1通话效果好多了，来电是喇叭也很渣，不过铃声确实是比以前大点
比商城便宜多了，快递够快。
给小孩买的，物流挺快！
很好的手机，没还没有使用，应该不错
货品不错，送货也迅速
只能，速度快，漂亮。
其它都好就是来电后，打开保护盖需要一段时间屏才亮。相机经常出现卡和需要服务器重启的现象。
送货速度很快，东西不错
外观漂亮，使用方便，挺好的
不错，应该是正品行货，非常喜欢
刚用了一个星期，整体比较满意，还没发现明显问题。  软件方面 三星老是提示系统更新，不知道要更新吗？不更新的话如何破解？
正品 物流快  在京东买电器我认为靠谱 !
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直支持京东，售后很好！
高瑞 大度 上档次，就是费钱
不知道京东的服务怎么了，手机打开包装后，机身有掉漆部分。送货人现场也看到，让申请换货。迟迟没有回复！郁闷&hellip;&hellip;
绝对正品，绝对高性价比
购买是因为S5的配置太让人失望了，多花这1000块钱根本不值。使用了一周时间总体感觉满意。几乎所有的自带垃圾软件是可以直接删除的。由于用惯了Google Play并且不愿root，所以使用很不方便。使用原配充电器后的充电时间还是可以接受的。3G内存实际可用的只有2.38G，而开机显示已经占用了1.63G内存。本来就是冲着大内存来的，现在看来也就so so了。16G的内部存储空间基本够用了，外加了张16G的卡。USB3.0的接口优势似乎没有发挥出来。
京东配送真心给力，手机没问题非常好！
还挺好的还挺好的还挺好的
用起来不错，就是主题换不了好看的。
不错，正品。。。。。。。
果然给力 系统响应速度无与伦比 屏幕色彩也很赞
还可以，运行很快，看电影超爽
用了一周后来评价，机器用着相当好。
给老婆的礼物。功能十分强大！
手机好，价格偏高，送货时间够快。
很好用！老婆很喜欢！
手机大了，要是3G全网通就到位了。可以刷成3G全网通不？？？
很快，隔天就到了，东西很好
买回来还不错
送货速度很快，手机也很喜欢，就是电量跑得太快，不过大屏幕可以理解！
很好的手机，双开双待，内置的软件可以删除，赞一个！
正品！正品！信赖京东
很好，功能新，全。外观漂亮。。。值得。。。
宝贝用的还行，各项性能还不错
不错 不错 感觉挺好
电信双网~很强大的机器
很好用电池也耐用很大气
比较喜欢这款note系列的都不错
不错   刚拿到手，
性能非常好
屏幕还有更大的没，性能也可以
价格实在，送货快。。
买给老婆的，很喜欢。送货很快，到手完好，本来还有些担心选择了货到付款，一点问题也没有。手机功能超多，反应快，屏幕特清晰，照相功能也很好。
很好。不错。很好。不错。
比实体店的价格好，不错的手机
这个机子是我帮同事买的，看他天天爱不释手的，应该是非常满意这个手机
本来等iphone6的，等不住了，先买个玩玩，双卡双待的不错，就是价格比移动联通要贵。对比过联通版本，后盖不一样，联通版的皮质感要好一点，这个电信版后盖塑料感多。不知道怎么回事。
很不错，这个是给别人代买的，我自己也是京东买的9009.
不错相当好，就是出手慢了，价格又涨上去了
很好的手机，没还没有使用，应该不错
还不错，就是有一个疑问，为什么新机上有这么多应用程序啊
屏幕大，速度快，照相机效果非常好
坑，爹的三星，号称3G内存，实际上2.5还不到。其他方面还好！
外观看上去高端大气。屏幕大，视觉效果好。照相很逼真，漂亮。知识后盖没有儿子在实体店买的那款质量好。
1111111111111111111111111111111111
爱死机。。。。
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常满意，京东，值得信赖！
确实挺好的，第一次购买这里的东西
逼着我来评价。JD你想让我说什么？昨天买完，今天降价的节奏，你让我说什么。且卖且珍惜吧！
用了两天了，觉得很不错，很强大。手机质量没问题，但是这个速呈宅配的物流实在让人很不看好。
买没一周就降价了~~55555
还可以....质量就那样子
质量可以，就是价格贵了点，暂时没发现问题。
屏幕大，双卡双待比较方便，唯一的缺点是上网只能用电信网络用不了移动
不错，性价比算是适中！可以接受，毕竟更新换代太快了！就是块贴膜一般！
漂亮，大气，功能强大，喜欢！
送货速度还是很迅速地！
手机很好,很喜欢,正品,全新手机,二个安全套,三个封签.没有一点瑕疵,京东讲诚信,以后会在JD多消费.
不错，就是贵了点
安兔兔跑分三万五千多，但是感觉没有二代好用，开关机动画特别卡，安卓版本高了，个别软件兼容也有问题，哎，怀念我的牛二～
机器不错，买来送给母亲的，还没开始用，后续会追加评论。。。
很好，看了很久，激动中
值得拥有的好手机
不错，就是买完不到一天就掉价格100元很不爽。
手机很好用，外观不错，就是有一点点问题，这个系统有点死机
正品，不错，值得推荐。
没啥好多说的，性能还算对得起这个价格。还有很多功能没完全掌握，比如多窗口运行程序，难道就这么几个程序可以同时运行吗？另外就是电信的垃圾软件还是一样多，还好不用root就能删。
手机相当好，高端大气啊。给老婆用的，就是内置软件太多太多，这点非常的不爽。
刚买完，又降了100，不带这样的啊，这个手机一直在降价，上一次买了5299，上周被人偷了
好 好 好 好 好 好 好 好 好
手机使用基本没出现大问题，买了块电池，但基本没用，但原厂保护套也太贵了。。。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不错， Note3还是不错的。。。。
东西没收到就降100,真伤心。
还不错 性价比高。。。
样子挺好的，拍照也不错，就是比较容易热，笔上有点瑕疵
送快很快哦，上午下的订单，下午就收到了，宝贝很漂亮，也很好用，相信是正品。实体店订货实在是太麻烦了，还是京东好
刚刚到手，具体的有待日后发觉
很好很好很好很好很好很好
目前为止还不错
手机用着不错,给个好评.
昨天收到的 还不错 正在使用中 非常喜欢 赞一个
京东的商品货真价实，Note3信号还可以
不到24小时商品到货，发货、送货很快。N9009是帮老婆买的，手机自带天翼软件不多，还可以卸载很满意。但是和我在香港买的N9005相比总感觉N9009要轻一点点。
电话不错。但是得告诫后来买的同志们，这个N9009版本，名义上是双卡双待，CDMA和GSM都能用，其实有重大缺陷！如果你没有电信卡，只有移动卡的话，你的移动卡无法上网！再重申一遍，卡2是无法上网的！我只有移动卡，我每个月购买的流量根本无法使用，全浪费了。我现在如果想上网，必须到有免费WIFI的地方。他们告诉我一个解决的方法，要我去买张电信卡，专门用于上网。我去目前电信根本没有专门用于流量的卡，并且每张卡最低消费要19元以上（yong卡）。也就是说，我要每个月多花20多元养一张电信卡才能上网！只有移动卡的兄弟姐妹们，最好不要买它~
东西是正品，不过价格掉的太快了，还不支持价保。
打破以往对三星的成见，（本人爱苹果）如今韩餐不断进步，值得一买！
三星的机器就不用多说了，除了价钱贵一点外，机器本身各方面都很不错了，可以说是目前市面上的顶级机器了。
好手机  全新  机子很大，会习惯的
用久了会卡，安卓的通病了
挺好，目前没什么问题
用了好一阵了，才来评的，很喜欢，用着挺快，满意
手机不错，快递人员更不错，态度特别好！非常感谢！！！
换卡太麻烦，还没试机呢
降了点价 送人了 可以挺好的
降了点价 送人了 可以
适合商务用途，虽然是电信定制，也有一些自带软件，但是都可以删除，并不是在底层里安装的。用了近一个月了，感觉不错。
用了一个多月总体感受还不错，希望能保持
用了几天才来评价，感受了几天，很漂亮的一款机子，价格也不错，手感也好，功能很强大。
手机比较不错，就是wifi信号比s3差一点，NFC不能读公交卡了。
质量信得过，京东的东西一直很好
送给老婆的生日礼物.老婆指定的.
信号稳定,通话质量好,性价比高
绝对行货，效果很好，过会上图！
很不错，原来用的就是它，不小心丢了，又从新买了一部，很好用!
终于买个适合自己的手机
很喜欢，屏大，一开始还有点不习惯
用着还不错。就是数据线有点太脆弱了。。。
比苹果屏幕大，儿子喜欢三星。
外形漂亮，使用流畅。多功能，需要充分利用才能物超所值。
速度快，屏也大，用了一周没发现什么毛病
手机不错，屏幕也很大，只不过有时会自动黑屏，这是怎么回事。。。。。
非常好，很给力
功能齐全，速度也不错！
还可以吧，用劵买的哦
女朋友一直很喜欢三星的！
手机没有问题了。就是屏幕的黑色保护有点误导人
很好用的手机,双卡双待.自带的触控笔很好用.面部识别之类的虽然不够细致,但还是很高端大气的
手感不错，就是电池还是不大给力，但相对于安卓机器来说也算不错
试用了一周才来评价的，很好，一向对京东都有信心，送货快，快递员也很好，手机就不用多说了，行货正品。
京东物流一如既往的大赞，产品品质还有待考察，不过应该值得信赖！
手机很好，就是安卓系统比不上苹果系统，下载的游戏很容易被扣费。
屏挺大  至今没发现问题呢
收到，不错！
还不错，用起来挺好
速度还挺好的，看起来字体比较大
安卓机皇，好处就不说了，主要赞一个双卡双待。上网还得是电信或联通3G，移动无论是TD-SCDMA还是TD-LTE就是自娱自乐，谁用谁知道。如果移动4G真的好，肯定入iphone。
在京东上买就是放心！！！！1
手机应该是正品，不过用的时候还是莫名其妙的死机重启了好几次，系统资源消耗比较高，没办法ROOT，电池最省的情况用勉强用一天，，这么高的价格卖的手机，竟然在没任何开启软件的情况下也有卡的时候，求解释
手机还行，相对于iPhone，不是很卡
还可以了，就是电池不耐用
东西很好，还会再买。
手机质量好，唯一有个问题，就是后盖不防滑，自己需要重新买个手机套。做了对比实验，比S4防滑效果差很多。
手机中的神器，男女通用
不错，机子没拆封，就是送过来盒子有点皱了，希望可以帮我们保持外观，毕竟有时候机子不是我们用的，是拿来送人的！！
用了一个星期，暂时感觉还行，就是偶尔用一些视频软件时会出现卡死的状况，需要几分钟才能缓过劲来。且看视频的时候建议看高清的，标清的看起来完全是浑的。但是屏幕很大，喜欢大屏的可以选择这一款。暂时就这些，以后用着有啥感觉再来告诉大家！
暂时还可以！
昨天晚上到货，还真是有点小激动，刚用一晚上，都很好，很喜欢，就是不知道电池能用几天
目前还没发现问题
贵的有道理啊有道理有道理
真的不错 小三就是强大
挺好用，不错
盯这款好久了，最终还是确定买下了，没有后悔，真的很漂亮，机子也很给力&hellip;赞，
希望别遇到有问题的机子，，机子本身是很不错的。现在的价格合理多了
第二个牛3   用起来得心应手  root后感觉更给力了
已经第二次买这款手机了特别好
送货速度快，机子也很好用，就是登微信怎么有预存的电话号码？？
不错！价位也不错！还是比较喜欢！老婆喜欢！！就是屏幕太大了。
很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。
不错，送货速度很快。就是没几天手机主板坏掉不能换手机只能维修
这个比较好用，透明度还行
一如即往的好，不错！
机子还可以，反应挺快，一点不卡，就是商家太小气，也不送个保护壳！
用了一周  暂时还没发现缺点 但愿一直如此 唯一的一个就是是买了一天就降价了 好在也不多 可以接受
给媳妇买的 三星的系统做的还是不错的 就是合约机自带的app太烦人了
该说的其他朋友都说了，就是一个字：好！
目前使用挺好的
不错不错不错
不错！很爽！价格比电信营业厅便宜不少！
后盖是塑料的，没有皮的上档次。
手机比较大气，很清晰屏幕，很喜欢
蛮贵的。。。。。。。
真心不错，继续支持商家拉哈哈哈！
还行，是想要的，非要填写那么多吗
不错，三星的一大神器，好用。
还不错，帮同事买的，用着还可以
还是不错的，就是电池真心不给力，但还是没有失望，很喜欢。
其他都还好，速度也快，只是左上角莫名其妙掉了块漆，应该是没有碰没有摔
很好是正品
特意用了一段时间才来评价，机器用安兔兔检测确实是正品，机器运行速度很快，玩应用打游戏一点也不卡。
帮领导买的。非常不错的手机
非常给力！
的确是好用，没说的，神机啊
外观漂亮，功能强大还能扫描羊城通呢。
很好的手机
东西不错，值得购买。
帮朋友订购，据说挺好用，物流师傅很负责任！挺一个！
买电器上京东，这是在京东买的最贵的一次，希望产品一如既往的好！
物美价廉，不错！！！！！！！1
用惯了,使用很方便,很实在.喜欢,京东的送货很好
老爸用着挺开心，哈哈
送货速度快，质感还不错.
真的很好很便宜
非常满意，就是就是不禁摔。
感觉很好&hellip;&hellip;
神机，用起来好舒服，电信3G网络更是畅快
毕竟屏幕大耗电快是肯定的
之前一直在vivo xplay3s和note3之间徘徊，最后还是决定买note3了。用了两天，手机非常让我感到惊喜！没想到对比之前一直用的s3，真是天差地别。屏幕细腻，运行流畅，对比ios毫不逊色，发热也不大，电池也挺耐用，外观不用说，绝对是机霸。京东物流还行，没顺丰变态。另外，后悔上门自提。。。
我都不想写评论了，买了很多了还要评
帮同事买的，不错！
运行很流畅啊，待机时间也还可以吧。后盖设计很漂亮，手感也不错，希望不会像上个s3那样烧掉吧。白色这款手机套很好配啊
不错哦，就是降价太厉害了，买了不几天就降价了
总的来说不错，毕竟是旗舰级的配置，反应还是很快的，看电影比较爽
还不错哦、简单大方、功能齐全
电池耐用，信号移稳定，通话质量好
外壳材质一般，与想象的差距较大，设计的很低档，硬塑料感很重，尤其边框感觉对不起品牌，屏幕不错，照相也可以，主要是为了大屏而来。
分辨率高性价比高字体大音质好支持国产机铃声大外观漂亮
帮朋友买的，其实就看重那支笔，有时有要事可以立刻记下来，为哈国产机没有？
给老妈买的，用了之后很喜欢
挺好的，很喜欢，发货速度也很快！好评！
贵的手机就是不同，有档次，好用，不过还是贵了点
正品行货除了JD 已经不敢在别的网上买了，送货快 可靠
已多次购买了，这款手机非常好用。
已多次购买了，这款手机非常好用。
手机挺好的，每次在网上购买电子产品，很喜欢，功能很强大，惟一不足的是自带拍照功能不能调成静音，觉得电池不是太给力，电量只能用一天。
不错的东东哦
还在学习中，功能太强大，比以前的盖世2速度快很多，屏幕大很多。
买到手，G卡通话居然就不好用，又联系三星售后检测机器，退换货，过了一周没有手机的日子，还好换的新机还不错，没有问题，不过发票到现在也没有收到。话说京东客服的服务还是不错的，解决问题的效率很高，赞一个！
东西不错，是正品。物流速度很快。
用了一段时间，感觉很不错，支持京东
用着真心很不错 相当霸气 老婆用着很舒服！
什么都好，就是太费电了，没怎么玩都要一天一冲
别装那么多软件啊  很烦人
好东西好服务价格好送货快
好评！！！！！！
女士拿实话大点，不过东西不错
手机很不错啊。主频很高，反映速度快。
帮朋友买的。没发现什么问题。。
一般 会出现死机的状况 因为是货到付款 所以看上去比较新 不给拆包验货 唉。。。不过这个价格也算到底了。。。
很不错的旗舰机，可惜降价太慢，不过等不急了就买了，哈哈
很不错~~ 但是价格是在是贵~~
这款手机还不错，这个价格性价比还是很高的
比国产机是要好些，就是价格也高。
送给LP的生日礼物，LP爱不释手，非常好用的手机。
还可以、、、、、、、。
不错，性价比较高
很好，正品。很喜欢，good
送货还是很快。机器不错，就是定制预装的东西太讨厌
不错　不错不错不错不错不错
帮别人带的，好看！
京东一直很好，继续支持。
很好的一款机子，就是价格小贵
超级好，我很喜欢，谢谢
功能很强大，材质一般，但是反应很快，适合追求性能的人使用
用了两个月，重起了几次，系统不稳定呀！
还行。。。。。。。。
为什么后壳完全是塑料的。连后盖表皮都是硬的塑料
非常不错，屏幕清晰！
用着不错111111111111
觉得不错，这次是帮朋友买的，之前自己买了个。
东西很不错，就是预装东西太多了
速度快，屏幕清晰，最喜欢三星的液晶屏了，看得不头晕
我特意用了三个星期来评价的    没有说的 死机等情况  真心还不错
产品确实不错，使用起来非常不错。非常好的。
好手机，特点就是大。就是刚到手就降价100有点不爽
但是现在三星的东西做的真是不敢恭维，质地真的不好，感觉很廉价。
太贵了！！！！！不划算啊！！！！！！！！！
电池不够用,一天勉强够,差其它还不错
手机不错，就是感觉无线接收能力不是很好。
说实话、真想用国产的、但是你看看我们的民族工业，有几个干实事的？牛B吹得满天飞，恶心
帮同事买的 很不错
这手机运行速度真的很快，优化大师目前排名第一的速度，目前一切很完美，一趟下单就花了4500，京东竟然一点小礼物都不舍得送，非常的失望，希望客服能补点礼物给我
很不错，京东很给力。很信任京东。
买手机已经是第二回了，一如既往的好，没得说
价格合理，质量过硬，发货速度快。
帮朋友买的，第n台了！
服务很好，开箱时遇到点问题,很快就帮忙解决了
京城的服务很不人性化，以后不会再选择京东了。太让人失望了
送礼用的，不了解，但包装膜里面有一个京东的标签，送礼有点别扭
屏幕比4S清晰，电池耐用，wifi接收能力比4s强，照相很ok
快递不错 速度快 东西很差
电信自带的软件可以卸载，不错。机器整体运行很流畅，对比之前的xplay有明显提升，骁龙800比骁龙600还是有一定提升的。屏幕显示效果细腻。外放音质不如xplay，xplay的外放可以说第一了，有小音箱的感觉。另外note3的做工有待提高，感觉甚至不如xplay做工严谨。耐不住细看，更没法和iphone5比。系统方面还是三星的老样子，不如xplay人性化，这方面还是国产手机到位，更适合国人使用。总体是个不错的手机，想要大屏还要国际品牌的话这个基本是首选了。
还行吧。还行吧。还行吧。
配送速度快  配送员服务好
机子很不错的，运行速度也很快。。
三星的旗舰机，送给朋友的，他很喜欢。大气，上档次，自己也想要一个
性价比很高，价格实惠！
物流超快！质量很好，超大屏，拍照很爽 哦！正品，强烈的赞！
买完就降价，哎。。。。
不错、感觉很好，
够大够给力，系统很流畅，屏幕也不错！
性能神马的都不多评价了~神机一枚~京东的GG送货很快~验收完了才签收~很负责！
前面那个摔狠了，据说换屏以后很耗电，再买一个。价格还不错，主要还是看重京东服务和有发票。
终于把老婆的两个手机合并了！
note3很智能，虽然介面没有苹果的人性化，但是有些功能还是屏果所不能及的，比如截屏编辑这些功能，双卡双待也很好，本人以前认为双卡双待的手机就是残废，使用NOTE3后，发现还是有他存在的好处的。
好好好好好好好好好好好好好
用了半个月了，感觉不错，比以前929速度快很多，关键是RAM够大，唯一不好的地方还是太容易发热了。
很好，很大，质量也还可以
观察已久，终于入手，用下来感觉还不错，三星一如既往的拍照很牛叉，而且Note3的配置也不是盖的，总体还是比较满意
已经是在京东上买的第二个了  正品没问题  送货速度超快 note3确实好用  运行速度快  功能强大  还能多窗口运行任务  太喜欢note3了  到货的东西无瑕疵 美包包
特意用了几天才评价！手机外观没得说，屏幕也够大，用起来方便好。缺点就是键盘输入的时候，拼音都打完了，那些字反应不够快，还有就是在家用无线网有时网络不稳定！其他都还好！
不错的机器，大屏幕，清晰度高。双卡双待，我选择的主要理由
用起来十分流畅很顺手。唯一担心的就是电池不够用啊！
我用了一段时间才来评价的。前3次我充了12钟头的电。然后3次中有一次充电，我在下载20个左右的软件，手机大量发热，下载完后，我不敢玩了，就放着充电充了一晚后，第二天还是那么热，吓死我。然后赶紧关机，用了几个星期，现在只要充电就关机。不敢开机充电了。 还有是，我换了一个桌面主题，卡得根本反应不过来，于是我又卸载了。用不得主题，太卡了。 进行总结就是：不可运行太多东西，新手机还是会卡；还有会发热。但是照相后置很清晰。然后大屏很爽哈哈。S PEN也不错。 一切还OK，就一手机，哈哈
很好的机子
觉得信号不稳，3G信号很不稳定，屏大，用起来很爽，拍照效果不错
屏幕很大很绚丽，用起来很爽
高分辨率带来高清的屏幕视觉体验！造型简洁，背面皮质效果体现高端效果！运行流畅，速度快！
很好很满意！很好很满意！
好东西，。。。。。。。。。。
喜欢这款手机，大气。主要是工作需要，双模双待双通正符合要求。价格那也是很大气的啊
除了价格贵之外，其余都很好！
帮领导买的，送人的，双网双待很适合领导们用，给个好评吧！
挺好的手机
支持国产机电池耐用性价比高通话质量好
目前用用还不错,喜欢
一如既往的好用
非常不错，朋友非常喜欢。
老公心仪了很久的手机，终于在京东上面拿下了，很不错，现在基本上都选择京东，值得信赖，下一步的大家电也准备京东了，希望不会让我们失望哈
好东西  真的给力  超喜欢
追求小资，不错的购物，追求小资，不错的购物
哈哈哈  超级好的 手机啊
三星的NOTE3还是不错的，感觉高端大气，还不错。
用了一个多月，还可以。偶尔要死机，等几分钟又好了。三星的做工是比iPhone差一些，刚开始看了好几天怎么看怎么像山寨。屏幕大看视频爽，但也不好揣衣服裤兜，出门还得专门为它背个包。我收到的手机全新未开封，很满意！
照相效果真不敢恭唯，还HTC强劲,HTC夜间拍照或是光线不强情况下拍照效果比此款机强50倍。系统流畅没感觉，反应速度也一般，待机时间不算长。
三星的手机不错， 大屏都买三星的
送货速度非常快，很满意
非常满意的一次网购！
就是想要电信双卡双待，只有国行了，贵啊
跟4S 低调奢华有档次比，Note3就是高端大器上档次了，先生很喜欢这款机，电池比想象中耐用。
帮领导买的，用了十多天开不了机，开始担心售后问题，结果京东售后还是很快的。全好评。
很快很好        ，
手机很不错，几乎没怎么死机，感觉还是内存小了点儿，其它还好
很好!!!
非常满意的一次网购！
拖了一年，终于买上了，尽管身边的人已经从note3换到5S了，可是我对三星还是情有独钟，用起来很舒服，屏幕大，照相清晰，各种软件下载速度快，反应快，用起来得心应手，希望运气好，不会死机。
给老娘买的 在京东买的第二个了 不错
在试用当中，刚开始会有点小问题，把三星客服都打爆了。不过暂时还行，以后再追加评价。
功能不错  好用 屏幕大
物流给力，手机也不错，电信版的哪都不便宜
三星手机到一般，也没大众说得好，将近用了1月了才来评价。总体来说手机还不错，但也有几个缺点1，手机用的时间长了，反应比较慢       2，电池耗电不稳定       3，联网特曼，老处于扫描中        这几点仅供参考！
电池不耐用，基本每天都要充电。包装一般，一个手机一个卡就用塑料袋一裹就拿来了。
老婆大人的S4放在衣服兜里，结果被贼偷走了，换一个大屏的，这样就只能天天拿在手里了，估计不会再被偷了吧。
好用，希望一直好下去
第一次在京东购物，感觉很好，客服也很耐心，快递也很贴心，提前一天约好时间，送货上门，态度很好！很喜欢！正品！
自从买了note3再也不担心手机掉茅坑了　　大
不错，性能好强大
还是京东买手机让人放心，第二天就能到手
不错的手机
感觉挺满意的，就是买完后降价了
突然改回来用安卓系统有点不适应了。一个严肃的问题，还需要自己去剪卡，哦呃~~~~~~~~不过机子是很漂亮的，快递神速且服务态度很好！
想了很久，终于买了，没有 问题，一切OK！
喜欢...........不错
速度挺快，系统很流畅，高大上的手机，唯一的确定就是偶尔会死机，不知道怎么回事
很不错的产品，是居家旅行必备神器
三星，是大牌，一直信赖，虽然也用过iPhone还是觉得三星更好用
用了几天感觉挺不错的~~没有出现质量问题
很不错，性能优越
用着还行吧   这东西价格在哪里摆着  ~
帮别人买的，同事很喜欢，比店里便宜
送货及时，价格比较实在
帮朋友买的，他一直喜欢这个！不错流畅清晰！！
挺好的。。。。。。。
还行吧。。。。。
在营业厅看的后盖是真皮的，但是収到后盖是PU皮的,不解
很好，在使用中
很不错  买来有一个多月了吧  死过一次机
正品，京东销售的产品确实和很多网店没得比，高大上档次。待机时间还可以，外形时尚，反映速度很快，照相清晰分辨率高。
送人的，试用了几天，还不错。
送货及时，产品不错，使用感受好
用了18天了，感觉很不错，是我用过所有手机中最喜欢的一台了。电池续航还不错，平时上班没时间玩手机，基本都是打电话发短信，晚上看电影，玩微博，到睡觉还剩20%-30%的电，基本就是一天一充吧。WIFI和蓝牙，都能正常使用没有网上说的这样那样的问题。系统很流畅，果然还是高通CPU比较强大。完了这么多天还没有碰到过死机。手机温度控制得也很好，玩游戏，看电影连续3个多小时都感觉不到热，不像以前我用的几款手机才玩半个小时就发热得烫手，感觉准备要爆炸了一样。发短信也很正常，还没有发现发不出去的现象。照相功能没什么突破，手机基本也就那样了，清晰度一般，日常生活用已经满足了。如果真的在乎拍照功能的还是建议买诺基亚Lumia 1020，或者直接买单反相机好了。唯一感觉不好的就是喇叭没有我原来用的华为D2声音好。不过也不是经常外放，基本上都是带耳机听的音乐。总的来说非常的喜欢这款手机，就是价格有点贵。
手机还行，价钱是有点贵，买了一个月，死机过一次，其它还行
感觉挺好的 很喜欢 就是收到的时候最外边的包装破损了 打开看里边无损坏
东西还不错啦，很给力！速度挺快！待机1天多  充电速度挺快
速度很快，手机不错运行很快，照相也很清晰，先体验一下再来评论吧！
机子还不错，但好像反应不是很灵敏，需要等待。照相的质量不错，很清晰。
不错。就是贵的很！！！
很好用，有高大上的感觉
Note3,大屏双卡双待，很好。送货也很快
京东物流一如既往的给力，东西不错，比较满意。
尽管4000多元不便宜，但是你一旦用上它，就会爱上它。
产品品质非常好，京东价格也非常实惠，以后如果再需要的话还从京东这里买。比我们这里商场便宜很多。 双卡双待信号非常给力，电信上网也很好。配合休眠套非常上档次。 三星NOTE3手机很漂亮很轻薄。 1、外观也时尚，握在手里很有质感，整体非常好。 2、屏幕硕大，且清晰度俱佳，很细腻很舒服，运行速度很快，是一款绝对值的拥有的智能手机。 这个手机可以的，功能很强大，运行速度很快。
送货速度快，手机好用。
手机确实相当不错，只可以有点大，不方便单手操作，不过这个手机是支持单手操作模式的，用起来相当方便。另外这手机速度真的很快，不愧是目前最高级的手机了。照相效果也相当好。
这个手机我真心不知道是真是假，手机一拿到就有摔痕，用了一个月不到电板就不够用了，一天都用不下来，让我怀疑它的真实？到底是不是反新机！花四千多心里没底了。。。
非常满意，京东一如既往的让我满意。
很漂亮，品牌就是好。
京东的价格比实体店便宜了大概一千块钱左右,是新机,收到货后拆封开机,有开机指导和页面.三星的外观是很喜欢的.运行速度真是挺快的,刚开始不查觉,但用回其他手机时就能明显感觉,那个运行速度太着急了!照片是用了一个月后才拍的!只拍了随身的数据线和手机,其他没拍!
关键到货速度快，早上买下午到
拿到手机当天就去三星售后验了，是正品，不京东果然没辜负我对它的信任
给朋友买的，使用不久就坏了，还好换了
高端大气上档次 配合智能皮套 很好用
帮别人买的，主要价格还算是优惠
给同事买的，他们都喜欢这个。
比联通版的好点，至少内置软件能删除，都在京东买4个note 3 了。京东送货越来越坑*die，以前9点能到货的，现在要下午5点了，
非常不错！性价比高，观望了好久终于入手了！
不错不错不错不错不错不错
用着还不错，掉水里了捞上来接着用，没坏~
有点太薄了，拿在手里容易滑落，需要外壳，价格的确不便宜，但是硬件没话讲，软件还需再次优化进步，用三星的确有很多系统上的不足，经常会出现死机，智能机的缺点，也给个好评
手机什么的都好，就是那个什么京东快递不是一般的慢，20公里路可以递48小时还不能到
机子不错，没发现什么问题。
不错的机子，用的很顺畅，给老妈用的，很多功能很实用
用了两周了，很喜欢很清晰，很流畅
手机很不错，老婆很喜欢，物流给力，态度好，包装也不错，如果加个外包装盒就更好了
用了快两个月了 新机 不错没问题
刚拿到手使用，感觉还不错！
帮朋友买的 他很喜欢！
很好很好很好很好很好
正品，总的来说很不错！
还不错 一直在用 挺好的
目前用着感觉还可以，再用用试试好不好
速度很快，原来是用iphone.的，现在用这个，感觉比苹果好用！
好东西啊，就是价格高啊
帮朋友买的 还不错
很不错。很给力。。。。。。。
很不错，关注很久了，终于咬牙下手！
双卡双待，我的土豪金都下岗了！不错！
第三次购买了，机子各方面都不错，屏幕清晰、反应速度快。
就这么样吧，越来越大。。。。。。。。
很不错的手机，三星的屏幕细腻没说，系统也非常流畅！推荐！
挺好！！！！
比note2有很大的突破，赞一个
特意用了一段时间才来评价的！很喜欢这款手机！屏大，清晰，速度快！不错的手机！！值得购买！
老婆换手机，现在家里凑起NOT3黑白双煞了
第二部啦~~
软件也不错功能齐全信号稳定
太好了，好喜欢，太兴奋了，京东速度超快，没的说，相信京东值得信赖！
就是来电的铃声和接听电话时声音有点轻
电池不太耐用吧,其他都挺好,还有我有点分不清手机到底有没有贴膜
送货快 手机很好 上手简单 漂亮
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
买这个就为了双卡双待，要是有移动3G，电信2G的就就好了
早上 订货，下午收到 ，配送飞快，顶一个。
用了几天就不联网了，也不知道什么问题
就是摄像头旁边的漆划拉，不过总体来说还可以！挺好的一款手机！
还不错，送货很及时，还没有发现什么
三星的旗舰机都挺好，NOTE3性能方面更是没话说，目前比较主流的一款机型
还是不错的。值得购买
不错还不错
用了三天，总体还不错，手机是行货
用了一段时间才来评价，外形我喜欢，屏幕大小也正好，不足是偶尔会死机！玩游戏的时候摄像头那附近会发热
第一次在京东买这么贵的东西，还不错吧......
必须好！  这么贵！！
与描述一致，手机很漂亮。
送人的，指定型号，不知道实际怎样
之前用的是note2，这款比2的运行速度要快。
服务态度非常不错
正在用，是电信机，正品。
很满意是正品，各种完爆苹果
总体满意 偶尔会卡屏 安卓通病把
挺好的  反应速度也很快  正品
比较不错啊
帮亲戚买的、应该不错
一如既往的
拿到手感觉不错，很喜欢，屏幕够大，而且很细腻，就是电池不够用，大屏手机没办法
之所以选择在京东买这款手机，就是怕在别的地方买到假货或者翻新机，我相信京东卖的都是正品行货，而事实也正是如此，收到货以后就是原装出厂未拆封的，手机也很霸气，大屏时尚，电池耐用，可惜什么赠品都没有，不过价钱并不是京东的强项，但我宁愿花多几百块钱买个心安理得，用得安心。
手机用了几天，一次冲电可用两天多，还不错！
速度很快，屏幕看的很好
给妈妈买的，她不太会用&hellip;总之她没说不能用&hellip;
价廉物美，物超所值！
我只想说，作为电信用户，电信就是个坑。买手机更是一个坑。觉得同意的，顶起来吧
送老婆的，外观漂亮，很实用
我的最爱，三星手机，地球人都知道，大品牌不需要多说！呵呵！
非常感谢，急着用了，6号下单，7号就收到了，快
不送东西么？
帮同事买的，主要是价格不错，并且京东送货很快，上午订，下午到，不错！
手机不错，就是价格比较贵，物有所值吧。
好！好！好！
收到之后，真心觉得不错 ，比店里便宜很多。家里的 电器都是在京东买的，东西真心都不错
有点太薄了，拿在手里容易滑落，需要外壳，价格的确不便宜，但是硬件没话讲，软件还需再次优化进步，用习惯了XM系统了，三星的确有很多系统上的不足，死机吗，经常会出现的，智能机的缺点，要有机会重新选择的话，应该不会再买了三星了。
不错  高短大气上档次
发货速度一流，下午定的晚上就到了，原包装是行货，一个星期用下来没任何问题，美中不足的就是电池容量小了不够用。
怎一个爽字了得，立马把小苹果给扔了
买的第二个了 不错  这个也可以是回头客
挺好的，我以为是8核
用了一个多星期，啥毛病没有，很好，电池比NOTE2好用，很好
目前用得还不错，各方面暂时满意！
很不错的机子
电池普通2天，京东啥都不送哈
用着挺习惯，挺好。就是不耐摔，摔了一次留了一个印。
用了10天了，很好很强大~！
非常好的手机，用起来就是爽啊
给老婆买的礼物，用了10天了，具老婆说很好用，功能超级强大。
东西还是很不错的，至少用起来很舒服，屏幕很大，看视频爽
用了一个月，发现这手机上网速度有点慢，不知道怎么回事，其他都还可以，想知道该怎么解决
第一次收到货，快递员要求签收后才能验货，结果拆了，手机侧边有刮损，不给拒绝收，要走退货程序！！换货后，发现扬声器破音很严重！！但是已经使用了两天了，真心懒得再换货了，拿去维修点维修算了！不知是京东的货不行还是三星的货不行，老出问题！！闹心啊！
我打算这只手机用两年！！！！！！！！除了电池相对不耐用（可能连了手表的缘故） 别的目前没发现不好的。用了半个多月啦~~~而且由于价格在这儿，没有进行玩机操作，你懂得，但是够用了~总之，第一只三星手机，赞一个！
不错，电信版本还是京东划算！
送货很快，包装很完整，查了是真货，然后就是为嘛第二天用手机的时候卡住了呢？ ？？？？？这到底是什么回事？不过之后这几天又没出现这样的情况了。。。。手机还行吧，，我喜欢
不错,刚拿到手用了一天,比原来的APPLE大太多了,有点不习惯..
三星手机，质量没得说！！！！！！！！！！
挺好用的，用起来很舒服！
真心舒服，以前用的是盖三，现在换成N3真好用，遥控也很有意思。
手机包装OK，送货速度快～价格便宜！Oye就是电信定制机～～还要刷机～唉，美中不足
系统老是自动重启，通话声音小，不理想
不错，使用中，物流很快服务也很好
手机屏幕大，刚到手，还在探索功能中&hellip;&hellip;
电池用不一天，就是不接电话的正常待机都坚持不了，号称所谓的3200毫安，直接就是骗人的。机器到手就是经常性的死机，返回键经常失灵。手机动不动就没有反应了，不比山寨机强多少！失望！希望京东尽快给我解决，不要耽误客户的时间！
还不错。慢慢用吧。呵呵。。。。。。。
不错,物有所值,物流也很快,如果再便宜点,就更有竞争力了.
唯一不满意的就是没给发票&hellip;
性能很不错,降价了才出手~~
送货过程有点缓慢，同样的地址相差几天我同事比我的早一天，不过货还是不错的，用了几天感觉很好，全新未开封的！过了好久还是保持了这个价格！
很好，支持不错
挺好的，旗舰机 旗舰价！
老公说挺好的！可是我有一点感觉不好，就是后壳是塑料的！但是总的来说不错！
还好，发货快
屛大，手写笔功能，商务功能无出其右。
泰国人妖突然讨厌讨厌热天突然有人提议如同有人提议他又突然有人同意让他与太阳如同有人同意
机子包装得很严实，根据拆封后外观、屏幕分辨率、操作手感等以及各种功能的使用上，好评
用了半个月，处理流量老自动打开，其它都不错
漂亮 大气  很喜欢
12345
拍照反应慢，不像iphone 拍照成像那么快，总体还好。
东西不错，非常好，感谢郎咸平说！！！！！！
目前  还不错 屏幕刚开始觉得大 用着用着习惯了
比较喜欢这种比较有棱角的机型，不喜欢S4那种圆润的边。
终于等到京东搞活动 价格便宜了好多
才买几天，从口袋拿出来掉地上，摄影镜片就碎了！就碎了！！！！然后要自己找三星售后自费修理！！！
才用了几天就要换主板，打击积极性
真是好东西.就是太贵了.忍了吧
几个月用下来没发现任何问题
外观漂亮，东西不错。
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
三星note3，不二之选，就是电信版的贵了点，不过用着挺好的，值得拥有。
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错。。。到货快。。。东西也好。。。没毛病。。。。
真的很不错，我很喜欢
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
领导用的,只能晚上看下
好，货真价实，
很好用的手机，速度非常快
突然降价有点措手不及
用了一个星期才来评价，是正品，各方面都不错，自己很喜欢。
先用着，以后再说吧。
发货速度很快，产品不错。
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错，现在可以入手了。
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
给老妈买的，很好用，速度多了
大屏，好用，塑料质感偏差，还是喜欢金属感的东西
手机很大气，双卡操作很方便，值得购买
现时价格公道,送货速度快,手机现在在用,还没发现缺点,大尺寸就是好,在京东购物比较放心.
第一次买三星的产品，做工一流，手感很好。性能没的说，速度很快，s pen是亮点，软件很有创意，商务娱乐两不误，屏幕色彩相当出色！
屏幕对女生来讲是大了点，不过用用也就习惯了。反应嘛，用了一段时间才来评价的，刚开始快，后来会慢一点，关机一段时间会好一点的。总体来讲还不错
买来半个月结果降了20块钱！愁人，心情差啊！
电信版Note3，还不错
正品行货，包装很好，待机两天正常打电话聊微信，4千多没白花，高大上，也很白。
还不错，挺好，价格便宜！
挺好的，用着很稳定就是屏幕长度有点长了， 单手操作不太可能
！！！！！！！！！
屏幕可以，机身薄，比想象的还薄，语音助手太垃圾了，十个问题八个都说，我在网上帮你搜索，，，恼火。。
只能说很好很强大。。。。
蛮好的，样子也蛮好看！！！
收到后好长时间才来评论，机子是我自取的，包装挺好无任何破损，到三星售后检测为正品，用了快一个月，没有问题！就是买过第三天降了不到100！还是不错的！五星！
不错不错不错不错不错
各方面都不错，就是稍贵。
和预期一致, 比实体店便宜不少.
宝贝很好用，京东的极速达也很给力，一如既往的支持京东
不错，用着看呗，。。
摩托罗拉XT800直升note3，屏幕清晰，感觉不错，暂时没有出现死机现象。严重缺点：预装软件太多！！挺好个机器，整的不伦不类！！！严重鄙视预装软件！！！！
值得购买。
三星，一直都是用三星，怎一个好字了得。
三星的旗舰版，不用多说，目前稳定运行。
刚刚拿到还没用.看起来不错.
非常棒的东西！！！！
耳机没连上，也会显示耳机，而且操作屏幕没有任何声音，接听电话也没声音，一定要插上耳机才可以，蓝牙无法连接，已经申请换货。
很喜欢 !!!!  电池耐用！！
挺不错的啊；还是挺好的哦还不错
硬件配置较高，系统易用性比较差，不如Mega6.3好用。屏幕分辨率有点不来不去，5*5小了点4*4又大了点。
还不错啦，不错不错，真的不错
东西很好用。挺不错
手机用进来一切顺利，反应很快是最满意的一点，照相功能没有我预期的好，其他都OK。
大牌子就是不一样的，看视频特别爽
价钱已经相当合理了，电信版总要贵点
同学很喜欢，所以很不错
正在使用用中，不错吧，相信京东
使用下来很好，就是内置软件多了，这点没苹果号
屏幕大，速度快，关键是自带软件支持卸载了！！
产品一般，有点大，一只手拨号不方便，相机比较给力，双卡发短信不大方便。手机没什么问题。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
东西不错，一天到货，快！
手机不错，比note2感觉速度快好多了，值得拥有！
刚拿到货。用段时间看看。
原来是果粉，因为屏幕太小，改换三星。总觉得三星机有点简陋，功能上倒是没有什么问题，但是有时候会出错，如果说苹果的质量打95分的话，三星就是85~90.京东的服务不错，送货也比较及时。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比电信公司卖的便宜，用起来感觉不错
京东这次给力，送货比预期的快了几天。N3也给力，用了几天，比N2快多了，没觉得有发热现象。
不错 不错 不错 不错
还不错吧！  就是送贴膜就最好了！
三星的东西 是不错的哦
京东信得过，正品，应该是市场最低价了，很好用，赞赞赞！！！！
很不错 使是正品
很不错的一个手机，
反应快外观漂亮比较一般屏幕大字体大音质好待机时间长铃声大电池耐用
三星手机使用方便，屏幕大、速度快，比苹果好用多了。
感觉还是比较贵，感觉还是比较贵
还不错，当时买比店里便宜，京东质量还是有保证的
好用啊，反正正品咯
帮领导买的，买完之后发现没想象中那么好
不错，机子很不错啦。比家里这边便宜好多。
手机超级好用，除了价格贵点，其他什么都好。
不错，很给力的手机！
大爱的手机,主要用来看视屏的，高清
东西非常好，物品很给力。
机器收到J了，效果很好
东西不错！好用～～电池也还可以，反正一天一冲吧！
手机没话说，可惜电信版只有行货！
电池很耐用，不知道用久了怎么样！唯一的不足是偶尔会自动开关机，不知道怎么回事
4000多的手机，肯定好用。那个笔是我买这款手机的动力，但是发现功能没有想象的那么强大。总的来说蛮好用。
特地用了半个月才来评价的..   手机真心好..屏幕大..分辨高..看电影玩游戏各种给力..    就是经常会发热.不知道是不是正常情况..
送给老婆，好中意～～～～～～
用着还可以，除了移动的卡不能上网以外，里面的内置软件有点多  需要自己动手删
个人觉得不是特别满意，才用第二天，音乐开到最大会有磁磁磁的声音。但是配送速度还是很快的。
品牌机，上网功能强大
屏幕大，速度快，电池耐用
目前觉得不错
手机不错，京东自营的东西还是很让人放心的
正品原装未开封速度快性能好
伦敦圣托马斯医院的研究者检测发现，闲时不运动者染色体端粒比积极运动的人要短。当端粒短得不能再短时，细胞就不再分裂而死亡。调查显示，那些每周只运动16分钟的人与每周运动3小时以上的人相比，其端粒平均要短200个碱基对。转换成生物年龄，前者比后者衰老约10岁。生命时报
入手后使用挺好的
非常好，好用
用了一个星期来评价，很不错，白色漂亮，速度也快,
帮朋友买的 贵了点
就是京东送货员服务太差了 说好的货到付款却让我自己下去拿 要不然就退回去 太拽了啊
很喜欢，配送员态度非常好，很耐心！
还好～目前没出现问题～
不错   就是移动卡不可以上网&hellip;&hellip;
屏幕很大！！！！！！！！！！！！！！
高端大气上档次，真挺好好好
很强大，很好
给嫂子买的，应该不错哦
很好用，老公很意，增税发票到现在还没有开出来？
还可以就是有时玩游戏进去时会有一下小卡
整体非常给力，如果电池可以用得时间长点就更好了。。。
支持京东，支持京东，支持京东，支持京东
手机还行吧、目前配置可以、屏幕大
手机具体的就不说了，全五分。
好好干好好好好好好
暂时没有发现缺点暂时没有发现缺点
白色不如黑色有气质，显得俗气
测试过了，是正品。京东送货速度比较快！用了半个月才过来评价，目前没有发现问题。
买的是电信3G版的，总的来说还行,正品没问题，在京东买还是放心一点。
性价比高，很好用，漂亮
送货速度快，功能强大
其实和我另一台华为荣耀3x差不多。厂家对系统的改进只是体验上略有区别。note3很多华而不实的功能其实，不如华为本身不用root就可以控制软件开机启动和访问网络权限实用。spen从之前用的note2的起就没有用过。1080p的a屏和720p的ips在肉眼识别起来差不多。就是a屏更艳丽些。其实不可否认，国货在崛起，比如步步高的vivo和oppo在硬件配置上早已经完爆三星。华为小米在价格上秒掉溢价超高的三星几条街。苹果独树一帜，卖的是系统和体验。就不做对比了。如果和我一样要屏幕大不想背两个手机还要充当门面用，那三星依然是很二的不二之选。
我买的是电信3G版的，总的来说还行，反映还是没iPhone快，2G的移动卡不能用流量。
刚开始用，正品没问题，在京东买还是放心一点。
用了几天了，挺不错的。待机时间也长
很满意哦，不错
朋友的 一直没评价...
不错，速度快，系统流畅。
还不错，拿在手里感觉很好，就是不太喜欢后面的盖子，跟皮的似的其实是塑料的
很好的  很的好的 不错
京东就是个电商
感觉还可以。用起舒服
很好 很满意！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮，系统流畅，分辨率高，照相很好。
非常好用的手机，运行速度很是满意，希望不是新机的缘故。
因为是帮别人买的。手机到底如何，我也不清楚。
京东购买正品  用着不错
还行吧，比我的me525好用多了。。。。
note3不错   但note2主机里面少了一个螺丝   希望不影响手机的使用
用着还行，就是通话时经常碰到挂断键，通话终止，而且就带一条数据线，和以前的note2及其它的线都不通用，使用上非常不方便，网上买的质量完全没保证，退了一条了，现在这条充电也很慢，对方用吧，早知道就还用note2了。
京东快递，速度不输顺丰
不错，很好，值得买！
很强大的手机，系统十分快嗄。
手机用着不错哦，安卓系列的极品了
屏幕大，速度快，主要用苹果用时间长了，换个机型感受一下。
选了很多，最终决定下手NOTE3
屏幕清晰，功能齐全。机器质量不错。
用过，上网速度快。后续用久了，不知会不会像国产机那样CPU老化。
确实很高大上啊，喜欢
还不错，就是后盖感觉很脆弱，总担心会坏掉
外观靓，后感比较好，反应快，值得买。
还没拿去验货  不知道是不是正品
送货速度快，使用后感到非常满意
不错不错。
很好的手机
电池不给力，坚持不了一白天
好好好好好好呵呵好好
发货很快隔天到货，未开封的，三码统一无问题，13/12出厂机器
很轻，比note2好多了 。
非常满意，帮同事买 的
求互赞 赞必回～求互赞 赞必回～
偶尔会自动重启，玩游戏会出错退出。比其它地方贵100，送了个垃圾移动电源和300M没用的流量。
领导买来自己用的，屏幕很大，用起来还不错。
坑 die的三星 不给root 集成那么多垃圾软件。。。为什么电信就没有水货呢、、、
手机很好用，白色也很漂亮，就是送货太慢了
好漂亮的机子，就是贵了点
帮同事买的 同事说很好用好。。。。。。
帮弟弟买的，他很满意，正品行货！
不错的N3准备再入手一款移动版的
三星新一代旗舰机电信版，双卡双待，配置高端，外形大气，真的很上档次！京东还附上了转印章，贴心！
第一次在京东上买手机，很满意，非常喜欢
屏幕大大的看电影玩游戏很舒服
双卡双待 手机性能佳 反应快
很漂亮，老公说很好很满意。
硬件配置高，速度快，不过外观设计的确不及苹果
给公司买的，不知道质量如何，但是相信京东给好评！
刚到手，还未使用，期待是行货新品！
挺好的，就是没有粉色的，有点可惜！
411服务果然给力，手机帮人买的，应该不错，等待验证
其他还可以，就拍照太垃圾！！
老公喜欢得不得了，正在努力学习中。
很好很强大，很好很强大
刚刚用还不清楚
经典中的经典机。物流快，大屏。流畅
不错，就是没有东西赠送，还有就是刚买就降价21块钱，我没好意思无耻的退单！希望京东能改进！
手机不错，遗憾黑名单功能差了
字体大 屏幕大 性价比高 外观漂亮 系统流畅
真心很好用！！！！！！
非常好比上次便宜
小白使用，UI真丑，一般般的玩意儿
和想象中一样，不过掉电有点快，再体验几天。
给妈买的，很适合女人用的一款机器！速度超快！
还不错，挺好的，值得拥有
帮朋友买的，很耗电，但确实流畅，拍照效果好。
买给自己用的，不错
屏够大，还行
漂亮，灵敏，音质好推荐
价格便宜，送货速度快
送货快，包装完好，产品不错，京东值得信赖！
不错的手机，可惜老婆用有点大
用起来很不错，你值得拥有！
双卡的,非常方便.配置很好,系统流畅.机器很大,看来单手操作不易.
东西不错，高端大气上档次！
买回来的当天晚上就死机过一次 后来又死机了一次  唉   不过其他的都还不错  特别是拍照  很喜欢 不过什么东西都没送 有点小失望 还有就是送货 竟然是晚上才到 让我等得很是心急  总体还是可以的吧
超值，经济实用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
note3 n9009够大够气派，已经升级到最新固件nb1，系统运行十分流畅，已经购买第2个了，京东发货超快，赞一个。
不错，京东自己的物流很给力，第二天上午就到了，手机也很不错。
不错，就那样
不错的智能手机    比之前的速度快的多   还有好多功能都没弄明白呢   挺好
相对一个手机来说，性价比价格还是高啊
帮公司买的，挺不错的
note3应该是市面上最好用的手机了吧，送货很快
帮朋友买的，据他说还不错
包装完整！目前用下来还不错，虽然价格比某号店贵，但还是比较相信京东
是正品，电池也还好，照相很清晰。
送老婆的礼物，她很喜欢，我很省心
第一次花钱买这么贵的手机肯定是送给女朋友的，屏幕大，速度快，手感很好，4178到手，感觉很兴奋，安兔兔手机评测里面跑了36544分，当了第一名，不愧是新一代机皇。感动的还有快递员，今天的雨非常大，但京东快递员还是及时送上门了，非常感谢，信任京东，信任三星
正品，配送快！好评！
送货速度快。已经买了几次，使用不错。
一如既往的好！又跌价了
帮朋友买的，还不错吧，唯一遗憾的是刚收货第二天就降了100元。
性能很好，价也不错。
手机不错，京东的物流依然给力
京东买手机，质量很放心。物流更不错！
研究中，看着挺大气
还可以，真皮后盖就这么回事喽
新款很好用，屏幕比2代更大更亮丽，系统也更流畅
速度快，屏幕大，清楚，最喜欢自拍时有美肌功能，哈哈
不错的东西。。。。。。。。。。。。
用了几天 没什么毛病 看着还不错
系统运行很流畅 照片拍出来的效果很好
儿子把老公的手机丢坏了，只能买一个了。
不错，用了一天，挺顺畅的，希望一如既往啊！
下单第2天就收到了，用了几天了还不错
好用，屏幕大，反应快，赞一个
很高大上的一部手机，就还没试用，要剪卡
我承认自己是一个不喜欢新鲜事物的人，但是，买了这款机器之后，还是体验到了科技的进步，这块机器与其说是一台机器，倒不如说是一台微型电脑，功能齐全，可满足日常会议需要，而且反应很迅速，上网也很快，真的很不错，强烈推荐
使用了20多天了，个人感觉很不错，现分享总结如下：1：系统运行流程，不愧为高端配置，3G的RAM名不虚传，SPEN的功能还没用熟，没有感受到人家的美，正在抓紧作检讨，如果能将它丰满的身躯从内存占用里释放出来，那飞奔的感觉就更完美了！2：屏幕显示效果出众，1080P的分辨率很到位，在上面看个高清视频那叫享受生活杠杠滴！3：拍照功能也不错，基本上可以完全代替阿康，阿能，阿尼等卡片机在生活中的作用，如果你非要把你的脸放大到海报那么大张去端详，也不知道是你的麻子还是像素的噪点，一定能看的到地。4：想上网的兄弟姐妹们，还是尽量WIFI吧，5.7寸的屏，3G的RAM，流量唰唰滴，心疼！5:原装皮套300大洋一个太贵，加个所谓的智能功能芯片，可以实现智能待机和接听，不值这个价，感觉软件上做的文章而已，80元可以考虑一下下，没办法，技术壁垒高科技，享受所谓高科技带来的轻松，你就得掏银子。6：呼吁哪位科学家爷爷赶紧加班研制一款能待机30天的电池吧，下一届诺奖，俺一定要投你一票。待续.........晒单照片可不是NO3自拍的，要是，就太牛掰了！
速度很快，用的灰常满意，快递准时而且态度超好，京东给我留下了相当给力的印象！
用了几天感觉很好，不错的手机。
好机器，性能强，速度快，屏幕靓。
手机不错，电子产品降价是必然的
第二次买了，第一个买的是N9006，感觉没N9009速度快，不过还是不错，习惯了安卓，用不惯苹果了
正常使用中，不错
刚到货的时候桌子缺了个脚，就顺手拿来垫了一天，过后也木有发现划痕，说明手机的质量还是很不错的，但是这几天发现个大问题，难道NOTE3装 快 播 就 搜 不 到 小 电 影 么？！这算不算质量问题，考虑换货中，，
给老婆买来做生日礼物的，老婆很喜欢就是有点大，不能单手操作了，不过看视频什么的很爽啊
3月6号到的货，全新原包.用了将近两个星期才来评价，说实话，手机是真的不错，运行速度快，屏幕清晰，看视频那叫一个爽。。。电池一般吧，充满电一天半左右，不知道怎么回事，自动重启了三次。。。别的没啥，相信京东没去验证手机真伪。。。。总的来说是次满意的购物，全五星好评
给力的金东，三星支持
不错的手机，就是三星的价格跌挺快的
很好，非常完美
给女朋友买的，她说手机挺好，就是充电的时候充电器有很小的声音。
贵是贵点，但是整体来说是还是挺好的，还没试过死机，屏幕超给力，运行也快。
这样的手机，还是没达到我理想的效果
买后两个月，修了一遍现在还不错，没有再出现重启的毛病了。
太棒了，手机屏真大，字真清晰，照相效果非常棒。
屏幕太大 有点不好放 手机漂亮
非常好 ，快递也很热情。
公司订了送客户的，没用过
很不错的手机，犹豫了半年，还是花4300大洋买了一部，就是京东抠门了点，除了一部手机外其他什么都没有，也不送个手机膜和套。
高端大气上档次，喜欢！
刚开始用，挺好，老公喜欢
还蛮好的啊，就是没什么劲，不能变形
音质有点破音，这是弊端
韩国棒子的东西不咋地
没有看到，手机一起买的，送人了
拿到手，感觉还是符合预期的。就是塑料的外壳，手感还是差了。内置的软件太多了。
务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
大牌子没得说，帮人买的
软件也不错外观漂亮性价比高系统流畅
东西很不错，外观也很时尚，很喜欢
不错！！！！！！！！！！！！！
很好，挺好，没什么不好
看起来很漂亮  价格也不错
使用了十天了，比较流畅，感觉拍的照片没有苹果好,别的都Ok
降价严重，但这个东西很好，很喜欢
给儿子拍照很不错 另外屏幕大看着舒服
帮别人买的，没听说有什么不好。
还是挺 喜欢 三 星的，
不错，用起来还可以，反映速度比较快
用了几天感觉不错，速度很快，电池也还算可以
非常大气漂亮，看片子爽了
在京东买的第六部手机了 质量还是依旧让人放心，十分满意咯   note3相比我之前那的note2确实在屏幕上又提升了一个等级，金属边框，感觉上要比note2还要轻一点点，功能上更强大
确实很不错！放心购买，放心使用！
不错。。。。。。。。。。。
不错，方便。。。。。。。。
三月18人 入手电信定制机note3 当天测试 感觉非常棒 爱不释手
东西不错，送货快，服务好
降价了 不过还是比某号店 贵
不错，是我一直信赖的产品。
机子很好用
身边的人经常在京东买东西，总体来说，还是信赖京东的品牌！服务质量不错。物流也很到位！满分！
非常满意非常满意非常满意
很强大，我喜欢，信任京东！
非常喜欢以后还买好好.
我非常喜欢的手机类型
真是一分钱一分货。价格是高了点。但是手机真的很不错。狠满意。
各方面都不错，给老妈用~感觉有点重~没有自己的5寸1080P细腻，不知道下一代NOTE会不会上2K屏~
刚买没几天就降了100很郁闷啊！
终于在京东出手买高价值商品了，不错，享受了限时段配送服务。东西是大品牌的，不错。
还行吧，是正品行货，暂时没发现什么缺点就是电池不耐用，电量消耗特快。机身感觉很轻
挺好看，就是不会用
相信品牌的力量，硬道理，手机值得买
手机很薄很轻是我喜欢的，发货好快今天下单明天就到啦，就是手机有个问题，昨天玩一下游戏一下黑屏掉怎么多开不起来，后来关机了才开起来，不知是手机质量有问题不
还未使用。速度不错
不错的选择 外观很漂亮
手机还不错、
机子收到用了几天才来评价，非常好的一款机子，屏显很清楚，运行很流畅，用兔兔跑分在3万5以上，兔兔验机显示是正品，不知准确吧，暂时还未发现问题，以后在来发表。就是刚买就掉价了，伤不起啊！
三星大品牌，一如既往的好。
感觉非常好，用起来很顺手
很不错~是我想要的。
很快的物流，很强大的手机，不错！
总体来说很不错，白色的背壳是我喜欢的那种，3G上网速度真的快很多，而且双卡也比较方便，省去带两个手机的麻烦，送货很快预定第二天就来了。
心仪很久了，终于买到，白色，很好。。。
屏幕很大，适合拍照，待机时间也相对较长，送货速度快， 隔日达，好评
东西不错，送货快，满意
电能用一天 还行吧 手机漂亮 价格高 不过还是不错 就是这掉价掉的奶疼  不知道是不是太忙发票订在包装盒上了
不错不错，，，，，，，
送给老婆的生日礼物！
是自己想要的，喜欢三星
刚收到不错，试用几天发热厉害点，其他还没发现问题。
给老婆买的，她很喜欢就是什么东西都不送的
三星照相不错，屏幕大，流量流得快
使用了几天才来评价，刚开始用的时候觉得手机信号有点问题，所以马上反应到售服，但经过几天使用，还是觉得比我以前的机子好用些，凑合用吧，同时也买了S4，感觉还是S4运行快一点，语音视频聊天没有S4的流畅，但整体感觉还是不错的
机器还行，京东快递还是不错的
功能齐全。外观漂亮。反应快
刚到手，三星品质我一直信赖。
非常漂亮，屏幕很大，硬件配置强大，值得拥有！
很好很强大  三星不愧是是目前的机王
东西还是很不错的。只是那后盖，4千多大洋的配件。真的不敢恭维。
手机很不错，待机时间长，京东送货快
特意用了2个星期才来评价：先说外观，漂亮，厚薄设计刚刚好，给老婆买的，还可以。其他的仍在摸索之中......。
白色完全就是高端大气上档次的节奏啊！哈哈！屏幕漂亮，清晰度很高，玩游戏看定影那叫一个爽！觉得很好玩的是spen的悬浮操作，有意思，值得研究！京东包装很好，盒子外面密封了一下，保护的比较好！
已经用了，2周，感觉功能很强大，很喜欢。
送货速度快，正品行货。
...........................
电信定制手机，使用方便，实用性强。
用到目前还没什么大毛病
已使用  挺好的 就是不知道系统升级后会不会掉电
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通 好用 行货
去年就想买的，很不错
快，服务还行
非常喜欢的一款手机。功能齐全，就是待机时间太短。
很不错，价格也合适。
手机很漂亮，送人的，应该会满意的
还不错，老婆很喜欢。
机子是蛮好，就是价格有点坑~爹~，没一个礼拜，就降价100多，哎&hellip;不过屏幕太大了，一只手操作不大行&hellip;
到手感觉挺好的。。。认真使用中
服务很好，送货很快。第二天就到了。
给老爸买的，还行吧。
第二个了，还可以，就是降价很快@！
主要是屏幕大，商务大气。作为安卓学习软件展示还是不错。建议需要购买学习的孩子家长可以购买安卓手机平板+i学平台学习软件。一个APK搞定非常便捷！有需要的可以上网站：www.icox.cn后在学习应用中找到应用下载体验。
还不错，双卡挺适合两个手机号码的，这样不用换来换去了
可惜就是没送保护膜或壳子
物有所值,总的来说，就那样吧.
很好，京东自营还是不错的。
手机不错。就是太大了。适用的软件少
正品，东西不错。才使用，有什么回来再追加
还可以，不错不错，性能很强劲，屏幕大就是价格还是有点高
还不错的哦！双卡，没办法啦，不然买苹果啦
期待已久的机皇，喜欢，赞！
手机质量非常好。反应速度快，照相清晰。
总体来说还是比较给力的，使用流畅，但是兄弟们记住，拿到以后千万不要升级系统，升级完的系统不支持非官方皮套。现在看电影爽多了
用着不错，就是耳塞总掉
手机很好  三星也是好牌子
终于入手了，机子很好，很稀饭，物流也专业、准时，包装完好
屏幕太大了，还在适应中
好用，满意，好，好，好，好，好，好，好
很不错的机器，名不虚传。不装电池比较轻。
手机挺好的，你说赚个京东分容易么，还要打这么多废话。
不错呢，三星手机就是大
我孩子说挺好
给个好评吧，快递还比较快，就是刚买就降价了，悲哀啊
心水了很久的机子 终于拿到了
屏幕大反应也快！相当的好用
质量不错 质量不错 质量不错 质量不错
价格还可以！
还想再买一台。。。三星值得信赖
喜欢的大屏幕，而且很薄，关注很久了终于买到了，就是有点小贵。
不错！比实体店便宜
高端大气的手机，给家里人买的，暂时没有发现缺点。
外观漂亮，厚薄设计刚刚好，分辨率高，看起来十分舒服，系统运行流畅，安兔兔跑分，一不小心得了第一名，高端大气上档次，喜欢
有个问题，就是WIFI信号不是太好，到系统隐含设置菜单中关掉WIFI省电就好了，不过得不偿失。
很好，不错，售后也比较好
手机很不错啊。老公很满意
手写功能不错，电池时间长
好评，速度真快
电信机就是要贵好几百块~~~~~~~~
帮朋友买的，具体的也不太清楚了
千颂伊款，星星的你全是这个手机，就是太贵了
挺好的。 挺好的。 挺好的。 挺好的。
帮朋友买的，应该没问题！
手机是全新原封，不错，第二部了
今天才拿到手，初步感受感觉还可以~~~~~~
使用下来还可以，暂时没什么问题！优点是屏幕大！
公司用的，外观还不错
又买了一部，送女朋友的。相当不错
习惯了iphone，还不太适用三星。屏幕是真心不错
感觉挺好的,比较满意
很好的一款手机，性价比高。
帮忙朋友买的，一直喜欢的
手机真心挺好的，可能我也没什么大的要求，用着还没发现什么不好
用了几天，感觉还是不错的。
还不错 还有没发现有什么不好的！
屏幕好，手感不错，照相及照片的效果好，满意。
机器很不错，基本不会有死机。反应很快。电池也比较耐用
很好，第二次买，帮别人买的，价格跌的不算慢呀。
目前在试用中，以后再追加评论
正品，服务好，不错！
有点多，不说了，缺点呢，屏幕大耗电厉害，用了一段时间后，发现有重复短信，一条短信会收到很多次，而发的人就发一次，而且后来发短信也出现延时，收短信也延时，主要出在gsm卡，cdma卡是好的，怀疑rom问题，网上搜索也有网友出现类似情况，只好重置手机才能解决
手机用着很不错 赞一个
l真心喜欢，很美，很好用！
考虑了很久买了这款，屏幕大和分辨率高是我最喜欢的，各方面功能齐全，很喜欢！暂时没有发现什么问题。
公司购买，相信京东品质！
感觉的倒是不错，屏幕的分辨率是亮点，就是太大了，一个手操作不过来
为什么手机不能点自动使用网络时间呢？是坏了吗？
非常漂亮，同事喜欢。
不错哦 就是屏幕有时不灵
总体来说，京东还是服务不错，还是比较相信京东，就是以后别一天一个价了，消费者伤不起啊
不错，发货速度够快了！能尽快享受了！
屏幕大，但是便携性不够，都得带包走。不过都还不错，使用还需要一些时间适应。
大品牌还是有保障的大品牌还是有保障的
双卡双待超级好用~~~~~~
物流有点...，还好去三星官方验证过是正品
非常好哈哈哈 双卡双待 只能选三星！！
从苹果4过度到这款手机，屏幕大真的好爽哦，一只手完全没办法，打字速度刚刚的。
比上一代就是薄了点，速度的提升感觉不到，三星的机子都差不多，质量好。
很喜欢,很强大.三星忠实用户
高端大气上档次！值得拥有！
很不错，质量很好！！！！！
手机是不错，就是老死机，让人很头痛，物流倒是挺快的2号晚上买的，3号上午就到了，很给力，手机后盖太薄，跟纸差不多，电信版的，不能用移动和联通的流量，其它都还好，外观和信能，都很好
手机不错，用起来很爽
不错吧，反正用了这么久没什么说的
5号下单7号到货，物流速度基本可以，新机到后要换小卡，换卡后使用了两天，屏大，再用4寸屏，明显感到有点小，速度很快，更多功能研究中
用得很顺，但是电耗得太快。用得很顺，但是电耗得太快。用得很顺，但是电耗得太快。
三星 Galaxy S3很霸气，反应速度很快
好用，喜欢，屏幕大，京东送货服务也很好，赞
之前用的手机是note 1。换了3代后，觉得手机性能有明显提升。电池更耐用了。S pen的功能更强大了。系统自带的note和s pen系列的软件也更好用了。系统自带了不少软件，好在多数都可以自己卸载。总体很满意。
真正的双卡（电信&amp;联通）双待！京东发货很给力，赞个！
挺不错，应该是行货，快递蛮快，次日达。用了一天才来评价的，好评，以后还来！
买的电信版N9009，双模双待，机子很流畅，很喜欢Spen。唯一的不足就是电池的续航能力稍微差点，用不到两天。不过屏幕这么大，耗点也正常。总的来说，NOTE3还是款不错的手机！
机子质量不错，买的不是定制机，但也不能用移动的号上网
手机真心不错，送给老婆的，很多功能都在摸索中。本来10号下的单 11号机子还没送到看了一眼网页发现4299已经改成4199。客服说这类产品不能申请降价保护。所以果断拒收，重新下单，当天就收到了，客服和物流都很给力，就是棒子的手机砸掉价这么快呢。悄悄说句，我坚决支持国产！！！！！
很好，电信行货，不错
非常漂亮！用了几天没发现什么问题，电池也挺不错，很喜欢！
价廉物美送货上门及时送人有面子
屏的大小我感觉合适。软件也很方便操作。内存足用
挺好，一如既往的正品，喜欢。看上有一段时间了，终于下决心买了。
非常的好~~~物流很给力~~~~~~
不错，第一次在这里买手机，就是隔天马上降价
帮同事买的，还不错，很喜欢。
还不错！京东值的信赖！
东西挺好就是价格高了点。
配置高，屏幕大，色彩艳丽。满意，没啥说的了。高大上
大屏幕，就是好。其它试用中就是后盖薄得像纸，担心稍微大点力就会破
产品很好，买了一台，降100
很好，很实用，耗电量大
分辨率高，速度快，外形也很好
n电信版双卡双待，怎么都是小卡呀，GSM卡需要剪卡的，note2，不需要剪卡的呀，
三星的东西嘛 除了屏大 和苹果就没什么可比性了。
情人节送老婆的，使用到现在功能一切正常，没什么问题。
东西绝对好  正品  用了不错  比电信营业厅便宜多了
配置高，尤其显示分辨率高，反应速度快，比其它安卓机稳定多了！
挺好的、应该是正品
高端大气上档次 配合智能皮套 很好用
真是不错的电话 就是软件操作比苹果麻烦
还不错，屏幕和镜头都很给力
发货很快，很不错 ，正在使用，期待效果！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评，是我想要的，送货特别快
和老婆一起买的，原来电信版和移动版在外形和软件上都有一点点的不同，算是小惊喜了，哈~用起来非常快，就怕安卓系统迟点会变慢&hellip;&hellip;
速度快，手机用起来很好，应该是正品
外观漂亮，反映速度很快，我很喜欢，儿子也很喜欢。
用了note3再看原来的iphone，真的不习惯了
收到手机很惊喜，急切的想体验一下，可是卡要切了才能用，跑了趟营业厅搞定。手机整体不错的，是正品
太耗流量，是我苹果的3到4倍。
屏幕太大了。。。有点不习惯
特意用了几天来评价的，机子很喜欢，虽因NFC功能中彩换货了，但对机子还是比较满意，功能齐全又大气。不过，京东的售后服务还得加强，承诺收到返回商品并确认质量故障100分钟内处理完售后问题，可我提交质检单几次催促客服，两天后才等来了售后服务，这次购买经历太郁闷了。仍不解的是：商品换货，重新发商品，发票依旧用前次的不重开具，那售后服务从何计算？我咨询三星公司，他们答复是从发票开具之日起算，不认可京东所谓的新机收货日期。请京东客服为我解惑！
刚拿到手！用下在说！
电信版双模，很好，屏幕大，看的清楚
用了一个礼拜  感觉还不错
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
待机时间有点短，质量一般吧。
收到刚用，还不知道用什么毛病，用用再说
这款手机很经典，用起来很爽！
电池还是可以的，基本上接打电话和发发微信一天下来还能有40%以上的电。屏幕够大，就比较担心夏天放口袋里会比较累赘。
很好用！漂亮！
好用，大屏，背面皮革手感很好，电池使用时间也不错
手机，不用说真心很不错，就是价格高，还有一个月不到。。。价格降了200.
不错，挺好的。就是价格再便宜点就好了。。
京东货品到货就是快，价格比当地便宜好几百
按照预定时间送货上门，验机付款，很好，手机好各项服务也很好，赞一个！
评价太晚了。  东西好用的。  出现徐飞许多独特风采
是我生日那天老公给买的生日礼物，我非常喜欢，手机外观时尚大气，用起来也很方便好用，物流也很给力
正在用 希望不错11111111
电信双卡就只有三星可选，屏幕大
很好用，不错。
手机不错很好，就是要小卡我不知道可以剪卡不。
很好用的手机，物流也快。
这个手机很不错唷！特别是相机，感觉很不错呀！比另一个大牛2好太多了。就是价钱有点贵，现在又掉了200元了，心痛啊！
挺好的    给老婆的希望 她也喜欢
在京东买手机既便宜又放心，关键是快递速度还非常快
第二次购买，帮朋友买的，不错，质量挺好。三星就那样！
屏幕大，可以放3G电信卡上网，很好
给女儿过18岁生日买的，女儿很开心
喜欢的手机
发货很快，是正品，送货员还支持开箱验货，愉快的购物
都很满意  美中不足是刚买了不到一周就降价了一张毛爷爷。 说多了都是泪啊，整体还是非常满意的，非常好的手机。
好，还可以，不错，好，还可以，不错，好，还可以，不错，好，还可以，不错，好，还可以，不错好，还可以，不错，，好，还可以，不错，好，还可以，不错，好，还可以，不错，好，还可以，不错，
手机不错，没了不到一个星期，就掉价100元钱。
东西不错，应该是正品，画面好。
发货速度就不说了，东西很好咯
还不错，同事要的机器，他很满意，给好评的！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用着，还可以，京东发货真快啊，上午下单，下午就送到了
正版，全新，没有拆封，物流很快
帮朋友买的，很不错，是正品，比实体店便宜了好几百，但才买了几天就降价了，朋友说很喜欢。
使用一个星期，非常完美，说实话，就是大啊，女生一只手有些hold 不住啊
很强大，很喜欢的。怎么刚买来就降价了啊。。。
东西很不错，双卡双待，机器很好
真的的喜欢这一款手机~~
不错，送货、付款都挺方便
特意用了用了几天才来评价，总体来看还是不错的。
4244444444444444444444444444444444444444444444
还不错，样子比note2好，不是那么圆，看起来很薄，不买套子，贴膜裸奔。
刚一开箱拿起来，我震惊了！太轻了！然后发现没装电池...机器没问题，其他的没必要多说了，京东一如既往没让我失望。
东西很好价格合理公道超值
母亲很喜欢,很高兴,很信赖三星牌子,不错
星期六订，星期天就到货了，这点很好。用起来好用，就是贵啊。
东西很好用，挺不错的,速度也快，外观时尚
东西很不错，京东的包装不敢恭维。4000多元的东西就一塑料袋装着。包装有待改进。
手机用起来还不错，屏很大，看电影方便多了，可惜没抢到粉色的
送来没仔细看，只看了封条就收了。后来打开发现手机左上角有磕碰的痕迹，非常小。不知道是二手还是生产时磕碰的。不想退换了麻烦！机器本身使用可以，（老婆用的）就这样了！
屏幕打看电影不错  就是续航不好 要买个移动电源
手机很轻巧，像素也不错，我喜欢！
趁价格便宜了100块入手了，果真速度够快。而且双模双待，电信移动一机搞定。
不喜欢三星的UI，乱七八糟，天天酷跑闪退几次。主要是为了玩游戏，还不错
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通  好用实惠
之前买的note3被小偷偷了，郁闷啊。重新买了一下，跟之前用的那个相比，其它一切都差不多，但感觉电池没有之前那个耐用。安排的程序都差不多，第一个手机可以用一整天，这个手机经常晚上七点左右就完全没有电了，用的时间也差不多，不知道怎么回事
非常好的东西，非常喜欢！
用了这个再看iphone觉得实在小的太可怜。。。还蛮好的，虽然有些不习惯。电池比iphone耐用~
帮朋友订的，相当满意！！！
选择的是非合约机，但却是电信定制
手机很不错，但是经常会出现意外停止现象。而且还需要root.
轻、簿，手感很好。送货速度很快，快递小哥服务很好。
还可以吧   朋友买的  没有说不好的
终于换了大屏幕手机，看东西很方便很流畅。京东上面卖的确实是电信定制的正品手机。
还不错。。。~~~~~~~~~~
用的不错，功能很快便可熟悉。
功能都很好，就是电池不耐用
很好，用着很顺手，感觉很好
在京东和苏/宁之间犹豫了好久，最终还是在京东下手了，用了10天了，总体还是比较满意的，就是3G的运行内存怎么只有2.38G，少了好多，有点郁闷，听说升到4.4版本可以提升到了2.7，我的N9009什么时间才能更新啊，急盼啊~~~~~
给家人买的，质量很好
整体来说还不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机不错，漂亮，用着很顺手。可惜没有白色金色边的单卖。
送货速度很快！ 购买的皮套拿回来智能窗口功能不能使用，最后自己将安卓系统进行了升级，智能窗口才可以使用了。这一点京东网站没有介绍清楚。
屏幕大 通话质量还行 照相不错 帮朋友买的，但是性价比不高，4499买的，降价好快
国行正品，还不错，没什么问题，只是觉得note3没想象那么好用！
比在专卖店便宜了不少就是发货速度太慢了
收到了，不错不错！使用后看看！
一般吧。摄像好像不太清楚。。感觉好像不怎么好。。有点小后悔，，感觉像水货一样一样的
很不错的一款三星手机，目前各方面都还好
好久没用三星的手机了，这次用着感觉比以前好多了，系统优化的很给力，手机用着也比较省电，就是功能多了点有点玩不转，其他暂时没有发现问题
手机相当不错,大屏用着就是爽,SPEN还没好好研究....没给五星的原因是刚买几天又降了一百,心里不爽....
服务不错，东东应该是正品，目前没发现问题
音量不够大，电池一般
不错，正品行货，质量没问题。机器速度很快，屏幕分辨率高，那只笔很方便也很有派。快递也很快，次日即达。只可惜&hellip;&hellip;又降价了！
使用快一个月了，死了几次机，一般是假死，最容易在玩天天爱消除的时候假死。不知道是不是软件兼容性问题。现在有点后悔买3G的，电信都快推出4G了。
非常好，物流相当的快
包装很严密，其他有待考证。
用的第一款大屏手机，手感不错，总体上还行。不过三星的系统优化确实不咋地，有些地方不人性化。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
老公送的三八礼物，功能强大，速度快，非常好！
3月6日到的货，特意用了几天才来评价，总体来说用着感觉很好，外观很漂亮，屏幕超大，用着超爽！用了s pen后，腱鞘炎什么的不在烦恼！拍照没得说，就是拍照神器，就有一点不很好，拍照不能静音。s health 用着的感觉很高大上，妹妹们减肥的好帮手！以后再也不会觉得跑步很无聊了！
正在使用中，正品，上档次。京东服务一流。
功能齐全功能齐全功能齐全
机子很不错！
手机还不错，反映也可以。
才到手2天就掉一百，你谁受得了
非常不错  照相不错
我比较喜欢，但是不知道白色的用一段时间会不会变黄
帮朋友买的，用了卷，优惠了50.4249入。双卡双待，据说不错，价格有优势，质量有保证。
屏幕大，用起来方便，就是需要剪卡
速度挺快的，满意。。。。。
买的第一个昨天丢了，昨儿重新拍了一个，比第一个便宜了200块钱，用着很好，值得信赖。
很不错，支持正品！ 很不错，支持正品！
个人感觉拍照效果没有S4好
替人买的。稍微用了下。屏幕大，spen好用，三星品质还比较可靠。送货速度令人满意，价格也是相对低的
很喜欢，物超所值,值得购买
发货很快，大牌大气，很喜欢。
挺不错的 送货很快 老公很满意哦！
用起来还不错，就是定制软件太多
挺好的，值得信赖
总的来说不错，流畅，绚丽，电池真心不够用
手机不错，刚来评论忘记了
一般般吧。没有什么特别的功能。
正品，但是明明有插外置内存卡的卡槽，可是插上就特别热，还超级费电，好鸡肋的卡槽
系统流畅，拍照清晰，很好。
关注很久这款手机 降价果断下单 物流很快 使用几天比较满意
用着不错，很喜欢，屏幕很好。
感觉还行，质量OK，继续关注
用了几天好的就不说了，只有一个问题，电池耗电有点大，没怎么玩几乎是一天一充
开始时可以用移动2G上网的，到后来不知道为什么不能用了！望那位大虾解答下？总体机子还OK还满意
人性化仍需加强，不过京东的物流比X丰还快，是较为好的！
用了10天左右，这几天发现有时候会出现卡死情况，不知道什么原因，然后过一会自己就好了
用着还可以！
很好用，办公娱乐两不误。只是想问为啥没有说明书？
外观漂亮。屏幕大，很好用
手机用起来还蛮好的，就是觉得挺吃亏的，价格降得太快了，估计明年的这个时候就被淘汰了
待机时间不长，系统流畅，性价比不高，但是性能确实好，正品。
机器很好，就是预装的电信app太多了
手机很不错而且很真，太好的、了    嘻嘻
不错，之前买过一个，这次又买了两个。
正品新货，目前为止很满意！
不错!!!!!!!!!!!!!!!
三星的手机质量还是不错的，就是比同类的手机贵好多，屏幕也不见得比IPS屏好得了多少。
很好很好老公给妈妈的三八礼物
自己用的，双卡手机，很不错哦！
手机正品，用着感觉真心不知道一个什么叫做卡，只是部分软件不能去用，比如优酷（用过必死），大爱大屏幕机皇牛三
外观漂亮，系统运行快！
其实目前国产机越来越好了，以后会买国产！该机型虽然说的功能强大，其实我们都没怎么用，而且通话功能和上网功能一般！
昨天下午刚收到、还没开始用呢，就降价100，情何以堪啊
用了两天，还行，就是待机短了点
只选择京东，因为信赖京东的品质，东西很不错，从IPHONE换过来，感觉速度很给力！可以加TF卡，双卡，超强，强力推荐！！
和苹果5相比屏幕是大了不少，操作流畅程度和小5差不多，但是还是感觉没有ISO系统流畅，单是前置摄像头拍照的时候，明显发白。待机还算不错，一天绝对能撑。但是充电时间相对小5比又显得的略长，淡然电池容量也比小5大。SPEN的功能没怎么玩过，如果你只是简单追求屏幕大，拍照好，看看电影，电话短信这些基本功能，而没有一些所谓的办公处理文件什么花哨的功能，其他有N多手机可以选择。这个价格感觉性价比一般，整机塑料感超强。
质量好，用的舒服，好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
111111111111111111111111111111111111111111111
挺好的 不过要是送个手机套就完美了
不错，送货速度超快，晚上九点多拍的，第二天上午就到了
京东买的东西不少了，外驻商家质量参差，自营还是很值得信赖滴！
这款机器最值得夸的就是屏幕大美观、内存大，其他没有太出彩的地方，塑料壳子太单薄了，捆绑软件太多！
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵
使用起来很得心应手，感觉就是为自己量身定制的一样，屏幕很清晰，而且系统很快！建议用户常做优化，可以让系统更稳定。
总体来说很不错！！！！
屏幕大，很不错，用起来很方便。
非常好   很满意   速度很快   没有什么缺点
非常的好非常的好非常的好
很好的机器，娱乐很舒服。
很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦
质量与服务一如继往的好
网站服务差，本来周一到货，我拿到后发现屏幕亮度不够，咨询售后人员，他就照本宣科让我走流程。结果退货检查，是没有撕掉保护膜的原因。但是这退来退去，耽误几天，市场价格都不一样了.很不愉快的购物经历
发货速度快。
高 大 上， 套皮套子适合女孩子 用。
一直想买给老公，先斩后奏了。其实他是很开心滴
非常棒，很喜欢，功能齐全，屏幕比较大
不错，很喜欢，电子产品相信京东
物流特别快  挺好的
非常不错，轻巧实用，就是价格比较贵
這個果然是好東西，支持三星
确实不错，当然这个价钱体验还差的话才奇怪了。
屏幕符合我的要求，显得大气！照相也很不错！
很好用，正品，五分
好用，送货快。
待机时间真不怎么样。。。一天一充吧。屏幕不错。
老婆很喜欢，目前没有问题，用的很好
这款机器最值得夸的就是屏幕大美观、内存大，其他没有太出彩的地方，塑料壳子太单薄了，捆绑软件太多，S-Pen没有那么夸张的好用。
不错，用安兔兔跑分35500多分。很多功能慢慢摸索。
东西还可以   过得去
还可以吧，如能送些膜或是什么的就最好了
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通5.7英寸高清炫丽屏，2.3GHZ四核处理器，全新S Pen，全新操作体验！很好。不错。
帮朋友买的，还可以。
给老婆买的，还不错，送给她3.8礼物。
不错！很满意，就是有时摄像时，变得模糊了！
机神配置外观超一流机子
性价比高，便宜实体店800元。
手机外观不错，系统性能好，用了几天，出现了一次卡机现象！总体还是蛮喜欢，好评
目前没发现什么不满意的问题，只是用惯了ios的系统，有点不习惯。
拿到手两天了，说实话，没有小米的系统好，小米比较人性化，后悔了，要不是小米3电信版要预约，我肯定买小米，还是得支持国产啊，好不容易出个小米不错，还老是整个饥饿销售，全都便宜那些黑心商家了。我试着预约了大半年没有一次能买上。
还不错吧。。凑合着用。
外观漂亮，质量好，信号稳定。
一直不太用除moto以外的手机。韩国货看来也不错。
速度很快，前一天定单第二天就到
送给老公他很喜欢
三星的东西，就那么回事
第一次在京东买这么贵的东东，值得信赖。
好评！！！！！！！
电信版比移动贵几百块不厚道，垃圾软件多，有些删不了。
很不错，支持，！！！！
帮别人买的，虽然自己也很想买一台，不过感觉价格还是有点高了，常用的功能如微信什么的，我的800块的华为手机也能用，所以还是等等再说吧！买后降了100元，不过联系客服后以返券的形式补了差价，这点挺好！
刚刚使用，感觉挺好的
很好不错 是正品 值得购入 很喜欢 服务一流 高端 大气 上档次
没有遇到任何问题，用的还不错
不错。电商的存在对普通老百姓太有意义了！
非常实惠，好看很好用
第一次在京东上买手机，手机真的不错额，只是功能太多，还没研究清楚。。。。
感觉很好，手机很喜欢，希望一直好用
非常满意的一次购物  谢谢
说真心话真的很好使 屏幕够大都清楚
拍照神器，三星的系统不如小米方便。
经典大品牌，值得你拥有
非常不错！
棒子产品，感觉还可以，色彩鲜艳，外放音乐清晰，细节多，做工不错，系统还不是很人性化，拍照片不行。性能好。
正在用，目前还好
收到后很惊喜哈！真的很好高端大气上档次！速度不错，就是不知用场长时间会如何？另外电池还是不耐用，每天得充还要经常带移动充电宝！
这次购物比较满意，手机用的还不错，
我的NOTE3 真心不错
使用方便好用，比较稳定
降价100买的，实惠
非常好的手机哦！！！！！
整体感觉还不错，只是很多功能还在摸索中，美中不足的是机子底部有一个小裂纹，感觉有点不爽，而且感觉着网络速度还没有一千来块钱的手机好，有点小郁闷
刚买就降价一百元，等了又等，还是买贵了。
手机还可以，但相册反应很慢。
不错，价格实在，东西好，用起来系统流畅，屏幕分辨率高
很好，质量优秀，满意
这个价格，对比苹果，虽然屏幕大，但是分辨率确实不行，显示效果不细腻。自带软件很多，可以自己卸载。办了个49&yen;套餐，tmall上拍的，两年才150大洋，很超值呀！网上号码比jd多，可选范围很大！
很细腻，清晰，希望没有其他小毛病
大牌子还可以两卡的,性价比不错
我好想要
还可以！！！！！！！！！！！！
入手两周，用起来很顺手，总体上比较满意，另外送货也及时。
帮朋友买的帮朋友买的
价格便宜，正品！！！！！！！！！！！！
还在试用中，到现在为止还不错的，从note2到note3，还是有很大进步的，希望这次运气好，不会买到坏机器
质量不错，分享
很不错，是全系列中最贵的
手机性能很好哦，看视频超快的，还是喜欢三星手机
挺不错，很喜欢，就是总担心白色的后盖会很容易脏
确实是一个大屏的手机
很好，又买一个，白的给媳妇用
反应快，后盖很漂亮，屏幕大，功能齐全分辨率高音质好，系统流畅。
note3么，三星旗舰，没啥说的，价钱在那呢。
note3运行非常流畅 内存大 屏幕分辨率非常高 S pen功能很实用 以前用iphone 现在用了note3之后发现很多很人性化的功能 性价比超出苹果
keyi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
手机不错，价格贵，估计还要大降，自己用的NoTe2，相比区别不大
非常好的手机！用的很舒服！
用了几天来评价，感觉真的挺好，屏幕很大，拿在手里很气派，就是那个笔怎么用还在摸索中。挺好。
确认比note2更好用一些，买不后悔。
不错的商品不错的商品不错的商品不错的商品
三星这款机子很好，质量和手工都不错
就是太贵了。。。。。。
呵呵 这么快呢 刚收完货就显示完成了！送货杂就这么慢呢  以前买东西都是隔日达啊
刚收到,试用中,感觉还不错,下载软件,上传图片速度是非常快的,还是很满意
东西不错，物流很给力！
NOTE3,名不虚传，好产品，喜欢。
好好好好好好好好好好
买的第二天早上就收到了，用了一周，感觉很好。电池也还经用，一天一点问题也没有。
手机不错，只是不能理解的是打开包装后，耳机里面竟然有跟鼻毛？！惊呆了，难道包装被拆过？
机子不错，不过数据流量总是自己开。网上查了一下说是NOTE3的BUG。除了刷机没办法，所以还是忍了吧呵呵
手机还ok了
手机不错，用到现在没有什么问题
不错 不错 不错 不错 不错
机子相当不错，用起来很好，很想给五分，可是掉价实在太快了，没到半个月就降了200，实在是想想就有点难过
东西还不错。。。。。。。。。。。。
在京东购买的，发票齐全，包装完好。很好！
送货人员很负责，一定要亲手交给我，表扬一下。电信版很多内置软件很讨厌。试了很多360一键root，完美root等好多个root软件都没用。最后终于发现root精灵才可以root，把内置软件都删掉了。
帮人买的，手机拿到手里好薄哦，真心不错。
haixing
就是买来备用看电影的，IPAD体验还是比这个好很多啊，安卓系统比苹果差了不只一点点，三星的什么悬浮那些什么的一点不实用，充电速度很快，还行吧，没事玩玩安卓机
目前看着都还不错，没什么问题，毕竟是第二天，希望能一直不出问题
帮别人买的，用后才知道的
用了一个月，手机很好哦！是正品，就是定制软件有点多
很好，帮朋友下单！希望继续降价！
正品，送货快，不过买完降价100，哎~
屏幕真大，好用。真的不错！
质量不错，就是电池不经用。
很不错的机器，功能强大，同价位里性能较高
不错，用到现在没问题才来评价的
帮朋友买的，她非常好的款手机，
很好特别好非常的好啊
高端大气上档次 配合智能皮套 很好用
京东发货还算快，还没有装s和u卡使用，仅在wifi状态上使用一下，系统还是流畅的。另外，对京东和三星客服电话热线服务赞一个。
恩恩，不错错！功能挺强大的！我老婆很喜欢！
OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
送货及时，付款便捷！很好！
屏幕颜色不错，轻薄。不错！
宝贝真好用，谢谢京东快递的小哥，
非常好用，就是自带软件太多了
很漂亮，非常喜欢。赞一个！
东西还可以 只是我等了一周才到手
就是手机总是发烫。。我怕手机烧掉。一热就不敢玩了。
送货挺快，晚上下单第二天中午到。另外需要买32G的TF卡，可以分开下单，用赠送的京豆抵扣部分货款。
note3还是相当不错的，触控流畅 无卡顿现象 支持三星
大屏手机的确舒服，ip5s在他面前跟个小孩似的
价格比其他地方便宜，好
正品，不错
非常好的手机，不愧是旗舰机型哈。
送货快！包装不错！满意满意
用了几天了，屏幕清晰，运行流畅，很爽，哈哈
电池不是很给力，十来个小时就挂了。。。
送了几天没有送到，我要求退款但是没有给我退，刚收到了，结果又降价了100
手机不错，非常喜欢，分辨率高，看着很舒服，照相那是不用说，非常清晰。
很值，就是玩起来挺费电的
喜欢的手机，好看又好用。
送给老公的礼物  他很满意  我个人觉得如果可以再送个外套就更好了
开机使，用感觉不错，太高兴了！
买的合约，手机双卡双待，也不用淘汰原来的移动2G卡，挺好。用了一段时间再看老婆的苹果手机，就觉得苹果好小啊。。。哈哈
手機不錯，就是小貴，老婆喜歡，就隨便她了，我還是支持國產。
功能强大，就是有的时候也会死机。
高端！大气 ！上档次！
用着觉得挺好的
总体可以 电信机比较贵没办法
给弟弟的新年礼物，用着还行。
比专卖店便宜太多
买了还没开始用，感觉还行
三星牛3没啥好说的，不必担心假货和质量
已经开始使用了，没有我想象中的好，比iphone5要慢些，不过不是京东的原因。京东哪里都让人很满意!
玩玩之利器，真的high ,double happy ,推荐给您！
很好的机器，三星真赞
价廉物美送货上门及时
早就该晒晒了，机子挺好的，我喜欢！
曲折的购物经历，之前买了2个，都是别人退回去的，第一台手机里面别人的游戏账号和密码都在，第二台收到没有密封，耳机套子都没有，本来都准备贵几百元钱，移步专柜去买了。后面坚持退货，终于收到一个2014.2月产的，全新的,各方面还不错，死机过一次，移动信号掉过一次，重启后解决了问题。另外一台机子已经退货，请尽快退款给我。京东的退货服务台机械，后台无法留言，很多操作都不完善，望改进！！！
质量还是对得住这个价格
非常喜欢，京东快递也不是一般快哈，哈哈，顶
手机很不错！就是定制机开机难看死了！电池也不够用！
物流速度快，机子不错哦
用起来不错，用小卡需要剪卡
行货，不错及时，过年前几天收到，快！
大屏智能机中的佼佼者，除了价格高以外。
焊好，功能强大，用的很上手。就是后台软件太多，又删不掉都是些流氓软件。
屏幕非常的靓丽，大小适中，功能齐全，是一款不错的手机，还在摸索中&hellip;&hellip;
很好，用的很舒服，试用了一段时间来评价
行货正品  质量有保证
机子没问题，挺好的。但是京东的服务让我无奈了，竟然将发票开错了，给客服打电话竟然还气昂昂的，臭骂一顿好了。
感觉不错，包装完整
不错，不错，，真心很好，系统很流畅
目前看着不错，等用用看看
特意用了几天才来评论，感觉还不错！
使着还可以，就是热天爱死机。
各方面都挺好，只是手机四周围的边有塑料感。
整体还不错，刚开始用目前没问题，以后用一段时间再说！
非常不错非常不错非常不错
暂时还没有什么问题!!!!!!!!
用了很久了，手机很好
用了十几天才来评价的    速度快，屏幕大，暂时还没发现什么问题。电池耐用   基本两天一充，玩的狠的话一天一充。
手机挺不错，除了电信预装的软件比较烦人，需要自己删除。
很喜欢，白色很漂亮，手感好
给老婆买的，老婆很满意，流畅，清晰，有些天翼的垃圾软件，不过都能卸载
给老婆的节日礼物，一直关注它很久了，高端大气上档次，也因为苹果的服务差，个人比较讨厌小日本和山姆大叔的产品，所以选择了它。配上0.2mmm的铜化玻璃膜，加上原装套套，还算的上比较拿得出手的礼品了！！！
三星果然强大,用户体验很好。有很多针对三星的服务很诱人,但耗流量,占内存,这是个弱点。安卓手机致命弱点就是对内存释放解决不好,用一天手机到晚上基本就跑不动了。必须手动清除缓存。
首先收货的收到货的时候就发现手机不是原封的了，里面的膜已经有使用过的痕迹了，这让人太不舒服了，不过还好用到现在也没发现有什么问题，刚开始用还以为电池给京东掉包了，就是觉得耗电量特别快，一天都要冲两次，现在root后安装了番茄花园的系统后待机两天都没问题了，还有一点是买三星手机就贪它的屏幕够骚，可以换电池。但系统优化方面跟我之前用开的htc差太远了，特别是拨打电话界面，效率实在太低了，大家有用过htc或者其它的就有感受了。其他的我就不多说了，等以后有没有别的优化破解系统把三星原系统换掉算了。
收到手机有十几天了，给媳妇买的，一直在用，感觉很好，是正品，很流畅，没有任何毛病，很不错的一次购买经历！
三星的东西真是不错，高端大气上档次啊
漂亮，上网用的，就是价钱贵了点
物流非常快。服务好，物美价廉啊，非常满意
很好，满意。对电池也满意。有些个功能还在研究中.....
刚收到手机  由于没有剪卡 暂时还没使用  手机挺大气 用用再说 相信京东
很好，是正品，一直信赖京东！note3相机很烂，介意的建议换其他手机
一如既往的好，颜色也很漂亮
挺不错的。。。。。。。。。。。。。
行货保修什么的都不用担心，都不错。。
手机是不错，能便宜一些就更好了。
经典的手机，非常好用
帮同事买的，很好很不错。
买给孩子用的 孩子喜欢
手机一直这里买 一是送货快 转天就用上了 质量上也有保证
目前发现手势感应功能没有作用，不知道是机子问题还是应该怎么办，已经按照正规步骤开启，但是没有起作用！！
还可以。希望不要降价太快了
正品，价格优惠下手买的，外观还行，手机的音响效果好
是正品的手机，款式很好看，很上档次，我所有同事都说好，本想卖平果5s.还好没卖。！而且还没有实体店贵，谢谢京东
第一次上京东买东西。送货和找客服就遇到了很多不愉快。最关键刚收到货的第二天，电信营业厅就跌到3200块了，京东还一点不便宜。感觉亏大了。对京东很失望
买了一段时间了，用着不错没有什么问题。外观和手感都不错，很喜欢!
首先得感谢京东的快递员。服务很好。而且让我试完机，才给我刷卡收的钱。不是第一次买大件了，但是第一次验完货才付的钱。这让我更有信心在京东买大件了。
绝对正品。非常满意，相片很清晰。
字体大，反应快。容易操作。推荐购买
三星的用起来还是不错滴
功能齐全，信号好，价格实惠
用了一下午~屏幕非常清晰~运行也十分流畅，很完美的手机了
刚拿到，使用一段时间才能发现！
系统不够流畅！有时候屏幕总是卡住几秒不动！内存占用太高！wifi不稳定，还不如小米手机好用！早知道买小米3了！还那么贵，白浪费我这么多钱了！
手机自带软件太多，开机无用自启动太多，有点卡，
买了之后没有任何问题，一直用到现在
note3真心不错的啊！
还不错，很喜欢哦。速度也不错、
总的来讲不错,就是自带程序太多
三星n9009手机买了之后感觉太好了，真喜欢，各方面性能都很好，没得说。京东送货第二天就到了。
不错，价格有点贵。性价比还是国产机高。
是正版，挺不错，电池也挺耐用的
非常非常好！非常非常好！非常非常好！
不错的宝贝，发货速度快！
给妈妈买的，很喜欢，分辨率很高，反应很快！不错 值得购买、
屏幕比NOTE2大，但是手机整体并不大，放一起差不多，漂亮了，后盖很好看，拿着也比较舒服，充电很快，电磁也比较耐用，正常使用2天没问题
同事买的，送人的0.0
手机是挺好的，正版行货
不错，就是价格比较高
屏幕大，性能好，就是价格一直不下来
确实不错！
手机很不错，帮朋友买的
给老妈买的，老妈很喜欢，拍照很好，字体大
今天中午下的单晚上就到了还不错，但是我买的时候领取奖品显示送电池己领取，为什么到手时候怎么没有送电池啊，订单号1154628611
不是我的不知道心得！！！
一开始抢的是酷派大神，买回来发现7寸实在是有点大，最后忍痛买了NOTE3，不得不说一分钱一分货，用了一个星期，除了有时接电话不知道是不是对方的手机还是信号问题，声音非常小，其他都很好
本来就很喜欢，收到机子更喜欢了，用了这么久，没有出现任何问题，之前忘记评价了，因为有了手机电脑好久都没开了，好评~
还不错的手机，三星一直都还可以，，只是除了电信卡以外不能上网，，
国行，不错！第二次在京东上买手机
好产品，京东送货迅速，服务棒
很满意的一次购物，不好意思，评价晚了
手机很漂亮，电池给力，功能强大
用着不错，就是屏幕大了点。。
比外面买便宜一点
手机很好，最主要的是发货速度很快，很满意
耗电王，不死机，就是得冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电冲电
太喜欢了，很喜欢这款手机，不用平板了，
最近两年用三星，性价比嘛比苹果的好，性能觉得比苹果的也不差，特别是三星的拍照功能和显示屏，无出其右吧1
白色的很漂亮，拿到手很有质感
很喜欢很满意，运行很流畅，
用了半个月了，好像还没出过问题吧，希望不要有问题
手机很漂亮，屏幕大。。。。。
屏幕够大，速度够快，很好的机子
屏幕稍大了些，需双手操作，对于我来说不方便携带，索性给老婆用了。其他都还不错！
收到之后很满意，特意使用了几天才来评价的，价格时会，质量也很不错，这款型号的还有待摸索
还可以吧，就是后盖不太好，手感差
一直以来都是很钟情于白色的手机。很好看
女生用屏幕还是有点大了，带上壳可能就有点重了。不过京东现在的物流态度越来越差了，除了快还能做到，根本没职业性。
虽然是定制机，但是所有软件都可以卸载，这点不知道是三星的牌子亮还是电信良心，手头的联通定制所有的软件都不可卸载，使用不频繁，可以用到快1周，这么大的屏幕太可怕。我说的非常少的上网，只打接正常电话和短信。屏占比非常高，视觉上还有中间凹下去的感觉。唯一不喜欢ui
是正品。买的电信双模，不过移动和联通卡不能上网，只能打电话发短信。总体上高端大气上档次！低调奢华有内涵！对了，电信版后盖上有电信标志
用了2天来评价总体还算不错的。系统相对没有苹果的稳定。不过对于我来说是可以了。相信大品牌。
商品不错，物流也好快
机皇就是机皇！没话说！比原来的S3快很多
刚刚收到，还没试机，希望满意
非常不错的产品，很喜欢
什么都好就是为什么是13年10月出厂的。。难道这就是传说的压仓货!
送货速度快，商品包装完好。目前使用很正常，期待后续的评价。
手机非常轻薄，屏幕显示效果不错。
星粉不解释，牛2、牛3都是好牛！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
不错，用了两天了，后续看效果
不错不错不错不错不错
都不错，唯一缺点就是电池太耗电了，而且不敢root，几十个默认程序，哎~
方便 大气 。速度超快。很喜欢
不错不错，比较中意，游戏也不卡。
买三星主要还是买牌子，还有就是相信京东是正品
用起来还不错 不错.
好 好 好 好 好 好 好
质量不错，功能正在体验中
功能挺强大了，看电影很爽，不过电用得很快
内置软件太多，后台清理不完，偶尔会卡死，主要还是喜欢这款，不过拿到手没几天又降价&hellip;&hellip;无语
用来一个星期，体会是屏幕够大，分辨率很高，速度快，电信自带软件多，但是值得高兴地是现在都可以卸载了，这一点应该表扬
很好很强大 很喜欢 对吧 好吧 我信了
物流给力，质量ok，支持京东
挺好的，手机不错，还会在京东买的！
物流给力，质量ok，支持京东
安卓就这样了，只不过三星做得更美观一下，没什么亮眼地方
送人的，一套的，反应不错，值得拥有
比实体店便宜很多啊！用着不错啊！
帮朋友买的，电信机不好选。
分辨率高通话质量好反应快
帮公司买的还不错哦！
帮同事买的，东西没问题~~~~~~~
不错的手机，值得拥有
好！好！好好好好好好！！
用着很称手，功能特色都满意。机器反应快，外形也很时尚。很喜欢。
头天晚上下单。。第2天中午收到。很满意京东的包装。因为是手机，所以在包装上很细心。。封条加塑封。因此，很相信京东的货品。特别是手机。电器等等，让用户很放心。现在用了几天，感觉还不错。一如既往的支持京东！
才买几天就降价100，555555
不错,性能好，一定要ROOT
是原包装，安兔兔测试35624分  碉堡了
东西很好不错，值得购买！
...................
好，很好，非常好好，很好，非常好好，很好，非常好好，很好，非常好
很不错的手机 超好看 就是费电
用了几天，大屏显示效果好，速度快不愧是旗舰手机，很满意。
送给老婆的礼物，老婆很喜欢。
不错的选择，值得参考
三星正品，服务优良！
很好很给力，速度快，质量好
很好的机器，比我以前的盖世4好太多了！
第一次次再京东买手机感觉挺放心的！快递师傅也特好！
买了两个，其中有一部有时会自动开机关机的，等修理部确认了这个毛病以后正好到第八天，错过了退换货的7天期限只能修了！后悔没先在京东上报告！
刚到手使用中~习惯了用原生的安卓  还要适应下
刚拿到手，外观不错，还没怎么试，感觉比较值。
塑料感强，其他的都好
已经买过一个了，屏幕不错，这次买个白色的，电池还不错，比较耐用，话说降价降得很快啊，还是苹果保值一些。
凑合用吧~电信手机没什么选择余地
系统没有苹果稳定，成像质量也偏差，类似国产机，其他的都不错，大屏啊，流畅啊
送货相当快，22点30下单，早8点半到。
不错送人的，不错送人的
三星手机一贯的好，送人最合适。
电信的卡，一直用着不想换，机子就不用说了，目前各项性能还跟的上，就是系统跟IOS的有点差别屏幕真的看起来舒服，不像4寸看着就不爽，双卡不用带双枪，空下一个裤袋装东西。。。嘿嘿
帮人代买  还不错 很喜欢
不错，帮同事买的，挺满意
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还行吧，就时在用的过程中死机过一次，不知过后还会不会？？？
看了很长时间 最后还是选择note3不错好用
电信双模的选择很少，三星note3是首选吧，拿到手，样子很惊艳，使用了几天感觉除了电池耗得有点快，其他都满意
用了近一个星期，感觉还不错，就是偶尔打开软件会自动退出。照相功能一般，屏大看得很爽。等粉色等了N久也没等到。
机子还可以，双卡双待很方便，就是才买几天就降价郁闷！
很不错，拍了第二天就到了，绝对正品!
不错，即使价格贵了点
帮我姐姐买的 快递很快 上午买的下午就送到了 我姐很高兴 说挺不错的
东西很还质量不错哦发票什么时候给我
非常好的一次购物，很满意
非常漂亮，大气，上档次
很不错 值得购买 非常好 呵呵 心里很喜欢
没有传说中的那么快，上网打开网页还没有米2快
除了那个电信的标志不好看，其他都很好，要是能再优惠点就好了。原装壳太贵了。屏幕很漂亮。不愧是三星屏。
机器是真心好啊，发货速度很快啊，支持
拿到机子是全新没开封的，很不错。。。不过对这个仿皮质后盖有点。。。。。。。。。。。
没得说，值这个价，现在感觉5.7寸也不会太大。
产品不错，高大上啊！
发货送货都很快，白色的外观比想象的好，至少比我哥的黑色款好看多了。内置电信软件不root也可以卸载，夜晚的拍照效果不太好，S Pen研究了半天才学会用，很有档次，三星家自带软件不错，手机去三星维护店验证了，是正品。WIFI连接速度还算快，但是3G网络比较慢。总体来说还是比较满意的，支持京东。
手感不错！系统也很快
真的很开心，去电信营业厅问过了，手机是正品，而且比店里便宜很多，真是太高兴了，谢谢京东
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大，用着很爽，运行速度超给力
一直在用三星的机子，一如既往的好评
很好，屏幕大，反应快，功能强！
刚拿到货，感觉还不错。京东还是很给力的！
送货速度超快，上午订，下午送到，手机在用，感觉还不错。
高端大气上档次，冲着大屏买的，屏幕显示效果不错，配置啥的就不说了
是正品。机器速度快。电池给力。
好！！！！！！！！！！！！
除了价格贵，其他真的都很好。
第二部了！还是一样的给力。大爱！
是三星正品行货，送货也非常快，第一次在京东购物很满意，下次还会来。
送货快！包装不错！满意满意
干活好家伙
一分价钱一分货，可惜买过就价掉
真心评价 确实太快了 原来用的也是三星 所以很熟悉 不错！
非常喜欢！太漂亮了！给老婆买的，我们俩都非常喜欢！如果你有需求就不要犹豫了，买吧！这会儿价格还是比较稳定的。
NOTE3确实不错  JD的派送服务很好  机器原装未拆封的  赞一个
机子很不错，是正品。用了几天以后才来评价的。比苹果的机子大多了。不过刚拿到的时候还很不适应安卓系统，用了几天再看看苹果的机子，一点都没法适应苹果的机子了，感觉苹果的机子小多了。反正对这次购物很满意，而且比实体店便宜很多。
确实是正品行货，给力
还不错，就是买了没多久，就便宜了200块了，汗。比去营业厅买，便宜好多。是正品。
很好的手机，送货很快
一切都好~就是不能用移动卡上网
用了一个星期，感觉还不错，没有什么大问题
三星自带程序太多了，手机还是相当不错的，自带程序太多，既占内存又耗电还伤流量。
购买之前很犹豫，怕是返货的。拿到手之后一看，三星的包装就放心了。京东值得信任。
很好，很出色，很喜欢，京东配货速度很快
不错................
手机不错，感觉很好!!!!
爸爸很喜欢，还没看是不是正品。
快递送货员的态度实在是可恶。。。
网购就到京东商城，我放心！
东西挺好，三星双模的好用！
照相不错屏幕大后盖很漂亮
京东买东西还是方便~继续努力~
给老婆买的礼物 够大够炫
屏幕很大，看视频好用。
以前用4S,安卓系统不习惯.到手全新未拆封.
买了送老婆的，前一天晚上买，第二天中午就到，非常给力！手机到现在用了十天了，没有任何问题，老婆非常喜欢，自己过几天换手机，还是打算在京东，还是打算Note3！
屏幕很大，看电视很好（就冲这点买的....）除了待机时间短，别的都很好
第一次用三星手机，效果不错，现在还不知道质量稳定不。
现在感觉还好，用段时间才知道
还是很经典的一款机器！
已经买了第三个了，机子不错，
用移动的卡不可以使用数据业务也就是不能上网使用流量  双网双待有点鸡肋
很好，使用中，送的电源也不错
三星NOTE，啥也不说了，好
送人的，还不错，非常喜欢
总的来说，还是不错的，就是后盖感觉有点薄，还是带个保护套比较好
女朋友用很喜欢
性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高
感觉不是很好，移动信号不怎么好，3G上网老是掉线
速度快！速度快！！！！！！！！
照相效果很好，阅读效果也好。
好，就是现在降价不少
刚刚入手，各项功能还没全体验。感觉挺顺畅得！不错
手机不错,第一次买这么贵的
屏幕挺大的，买的挺值
功能齐全，用着好使。
功能很强大  外观看着还凑合
很好，非常好，很喜欢，赞一个！！！！！！！！！！
手机屏幕大，分辨率高，系统流畅，照相质量好，通话质量不错
东西不错，老婆很喜欢
电池耗电较大，其它还行。
屏幕够大，运行流畅，声音音质还行。
使用中，目前没发现问题。
买来送人的，还不错吧，个人比较喜欢三星的手机
用下来还不错哦，功能还没用全
不好root，预装软件多，room太少，定制版升级很慢，除了这些其他都很好，屏幕大玩游戏看电影看小说都很爽。
买了近2个月，待机时间长，拍照不错，还可以拍4k视频，其他的功能就不再描述，总之一分钱一分货，值得购买，就是下单的时候不知道有32g的，否则会直接购买，推荐
买错了，已经退了，就看售后给力否
很喜欢，，手感也好，是正品
送货挺快的 老太太已经用上了 不错
用了2周左右，手机反应迅速。电池给力！
用着听好的，就是屏幕有点大
一直用三星手机，系统没的说，待机时间还可以，后盖挺漂亮，就不用保护套了！
我因为韩剧才想买这个的，用了2个月，感觉都还是不错的，后盖超级漂亮，不过我换成保护壳了。这个比S4好用太多了，而且我也不觉得他很大。屏幕做工还是比较细腻的，把扬声器放在手机话筒的位置，比较不容易掩盖声音，挺好的。就是安卓的系统我真心佩服，除了占内存就是占内存。
送货及时，是正品，和实体店卖的一样
好机子，这个是第二台！
先用用 不错！很快！
这机器看来是真的，还不错，就是电池真不耐用，可能机器本来就是这样的，还是给个5分吧，送货也算挺快的。
东西不错，正在使用中
性价比高，功能齐全。
不多说，喜欢就是喜欢，过两天再入一台。
京东关注了好久才下手，抢了2000-100的劵，价格还不错，比专卖便宜多了。手机用着太好了，无法抵挡啊。信赖京东的东西。物流超快，中午11点买的，下午3点就送到了。
很好。。。很喜欢。。
发货很快啊    京东就是正点，支持
屏幕大，也很清晰，之前使用galaxy s3，看电视很喜欢主角用这款手机，所以果断换机。
fgjhkn juiiytxshgdcyt
正品，这个手机还不错，电池可以持续比较久
屏幕大，相当喜欢，系统流畅，反应快，价格也比较合理。
很不多很好的东西 推荐大家！
非常喜欢，挺不错的！
大品牌，高端大气上档次！用起来超爽、速度超快、面子十足！
三星这款确实不错，用了在来评价，，，，
大品牌，高端大气上档次！用起来超爽、速度超快、面子十足！
使用还可以，挺方便的
购机25天，没电后就无法充电了，要到售后维修处检查，这个机子质量不乐观
配置还是很高的！！！
电池耐用屏幕大信号稳定反应快 京东给力
用着还可以，屏幕够大，但4K价格觉得性价比不高，用过苹果的会很不习惯
挺不错的。
有点贵，质量有待考证！
屏幕大关键是瑰丽屏真的震撼 比我苹果还鲜艳 但安做机不管多高端的用一段时间应该也会卡的一笔 唉反正孝敬老妈的她应该能用段时间吧
手机很好用，就是有点贵，这是我的最贵的手机
用了一段时间，确实高大上！不错！
反应够快，通话质量好，很满意。
高价手机，但是也不怎么样，手机发烫有点严重！掉价也快。。。
够大，配置够高端，就是太贵。
还不错还不错还不错还不错
不错，女朋友用的很满意。
挺好的    就是我的电池不行了
质量不错，价格实惠，用着舒服
手机是正品！ 先天买的第二天就到了！快递也给力！手机屏幕很大！很喜欢
还不错
京东值得信赖，原装正品，包装完好，未开封，因为有事，一早打给快递员要求9点半前送到，岂料未到9点货已到小区门口，如能送到楼下就完美了！
哈哈哈哈哈哈哈哈牛牛牛牛牛牛牛牛
不错，不错，发货速度挺快！
东西不错，换了大屏看iphone5就崩溃了，哈哈，大家懂的
东西确实很不错啊！东西确实很不错啊！
之前用过5s  觉得屏幕小 有时候实在不方便看电影  就买了三星note3  用了没几天感觉还不错 系统比较流畅 不过待机不行 ！还有电信的开机画面也让人不舒服 不过总体来说 还是值得购买的！
颜色艳丽 功能强大 反应快
非常好，就是掉价太快了！
非常好！大气上档次，比5s好多了
系统很流畅，大屏够爽
硬件上他自己说的优点基本上都有，但是系统比iPhone有不足之处，对软件的控制差，连软件内购都关不了
手机使用起来还是不错的，京东送货速度也很快，就是会出现死机的状态。
目前用了一段时间，感觉还可以，就是内存占用比较大，平时不怎么用都达到50以上
不错的东西，外观很漂亮，送给老妈的，老妈很喜欢
好好好好好好好好好好
不错！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！！
价廉物美，比实体店便宜
女儿很喜欢，东东还不错。
宝贝很漂亮！用了一段时间暂时都还好，不过感觉照相功能有时有点拍不清楚，但是相素很高，很清楚，屏是高清的，同事说看着感觉好假呀！功能也非常多，还是很人性的，综合感觉，不错！很好！喜欢 ！
这已经是第二次购买了，很好的手机
挺好的，不错，同事们都说很好
好用，后盖就是塑料壳非常薄。京东的快递是非常值得夸奖的，2月26日中午下单，3月2号17点30分收到。因为28号要送媳妇作为生日礼物，一直催没用，投诉更没用就没人搭理你。感谢京东，让我花了4千多反到落下一身不是。
机子还可以，屏幕清晰度值得赞扬啊
优点很多,大家都知道,在安卓里是最好的,缺点是后盖像一张纸,完全没有所谓的皮革质感,这么贵的手机就不能把后盖弄得厚道点吗.
帮朋友买的，解决了老花眼问题，速度快。
还可以吧用着挺舒服的关键是看看以后怎么样
用了多年的苹果了，换换口味，很轻啊，不知道用起来怎么样
三星的最新款，不用说，很满意。去电信局换小卡工作人员投来羡慕的眼光，比电信局便宜。
同事喜欢简约白，就帮其购简约白，颜色很好看！
刚用一天，没发现什么问题。就是为什么不送张摸给我。几块钱的东西
待机不行啊，不用放一天都没电了 其他的都还好
价廉物美送货上门及时
手机还可以，过程有点无语。。。。。。
送货快，手机蛮好用的
拍照效果一般，屏幕颜色太艳了
一分钱一分货，用得很爽
帮同事买的，应该不错的，呵呵
非常喜欢很好很好用，方便，有效果
先生说很好。暂暂暂暂
还可以，达到我的心理预期。
非常好的一款手机，非常好的手机，
不错不错不错不错不错不错不错，价格高
东东不错，送货给力。
手机质量正品，颜色正
用了一天感觉还不错！各方面都比较满意。只是电池不怎么耐用，可能也是屏幕大的缘故吧。
非常不错，应该是正品，一如既往支持京东！
很好，运作也很快，比苹果大好多，看着很震撼，喜欢
功能齐全  操作方便 。
电池续航差。
还行吧，两个月降了300。。
第一个android系统的手机，不错啊，比想象中好的多
应该是正品。很喜欢。
very good!!!!!!!!!!!!!
双模还可以了已经 偶尔卡 但是双模就是这样
东西不错阿
品牌产品，不错，大家都在用，可信
不错很喜欢
好东东，一次入手两部。
帮别人买的，不错哈。
目前为止，用的都挺好的。
很不错的一款，用的很方便
很不错，老婆很喜欢！
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
这次相信对了，三星这款手机没让我失望
买了没几天就降了100太坑了！
快递速度很快 东西不错应该是正品很喜欢~
还行，没办法，电信的卡，机器也贵点~
机子不错，非常喜欢！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量待验证，玩几天才追加、、、
外观漂亮屏幕大系统流畅
很不错，很好用的手机！
给婆婆买的，很好看，三星手机也就那样吧
还是可以的能在便宜点就好了
这个不错这个不错
很满意的一款，就是物流太慢了，希望改进。
购入note3的原因就是电信 双卡双待终端太少没啥再好的选择
手机是正品，双卡很方便好用，白色的很漂亮，电池用一天是没问题的，大品牌拿在手里很有面子。
给老婆买的情人节礼物，老婆很喜欢。
手机很好，使用了几天，没有问题出现。
一分价格一分品质。价格好，自然品质好。
Note3 真心好用  电信定制版信号好的多 超喜欢
正品，便宜。服务态度也非常好，下次还光顾
感觉很不错
信号稳定信号稳定信号稳定信号稳定
帮朋友买的，说是很好，质量正在验证中
超赞 非常好
机子还行，暂时用着没出什么问题。
目前应该是三星系列中较好的手机，使用的时候也比较应手，造型也不错，屏幕也大，不错！
外观漂亮屏幕大系统流畅
还不错。发票需要补寄，客服服务好！
note3的大名无需多说了吧，硬件绝对的顶级配置，S-PEN很好用，很出彩。但是有死机情况出现，系统优化的不够好，太多内置软件，3GB的内存开机就已经占用了1.8G左右了，，，太夸张了。
机器反应快速，功能强大，很好用，快递给力，京东又一次愉快购物。
手机很好很强大！非常满意！
送货速度快，晚上十一点拍的，第二天下午快四点的时候就拿到手了，很漂亮，蛮好的
正品无疑，买电器手机这些上京东真的很方便
价格很便宜，性能好，不错不错。
开机，出现天翼，瞬间土的掉渣啊
屏幕很大，照相不错，外挂也很好
质量可以，
用起来很得心应手。很喜欢！
价大于100元的订单可以获得20个京豆
虽然不是在要求时间送到，但师傅态度还不错，手机也没什么问题
已经用了一段时间了，整体来看还是挺不错的
4199,电信版的。用了几天，还不错。
分辨率高，屏幕清楚，很实用
没说的，很喜欢，速度快
买给家人使用的，很不错
第一次送来的不是新机，开机没有注册三星帐号的提示，开机后内部有很多不是系统预装的软件，已申请换货
屏蔽大，清晰度高，用起来蛮不错，待机时间也不错。
不错。。外观很好看、、、大小也很合适、、就是价格贵了啊！！！
东西还不错，值得购买！！
Note3 真的不错，还送300M流量，赞
公司采购，一直信赖！
要是价格再低点就更 好了
，，，，，，，， 电池不给力啊  用了一段时间 容易关机重启 不知道啥原因
还行，速度比较快&hellip;&hellip;
用过才知道  不解释
妈妈很喜欢只能说不错了
不知道是不是真的好像还可以用了操知道
东西还不错！这个牌子不错！！
可是说是安卓的最强机了
整体来说还不错，如果能像IPHONE一样金属的就完美啦
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕够大，反应时间够快。很喜欢。
屏幕非常漂亮啊，是正品电信版
昨日拿到，小卡才能用，功能蛮多，慢慢学会，
屏幕大，色彩清晰，运行速度也快，用起来很舒服
不错不错不错不错不错不错不错
不错。很好，电池也比较耐用。
双卡双待，系统自带的运营商定制软件基本都可以直接卸载。
note3不用说了，物有所值，一分钱一分货啊。用起来和别的手机就是不一样。
三星的手机性价比远超苹果。
还是挺喜欢的，就是感觉像素不太好，有可能是用惯了单反相机的原因吧，毕竟是手机 肯定不能跟相机比。
爽，一切尽在不言中
用的还是不错的
还不错吧 唯一的不足的是手机快门声关不掉
一直觉得安卓系统没有这么优秀，这次真的体会到了不错的感觉，屏幕大，运行流畅，实在是难得的好机器！！
手机看电影很带劲，运行速度很快
发货快，其它都还好吧
外放有杂音，可能是我太背了，通话声音偏小
记得多买一块电池，绝对无敌，比苹果用的痛快
爸很满意，物流很快。
不错，速度蛮快的，屏幕大
塑料感十足，没有机皇气质&hellip;&hellip;
note3还不错,很喜欢,双待也很适用
东西确实很好，看见降价了才买的！
手机很好 就是有点贵 不过一分钱一分货 值得
买给钱朋友的，很好，京东正品行货还是买的放心点
帮别人买的，很满意就是了
赞一个，不错真不错啊 ，性价比很搞啊
正在体验当中，应该没有什么问题
感觉非常爽，挺流畅的
质量不错，外观漂亮。
双模的手机不多，这款算是最好的了，出来了大半年，也成熟了
这款手机看了很久，只是京东跌价太快。
帮别人买的，应该还可以
手机收到，老婆很喜欢，手机很好
价格比电信营业厅还便宜，完全是一样的。
是款不错的手机，值得值得购买。
挺满意的，最让人高兴的是电量真的很耐用
送货快，用了一段时间来评价的，总体来说还可以吧。。只是现在京东毫无价格优惠可言呢。
不错，真心的不错！一万个赞！
拍些报表什么的 可以首选 分辨率不错
不是说送移动点源，可没拿到
手机挺喜欢的，用着很好。
屏幕没的说，比那什么果好的不是一点，电池待机还是非常省电，运行程序电量就唰唰的往下掉，总体很满意
暂时看着还不错
上去验证了，是正品，什么都好，目前没有发现任何的问题
N9009还是不错的！！！
不错 质量好 屏幕大
好喜欢  用了一天过来评价的  没出现什么问题       第一次在京东购物   服务挺好   下次会再来的，
三星的机子确实不错，大屏幕机型首选~~~
很不错的手机~好用~一直喜欢用三星
还可以，就是刚买回来第二天死了次机，就是有点小贵！
sssssssssssssssssssss
不错，价格再低调就好了
机子很不错，就是价格比别的电商贵了点，不过京东的服务很好。
好书好书好书 好书好书好书 好书好书好书
还行把还行把还行把还行把还行把还行把还行把还行把
棒子的东西挺不错。就是贵了点。塑料感强了点。屏幕大了点。
整体不错。就是价格还是比较贵。
屏幕很清晰，特别是待机时间比前几款时间要长，用起来很方便
好好好！！！！
旗舰机真不是吹的，很好用，反应超快！
非常不错非常不错非常不错非常不错
高端大气，性能还要再不断使用中检验。预装软件太多，不过还好可以卸
电信，没什么好选择了，送给老婆，贵点也值了。
老婆很喜欢 全新原装   很好 以后就来京东了 价格不贵 很公道 还很有保障
手机包装完整，没有拆封现象。但是我拆开后发现贴膜有点脏。贴膜上有一条明显的划痕。开机会用360清理垃圾竟然又3d暴力摩托车的安装目录。不知这是什么情况。
考虑了很久买的，屏幕大，很不错
note3相比note运行速度快多了，就是不知道为何新机串号后面还会多了一个01，照以前的港版机是卡刷或者线刷非官方固件才会这样，不知会不会影响保修，也懒得去专卖店验证了，京东的送货员态度不错，主动拆包帮我验货。
整体不错，在京东提货点自提的，货是行货未开包，东西不错
用着还行 有时候有点点卡
用了十几天来评论，手机屏幕大小适合，可以单手操作，设计很人性化，拍照很清晰。
还不错，，
屏幕够大了，单手操作有难度，清晰，速度够快，快递也不错。
跟着流行走，三星大牌，绝对的漂亮
有点太大了,不过老公喜欢
用了一个星期，感觉很好，续航能力比预计的要久，就是有点大，还不习惯，总体还是相当赞的
给老爸买的，不错，使用后感觉很好，人性化的设计
真是不错的旗舰机，基本上是电信用户的唯一选择了。对比S4，CPU、USB接口、RAM和CPU占优势（猎户座=渣）。对比HTC One，真搞不清楚HTC工程师怎么想的，要高感应该加大CCD面积，把4个pixel合并一个，只能说走了一条邪路。其他3k以上，支持CDMA2000的机器我想不起来了。
用了11天了，很不错的手机，值得拥有。但是有一个现象，我买了一个16g的卡插上去后不能用了。但是用一个4G的居然可以。总之，京东的送货速度真是不错，24小时之类就搞定了，赞！
在京东上预定的，拿到后已经用了6天了，由于工作忙没有好好研究它的功能，但据目前的使用情况看还是满意的，屏幕超大，很适合看电影。
使用了几天才来评价，手机不错，还比实体店便宜。
东西不错，价格比外面店里便宜多了。
总体满意，就是三星的预装软件太多
今天用着还不错！多几天追评下
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白不用说太多了
很喜欢,应该是正品,其他基本齐全,很轻!
屏幕好像有点问题，等去克服那里看看吧
帮朋友买的，朋友说感觉还可以！
手机非常不错，就是收到货后就不送300m流量卡了，郁闷
很好很实用，可以同时使用两张卡，出门再也不用装俩手机了
国际大牌，倍有面子哈哈哈哈哈
次日达 手感操作各方面爽的一比  本来想等S5 一看图片和性能介绍 果断N3 一直玩的话 一天差不多电量
没什么好说的，旗舰机，就是买完没多久就降价了。。。
机皇，速度非常快
没有想象的出色，对付用吧
屏的分辨率较高 买回来第三天就死了一次机，开了又正常 就没有联系客服，整体来说很不错的机子。
很好，没发现问题。
商品不错口味不错价格便宜
屏幕大，运行各种软件流畅，拍照也不错
很好的东西，好用！！
不错，三星的手机，除了怕摔，还是不错的
好多次京东购物的经历，每次都是已经付款的送货慢，货到付款的送货快，还真的是现金为王啊，难道是钱在谁手上谁就掌握主动？好了，说说手机吧，手机质量不错，最开始还以为屏幕很暗有问题，弄了半天才知道屏幕上贴了一层黑颜色的膜，挡住了光，不知道三星为什么这么做，反正差点让我提交了退货，手机正在体验中，各方面都很好，待机时间也能完全坚持一天，只是玩游戏在摄像头附近会感到明显的发热。总的说来，高大上吧。
给老婆买的，她很喜欢，大气好用！
送老婆的生日禮物,原先老婆是希望買粉紅色的,但當時只有出黑/白兩色,沒想到現在粉紅的也出了,還便宜了100元.
很好很强大，非常喜欢随笔窗口。屏幕显示比原来的note2好太多了。
性能强大，均衡，不谈性价比，牌子好
ok东西很好！
手机很好用，就是怕之后会摔坏，要小心保管了。
屏幕大 外观不错 电池盖太薄 而且承诺送货时间没到 拖了一天自取的
速度是飕飕的，唯一的问题就是夏天怎么揣。
手机很不错唯一缺点就是后盖太一般
不错的说，买好几个了，上京东买手机，放心
机子不错，用起很方便，电池要每天都要充电，不太好，玩3D游戏也不卡，清晰很流畅。
手机非常不错。 非常强大
偶尔会出现触屏不动返回之后又好了，刚买的应该不会是问题吧，心里有点不蹋实
出来的时候就关注了，奈何价格一直没有降。情人节搞活动，移动版的降价500，但是没有货，而且电信版的是双卡双待，就加钱选电信版的了。还有京东白条，不要钱免费用啊，每月还款就可以了。用京东的钱给我买手机，O(&cap;_&cap;)O~
东西和想象的一样棒，应该是新机，我在京东买东西这么多年，好像出过啥问题，哈哈
待机时间不给力，其他不错
不错 双卡双待 值得拥有  很信赖三星
京东发货速度神速！快递大哥直接送到楼上家里，赞一个！手机很漂亮，正品，暂时没发现什么问题，已经用上了，又买了手机套和内存卡。
京东价格便宜。暂时还没怎么用，希望不会有问题。
神机不评价，一切都好，手感适中，大小合适，双卡双待，无所求了
很棒的手机，价格贵了点，速度快流畅，屏幕大，看书很不错
手机是正品，送货速度快！只可惜到手三天就降价100元，有点小郁闷！
比较好,大小适中，后盖漂亮上档次！
机皇，没啥说的，电信双卡移动卡不能上网
用了两天感觉还不错，比Iphone好用
发货很快，质量不错很好的
用了好几天才来评的，功能强大，也很流畅，如果说要玩点小游戏啥的每天充一次电感觉还够哦。不过总的来说还是挺喜欢的！
送老公的礼物~很不错！物流很快！
双卡双待就是爽，用过你就知道
发货挺快的。很满意。
看上去不错，好评一个～
总体来说 还不错 速度挺快
老婆很满意，奖励我了，哈哈哈
好用，很轻薄
心仪已久的手机，赞，三星旗舰
很好，就是价格掉太快
手机旗舰，不错，相当不错。
屏幕看起来还可以，屏幕亮度调至最低亮度，没有玩游戏和看视频，感觉电池也不赖用，来电铃音比较小，通话一般
产品真不错！！！！大品牌就是好！！！！！！产品真不错！！！！大品牌就是好！！！！！！产品真不错！！！！大品牌就是好！！！！！！
试用了一天，非常流畅，上网和下载速度也很快，就是不知道以后用久了好不好卡，通话质量还行，就是声音不够大，吵闹的地方估计能不能听到对方声音有点悬。听歌就算了吧，只能用原装耳机，原装耳机又太垃圾，创新的耳机插上去发声简直是惨不忍睹、苹果的耳机干脆没有人声，哈哈，看来三星就是要这么垄断耳机的，但是你也出点好耳塞啊，这么贵的东西，配这破烂玩意耳机，步步高是没有电信的，不然还真不想买棒子的东西，看看冬奥会棒子的表现和2002世界杯的表现，真心令人发指。
不错的手机
速度快，屏幕大，外观漂亮，非常喜欢
不错，个人感觉不错！！！！！！！！
外观很漂亮！速度快！
很不错的一款手机，非常喜欢。
挺好的，京东的商品质量应该可以相信吧，虽然在网上没查到正品信息
三星用用还是可以的！
这么热门的手机，什么也不说了，希望三星争气一点
手机还可以！ 是正品，就是电池也太差劲了吧！！
降价了，喜欢的机器，很好用
女朋友喜欢，买了一个16G的，现在又给自己订了一台32G的。都还好吧，只可惜都买的非合约，号码选不到。
第二部三星手机了，感觉三星用户界面做得很不错，大屏用起来很舒服。
正品，各方面都非常好，感谢京东！
屏幕很大，运行速度快，遗憾的是双卡里的移动卡不能上网。
不错不错不错
无愧于机王产品，高大上。
奢侈了一把， 慢慢体会中
送客户的，客户满意。
好手机就是好，垃圾应用可以及时卸载掉，这点很好，我很喜欢，本来以为定制机会含有很多垃圾软件，但是觉得这个机器非常好。
挺不错，一定要买白的，好看些。这个退休后换苹果，总用一个系统有些疲劳。
降价太快了，才买了几天就又降了一百
特意用了2个星期才来评价：先说外观，漂亮，厚薄设计刚刚好，加上皮套达到最佳。分辨率老高了，看起来十分舒服。系统运行流畅，安兔兔跑36160分，不小心得了第一名。三星那些商务功能再加上我下载的办公软件，基本上不用电脑了。现场随手就能办公记录，哈哈，省了我携带的不少东西。其他的仍在摸索之中......。
第一次买，很好，支持啊
电信3G上网速度很很快！手机功能强大！其实保护膜和外套不需要的！耐划！
手机屏幕够大！反应也快！不错！
G网发短信怎么老是发不出去？有人碰到过这个问题么？
很棒啊，开心不得了 屏幕看着太爽了啊、
挺好的机子，老公很喜欢，这个生日礼物买值了。
不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
挺划算的 ，就是下单时候赠送的300M流量今天领取的时候已经没有了。。。。
屏幕大，但总的用下来，感觉三星和苹果整体差了不是一个档次啊，虽然价位差不多另外拍照也太烂了
性能很够，cpu和3G内存组合起来运行的很流畅，性能如此高，两年内都不会被淘汰
这款可放电信和移动的卡，正好符合我的需要，所以4399元的高价也只好买。屏幕大，其实就充着屏幕大才买的。
GALAXY Note3的背部绝对算得上是一个&ldquo;惊喜&rdquo;。说实话，单看照片甚至放在那不动看真机的话，相信很多朋友都会以为GALAXY Note3的后盖采用了皮质材料。而这正是三星的独到之处，它不单单从视觉上做到了以假乱真，同时在手感方面也确实与真皮有着相似之处。或许很多人都对三星使用塑料材质不满，但是就设计本身而言，能把塑料做到这样的厂商，也只有三星这一家了。更值得称赞的是，Note 3的机身三围是151.2x79.2x8.3毫米，重量168克，相比Note 2的151.1x80.5x9.4毫米及182克的体重，新一代产品屏幕更大了，但机身长度几乎没变，宽度窄了一点，重量更轻了。
非常好。十分满意。下次继续购买
京东送货速度很好,服务好.手机总体不错.价格有点贵
4G都出来了，这么快，3G的白买了！！痛苦中
很满意，上午下单下午就送到，手机速度很快
试试看。挺喜欢
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
不错!!!!送人的!!!!!!!!!!!
给媳妇买的，媳妇很喜欢，哈哈。 note3性能强劲，外观漂亮，配上原厂皮套，很炫。缺点一个是好携带，另一个就是三星手机爱死机是怎么个情况？
用起来总体不错，翻屏也比较流畅
不愧是牛三，媳妇很喜欢。全家用天翼，木有办法，只能购买行货，只希望别降价太厉害。用了2000-100的券，4199元入手
还可以，像素挺好的  分辨率挺高！！！
价格公道，机器好的不得了！
真的很不错，包装很完美，用起来也很流畅
很好，到货速度快
东西还不错。就是太贵了。买了没有两天就涨价。伤心
很漂亮大气的一款手机，操作反应灵活，照相效果也不错，通话声音清晰，很满意。
非常好，运行快，很值得买
屏幕大 老公喜欢。。。。。
还不熟悉，先来个好评吧
喜欢这款，各个品牌的电信机都看了，最后还是喜欢这款。
比TM贵100，之前的920也在这买，手机不错，满意好评
屏幕挺大，做工还可以，总的来说还不错。
手机不错！  屏幕清晰，通话声音真实！
非常不错，价格优惠，质量也很好。
用习惯了苹果，还在适应中，电话有录音功能挺好的， 但是wifi 不是很稳定，耗电太快，这些没发和苹果比啊~　　发货挺快的，京东这单很好～
16号中午下的单，17号上午收的货，就降了100，收到货就不能申请价格保护了，只能说京东发货快，送货快，降价更快，无语。。。。。
京东买东西，送货快服务好，不用跑出去买，方便。
就为了双卡买的，总体来说还没有我原来的S3好用！！！买了就降价
刚买回来第一天就卡死了 开机都开不了了  现在立刻申请了退货   希望客服能速度处理
用了非常满意
三星note3 n9009不是盖的，分辨率高，玩游戏，看电影，拍照，听音乐，什么5s，小米怎么也比不过它，相信我，真的三星note3  n9009绝对ok 。
电信的机子本来就比别的贵，机子是没问题，不过就是买了之后第2天就降价100元，真是火大
好。可惜啊。害我迟到了
屏幕确实不错，和note2在一起比，note2立刻黯然失色
手机很漂亮，功能还在摸索中。
京东的服务很好，机子很大方，网速很快，照相很给力！
三星不愧是手机中的战斗机，note3屏幕大，清晰，像素很高，爱不释手啊，
东西不错~~~~笔也很好用~~~
不错，刚拿到手，先试试
三星的咱们西安的国产手机，我觉得还是支持下比较好。屏幕很大，玩游戏也不卡了。
东西还不错，值得购买！！
老婆很喜欢，我看在价格的面子上也觉得不错
帮同事买的。不错很好，很强大。送货一如既往的快
好，全好，就是电池有点不耐用，可能是平大的原因
由于是电信机，跟市场上GSM的差不多，操作方便，速度也挺快，暂时还没有发现其他问题！发货速度快！
用了几天，感觉真的很不错，屏幕够大够清晰，看电影玩游戏很流畅，值得拥有。
很时尚，后盖还是皮做的，就是4.3版本不支持手机壳休眠功能。
刚收到货就降一百，我心痛啊，不过手机不错，我就忍了
一般般吧，随便用用而已
三星的手机用着比较顺手
手机开始到手开不了机，后来申请换货了，等了好长时间才到，而且手机壳还是有些小问题，算了，不计较了，在换货的过程中每次询问客服都是敷衍了事，每次都解决不了问题，在这里也就不晒客服说的那些前后不一的话语了，以前很相信京东的，经过此次我觉得以后还是要慎重啊！
sfasfasdfasdfasdfas
很喜欢这一款手机，感觉高大上
手机不错，感觉功能很强大，很好用，就是电池不耐用。
到货速度很快，用了才来评价，很给力，老妈很喜欢！
物流赶快。。。
一直用三星的手机，这一部是送给自己的情人节礼物，很喜欢。
一直想入手，一直等降价~等啊等啊~没等到~喜欢~双卡~喜欢~大屏~喜欢~那根笔~
这款手机很好！用起上手！
帮同事买的，不错，用得还好。
送的挺快的~~~~~~~机器也挺好
买了两天就降价了，有点小郁闷，优点很多，缺点是无法使用移动和联通的数据流量了。。。真是霸王条款啊。
今天终于收到京东的货了，从订单到收货，经历了不少曲折，说起京东的客服都是心酸的泪啊！还好在出差前把货送来了，客服真不是东西，态度不好，先说你地址有问题，等我说地址没问题，我金牌会员买多少东西怎么会写错地址，然后又说什么要么等20多天收货，要么叫我退单，把我这个金牌会员忽悠来忽悠去，直到交涉几次才搞定，只能说东西是好东西，京东客服真不是东西！我真心鄙视客服的满口谎言和忽悠人的不要脸行为！
非常好的东西非常好的东西
性价比非常高，手机也非常好，非常满意，超值！
机子不错，就是电信定制板双卡双待，比移动等版本贵
三星NOTE3很好，买的皮套很好，S4不小心摔坏了，还是买个套吧
蛮不错的，价格是贵了点，用起来可以
很好用，新功能无敌，赞一个
tai hao了真的哈啊哈哈哈好东西啊
掉价太快，其余还不错啊
用起来感觉很好
后盖磨砂的，不太喜欢，其它还好
性价比高！照相不错！外观漂亮！反应快！音质好！
用起来很好，挺漂亮的，就是有点贵
送货很快，当天下单就送来了，机器运行速度很快，屏幕很大
一流的手机一流的做工！
不错 我喜欢 非常好
手机不错，用着很好，屏幕大，照相清晰
界面丑了一点，看个人喜好，待机时间短。
很好用，速度快，后盖的设计很有档次，大爱！！
外观漂亮，使用方便，就是价格偏贵
很漂亮，非常喜欢，用下来没什么问题
电信版要贵500 真不幸 屏幕大 拍照给力 京东快递赞
还不错，满意，真货，跟实体店的一样。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
总的来说不错 耗电其实没有想象中那么快
帮朋友代购的，很喜欢，朋友很高兴！
是行货，非常棒
送老公生日快乐的，他很喜欢，
配送很快，上午订货下午就到了，手机全新未开封，很不错！
还没有用，但是看着还不错，等用上再追加
全密封包装，到手玩了一天没有问题。
还行。。。。。。。。。。。。。。。
比较快。内存很大，照相没有延迟
很好的手机，使用起来速度很快！
看起来很舒服。
好，东西不错，值得购买不错
很好用。比较快。内存很大，照相没有延迟。
外形漂亮，大气，速速不错，照相机超赞。
很不错的手机，电池也耐用！唯一遗憾的就是太大了，手小的考虑下！
广告较多，短信息提示音不能和其它提示音分开设置。
非常不错，星迷。
很好很棒，喜欢!
屏幕大气,物流很快,同事都说很不错哦.目前用着都挺好的,以后再回来跟进.
是正品，送货很快！三星手机值得信赖！
硬件过关，软件一般。机身太大偶尔拿不住，手太小的还是考虑换个吧
很喜欢的手机
很满意很满意0
手机很不错，到手很快，支持京东
很棒！第一次在京东买超4000的手机，很满意。note3物有所值！推荐！
高端大气上档次，屏幕大，画面清晰。
不错，过年前买的，也算目前智能机里的旗舰机了。比较满意。
各方面都很不错，三星最新款的手机就是不一样。非常喜欢。特别是照相，比苹果的还要清晰。通话质量也非常不错。就是屏幕有点大，耗电，且不好单手拿。
很好，手机不错，就是充电口太特殊。
不错，让专卖店的人看了，是正品。很满意。提醒大家注意，如果把系统升级，就要买正品的外套，否则无法用手机休眠功能。
非常好 ，价格实惠 ，待机时间很长 ，比较满意
高端大气上档次！就是再送一些皮套和贴膜就更好了
给别人买的，目前还没有出现什么问题，还算可以
已经买三部了，NOTE3还是比较喜欢。
屏幕够大，分辨率高，够档次，很满意。
三星的品质一如既往的好
送给老婆的情人节礼物，老婆很喜欢！
不错的东西，也很实惠
双卡双待的手机解决了很多问题，很喜欢！
就是价格贵呀，确实偏贵。
无话可说！你们懂的！！~~~
质量不错，就是价格降得较快，买的第二天就是4399,今天看都降到4299了，感觉有点不划算。
帮朋友下单，朋友很喜欢
帮朋友买的，她说还不错
机子不错，老婆很喜欢
性能确实非常强大，上网速度很快，就是偶尔会卡顿，不知有没解决办法，另外就是功能太多了，都用不着！
感觉很一般，没什么好的。和苹果比起来是还是差点
不错，性价比高，质量稳定。
机子不错，有人说没上代稳定，还没发现
刚买没几天就降价100块，亲能再坑点不，机子没发现问题，正常使用。就是啊你降价太快了吧
还行，手感不错，心理作用好。
手机不错。
不错不错不错不错不错不错
手机不错，高端大气上档次，快递大哥也不错，
屏幕大，做工一流，待机时间长，很喜欢!
太喜欢啦，又买了一台
用着非常爽，目前还没发什么
三星的手机就是这样，配置非常高，但是系统感觉没有想象中的流畅。所以，买了以后就ROOT，删了原装的大部分软件，只保留几个手写软件，手写功能还是非常棒的。
好，不错，价格贵。
产品正在使用中值得拥有
后盖漂亮  待机时间长  照相不错
带票价格有优势。就是不太喜欢安卓的系统
功能不错，手机配置很高
大屏幕就选三星，希望经得起考验。
机子还行，特别是物流快，2月12发货，2月18就到了，只用了7天，不愧是特快专递！！！
太棒了！很给力！继续支持
电池不给力啊，别的还行
机子其实都没问题，各方面都很好。。但不知道是不是女朋友一直不放心网购，导致她说使用体验一般
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉不错，就是费电，特别费
不错不错不错不错不错
全给5分，包装好，好像有人用过
用了一段时间，照相还真是清晰
送人的，应该还可以
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
怎么给的标签这么奇葩。。手机刚到手还不错，具体还要用用试试看了
还好啊，正特很不错阿什顿大苏打
夫人很喜欢，又薄又轻，非常好用，遗憾是没有指纹识别。
手机很不错，可是买来2天就降价100。
手机不错！去售后验证过是正品！只是第一天买回来开始用就卡机一次了，很郁闷，用了两周，感觉平时玩玩小游戏，看电影等都挺给力的，速度很快嘛。而且感觉这个机子搜索wifi 的强度比我之前的手机好，以前在房间里经常搜不到信号，这个完全没问题，可是感觉GPRS的信号就不是很好，经常掉线。机子很轻，也很薄，就是有点大，女生很难一只手操作。电池不玩游戏不看电影还是挺耐用的，不然一天一充是必要的。声音功能不错，也挺大声的。照相功能不错啊，尤其是夜晚，拍出来也挺好看的，捕光功能还是可以的。自己买了个粉色手机套，很漂亮呢！嘻嘻，比智能套用起来更方便！不过还有很多功能尚未发掘，多窗口的功能还是挺好用的，尤其是一边看视频，一边聊天。哈哈！
发货速度很快，手机用起来流程。
价格用了50券后还算划算，第二天就到了。还没用，希望好用。
质量挺好，款式是我喜欢的类型，发货速度很快，正在使用当中，希望不会有问题！
手感很好，屏幕大，反应也很快，就是女生用有点大，一只手不能完全操作
第二次购买送人，据说挺不错的
还没使用   希望不错
使用了一天觉得还行，屏幕挺大。主要看中的是双模双待功能
N3机身不会太发热，速度快，屏幕大，很好
手机没得挑（因为刚入手，时间是检验真理的唯一标准），花了这么多银子怎么也送个膜和手机壳吧！可惜这些都没有啊！惊喜没有，但也让我说不出什么
东西很好，价格合适，送货也快！
送货上门及时态度好价廉物美
很好，像素高、外观漂亮，上档次
不错，买的第二台，送人的。
还不错，正好够我现在的使用需求
下边的按键有点松。。但是不影响使用。。已经贴好膜了。。就没换
帮别人买的，这款感觉像是三星主打，所以价格虽高，定有过人之处
京东的自营物流太给力了！！东西正！！很满意！！
电池待机不到一天，后盖不如实体店的有质感。最郁闷的是，2月17下单，2月18就降价100块，还不能价保！京东太让人失望了
拍人手感很好哦，高端大气上档次
朋友买的,她特别喜欢.送货也很快,朋友很满意.
春节延迟好久好久及春节延迟好久好久及
京东商城所销售的产品值得信赖。
霸气，好用，快
买给老爸用，老爸很高兴，好评
送给老婆的情人节+结婚纪念日礼物，老婆很惊喜！唬唬！
一直相信京东，这次果然没有让我失望！
高端大气上档次，值得拥有
手机挺好的
货品满意，发货速度很快
送给媳妇，媳妇很喜欢
。。。。。
顶级手机，值得购买，强烈推荐。
质量不错，送货及时，东西真不错
超值功能强大功能强大
买的白色的款式，相当漂亮，分辨率高，运转速度快
15号收到货，18号再看降了100元
非常好的东西非常好的东西
给家人买的，高端大气上档次。双卡手机
买的白色的款式，相当漂亮，分辨率高，运转速度快
功能强大，屏幕色彩好，运行速度快，手感好！
非常满意，大气，米色特适合女同志用，京东的服务一流。
满意，收到的挺迅速！
大器，大方，操作流畅，功能齐全，可玩性高，神器！
非常不错，屏大速度快，阳光下屏幕依然非常清晰。个别软件安装完后，有卡顿现象，卸载后，恢复正常。电池比较纠结，一般使用，一天半时间，晚上回家是充电还是不充电啊？坑！！！除了电信版比较贵点外，此机相当不错
电信机就是比其他的贵，手机是好，是不错，就是贵            电信的流量刷刷的不见了
屏幕大，电池可以用一整天，太棒了，就是有时触屏会偶尔失灵，三星的老问题了 。
还不错，京东买东西还是很放心的
很好用，屏大，操作方便。
很好用，非常好，手感也非常好。很好用，非常好，手感也非常好。
非常喜欢，通话质量很好。
LP非常喜欢这手机，正好当过年的礼物送给她，她非常满意。
电信双卡双待 物流给力
牛逼的机器。不用解释
就是电池待机时间不长，几乎每天都要充电。其他都还不错，是正品哦
挺好用的，尤其是笔。
像素高，色彩很漂亮，屏幕也大，总体满意
东西不错哦，值得购买！！
再便宜点就好了 感觉最近活动比较少~
送货很快，产品用着还不错没什么问题，还送了移动电源。
最好的地方就是特别漂亮，送老妈她喜欢得不行，拿着也有面子。手写笔非常好用，比国产手写笔好用不止一星半点，所以也特别适合年纪大一点的商务用。就是可能系统太新了，国内有些游戏装上去跑竟然有点卡，当然这是游戏自身的优化问题不是机器的问题，不过喜欢用手机玩游戏的同志还是要考虑一下。个头很大，女孩子用合适，男同胞们还是不要买了，兜里揣不下。
双卡很方便，待机时间比想象中长
绝对是正品行货，支持京东
挺不错的，，，，，还是有点小贵
时尚、好看、霸气！就是待机时间不长。
新款手感不错色彩不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
note3真的很有质感！摄像头也没得说！一下就把note2比下去了！
京东购物一直很放心。
给亲戚买的，应该是正品，包装很好，打开也无瑕疵，亲戚说好用！
超时尚，超大屏幕，好用
好机器，正品，十分推荐
速度很快就是玩飞机大战偶尔会卡顿！
还挺好的！！！！！！！！！！
名牌产品，性能一流，质量可靠！
年前收到，发货很快
贵是贵，但是高端大气上档次，看了很久，终于下手了。值这个价，和2000左右的手机比，确实值这个价。
真的很棒哦，运行速度快，外形也很好看，拍照也非常好，京东果然不让我失望
很好啊！正在用
这个不错。。。。还可以。。。发表评论拿积分
送货超快！东西不错、美观好用。一不小心自己给碰了一下、好心疼哦！
不错正品，还便宜，买吧
东西很不错哦，值得购买！！
还没有开始使用，但是大品牌信赖
不错的手机，大器，用起来速度很快。
帮同事买的，他喜欢的不得了，不过刚玩两天就被他媳妇抢走了。这个倒霉催的！
good！
给妹妹买的，她很满意啊。。我自己的也是移动版的。
不错,现在正在使用，没有问题
很好很好很好很好很好很好
送货速度快，京东购买质量有保证，比较放心。
很漂亮，刚上手，先用用在来
系统挺快都很不错，就是有点大！
买了才几天就掉100块,三星也太烂了!
买了两个，情侣色的，感觉很好
三星的手机，简洁时尚。功能大，尤其是屏幕非常清晰！就是价格高啊！
买了还不错。有些小遗憾，刚买了不到7天，京东又便宜100元。
高端，大气，上档次！~送货速度超快，昨天下班前下的单，今天上班没多久就收到货。拿在手里，美在心里！~
非常好用，比营业厅套餐合适多了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
正品原装，价格还是比较公道，如果能送点什么就更好了
很好用，非常好，手感也非常好，
很好,不错,挺好用!!!
发货很快，快递给力，目前使用中
手机不错，清晰，屏幕大，用着舒服，速度也快
刚买的能待机两天，暂时没发现问题，送货挺快
东西很好还不错
目前配置最牛逼之一了，就是大了点，但是看着舒服，目前用着还不错！
挺好的，这款手机京东的价格还是瞒实在的，送货也很快。第二天上午就到货，超级快。
产品不错，送货速度快，很喜欢。
还不错，价格也合适，帮妹妹买的
买来送给爸爸的，很不错，用着挺好。速度很快。拍照清晰。
系统流畅，性价比高，外观也很漂亮
屏幕大，功能强大，使用正常，没有发现什么问题。
品质一如既往的好，真的很不错
一款很好的手机，屏幕非常的艳丽，双模双待机器，如果价格再优惠一点儿就更好啦。
蛮好用的，屏幕特别舒服，快递也很给力。
屏幕大，用着还不错。就是同款皮太贵
还不错，外形确实大气，不过具体使用情况还得用时间来检验~
屏幕大，视觉效果好，非常喜欢
年前买的，东西不错，时间还没多久希望机器能够质量稳定！
性价比不错，三星的手机总体感觉还行
还行吧就冲着送货快买的价格不是最低的。
机器不错。送货速度也快。
赶在过年前买的，第二天到货，拿到三星售后去检查说是可以查到，享受售后，比较放心了，在当地实体店看过，电信版的售价5300左右，用了几天，没什么问题，第一次在网上买这么贵的手机，还是比较担心的。
挺不错的 电池也比S4耐用
物流很快，用起来不错。美中不足的是：该机预装了许多电信的软件，非常讨厌。
还可以了，赞一个吧，还考虑再买一个
还不错 原装正品 京东直营的东西还是可以信赖的
不错，用了几个月了很好
很好，送货也很快，赞。
果然不错，四核的速度就是快，在春运的情况下，用手机抢到了一张票，实属不易啊
不错，帮朋友买的，就是电信的稍贵啊
价格有百八十的优势，且绝对正品。
手机很不错，就是自带软件太多，基本不用！
正品低价，京东送货神速，下午订购，第二天上午到了，而且还是货到付款，超级赞！第一次选择京东如此开心！
打开包装后竟然没有使用说明书和保修卡。
速度超快，屏幕超大，高度清晰
屏幕大，清晰，外观不错，功能多，拍照效果不错，出门几乎不用带相机了
高端大气上档次，使用方便，价格比实体店便宜，很好，推荐大家购买
关注此型号的好久了，碰到活动就果断出手了。真的是大爱
喜                      欢
送货很快，手机很漂亮，要去电信换小卡才能用，但愿使用顺心，不足的是没送任何赠品，应该是有的啊？只能给4分
产品好，还可以开增票，一直支持着。
相比上一代机型，按键的操作手感有提升，希望硬件用的住，夫人比较满意。
总体感觉显示、速度都不错
总体还可以 要是像小米学习 做的简单些 实用就好了找个手电筒都找到不到
正品的不能再正了。非常好。老婆很满意的。
特别好，特别喜欢，我是苹果控，但对这个也很难抗拒
暂时用着还可以，老婆喜欢，本来想自己买的，太大了，感觉不怎么适合男的。。。
手机不错  挺好的东西
刚到手的小三，感觉不错
使用了近一个月，很不错。在京东买了很多手机了，都没问题，一并赞一个！
目前感觉还不错
挺好用的，反应速度快，屏幕大小是我喜欢的，上网很不错，电池一天用下来没有压力，喜欢
三星旗舰机型，这是买的第3部了，不错
看了好久才下手，果然没有让我失望，大气与端庄相结合，两个字--喜欢！
大反应快比字体大音质好信号稳定后盖很漂亮外观漂亮屏幕
更换旧手机，这个配置还算好，价格没有什么优势，能便宜过千二百八的就好了！
给老娘买的，屏幕大，调大字体看着很清楚
速度 一如既往的快哈哈哈
恩总之不错，验证了下跑分3万六+。出厂日期查不出来。应该是正品。入网许可证是真的。查询但是说IMEI码未在那个网站注册，过几天去售后看下
不错，比商场价便宜。
拿到手里感觉很满意，白色，性价比高。
很好！！！
听说电池不太耐用。同事买的，还换过货
特意用了几天才过来评价，感觉很爽啊，看电视玩游戏都很棒！
.........................................
好啊好啊，没得说了的
反应速度还是慢了些，不过较以前好多了！
屏幕够大，4核速度那是杠杠的，拍照神器，是我想要的。
帮朋友买的，不错。推荐。帮朋友买的，不错。推荐。
电信双模机，价格再便宜点就好了，其他的很好
同事满意！！！！！！！！！！！！
不错的手机，使用起来比较流畅
屏幕够大，4核速度那是杠杠的，拍照神器，是我想要的。再用用看！！！！！！！！！！
东西不错！！！！！！！！！！！！！！！
在京东买东西，我很放心
喜欢很久了，终于买上了，赞一个
用了1个多月了，还不错。以前没在京东上面买过手机类似的，很好用。
速度快 质量有保障 希望加强售后服务
屏幕够大，双模双待使用起来方便些，比黑色版的好看
蛮好的，比2有质感多！
包装很好,不知用着怎样
机器很漂亮，拍照看电影太爽了
刚到货 应该好的  4500元的手机肯定好吧。
手机非常不错，屏幕大，反应快
给老妈买的，屏幕给力，用起来方便
机子不错，值得购买，就是太贵了，性价比不高
用腻了苹果，换这个玩玩
送人的,东西非常好,非常满意
用起来挺好，只是电信加了很多的软件，到手后基本都删掉了
机子很好，就是手贱升级na1后，ta0ba0的25块的皮套就不能智能了。大家如买了就切记不要升级到最新版，山寨皮套都没用了。。。！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕很清楚，很好用，值得购买。
正品不错手机
拿到产品后用了一段时间，总体上不错，机身很漂亮，和在实体店里买的没有分别，小小缺陷就是电池不是很耐用。
屏幕蛮大，上网和看视频蛮爽，待机时间可达2天。不过有时会莫名其妙死机，按电源键没用，还得拔电池。
特地使用过以后才来评价，喜欢，很棒，有很多机带软件可以卸掉，机身容量足够大，操作很流畅，反应灵敏，像素高，屏幕分辨率高，派出的照片很漂亮，值得购买。
真心是不错的，就是太大了点
还可以.....................
好用，好用，好用
大品牌屏幕大，分辨率高，送货快
KJLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
大品牌屏幕大，分辨率高。安装使用方便。
超大，上网超快
正品，送货速度快
用下来还不错
手机不错，就是跌的太快了
入手几天了，感觉非常不错，运行速度很快。但是不知道在哪儿撞了一下，侧面撞了凹进去了一点。都不知道是自己撞的，还是买来就那样。
特别特别喜欢，拍照非常的清晰，大爱！
手机不错的，送货一波三折，退了重新下的单，过节不配送就说明嘛
就是价格太贵，现在又降价了
东西很好，系统流畅，物流很快
送LP的情人节礼物，很不错！
感觉真棒，真大，但是国行的为什么不能装东西啊？难道是我打开的方法不对。。。
我的流量卡，现在都还没送。。。。。
发货很快，比我们这边便宜多了。
包装很好,不知用着怎样...
帮别人买的，还么开封！
质量不错，下次还来买，用着放心。
和NOTE2感觉没大的改变，相信节后价格会马上下来
不错，比电信营业厅便宜。再去营业厅把老卡剪成小卡免费。京东物流还是不错滴。
太快了！昨天上午下单，今天下午就到货了。第一次在京东购物，很好！?
目前还没有发现有什么不好。。
等了好多天终于等到了，不错
手机刚用不错，完美屏！其它的继续体验！
速度不错,屏也够大,还没发现问题
屏幕显示非常的好，功能强大。如果能不内置电信那些垃圾软件就完美了
还行不错吧，下次还会关注京东，加油
既然是机皇也就没什么好说的了，屏幕没话说，已经不会有那种过于艳丽的感觉，最大的担心消除了，电池的话也过得去，毕竟屏幕和配置摆在那，够用，实在不行再买块电池也行，顺便说下配上那个原装的翻盖壳子很上档次
还蛮好的，我买的早，现在都跌价了总体来说还很好的
还是价格，你知道的，到货速度赞
非常满意，没有什么可说的
待机时间长，分辨率高，软件也不错
机子大气漂亮，功能齐全！！！
很好的机器，就是价格贵了
屏幕够大，拿着漂亮，外观霸气，土豪气十足
给自己的新礼物，不错！
总得来说还是很好的 在三星s5没出前 note3就是机皇 就是超费电啊！！
外形漂亮，配置高，大屏适合男人用
品牌手机 质量的保证
评价晚了，东西很好，但是京东的服务更好，以后东西就在京东买了，希望京东越来越好。
一直心水这款。 看到搞活动赶紧下手。 喜欢
很满意，比想象中好，用了三个星期了，死机只发生一次，电池能用一天半
很适合妈妈用，屏幕大
很好的手机，每次都在京东买。
挺好，真心的挺好。
很喜欢  屏幕大 样子漂亮
多的不说，十分给力，给京东赞一个
系统流畅，信号稳定，关键是双卡，好用。
还可以哦   比商场便宜
自己用的黑色note3，买个白色的送客户，应该还不错，就是价格比较小贵！
电信为啥比联通的要贵呢  江湖啊
牛一直很好，支持牛一直很好，支持
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
不错！很不错！非常不错！
三星这款机子还可以！用着方便，手感挺棒的！
性价比很合适的一部手机！
5.7英寸高清炫丽屏，2.3GHZ四核处理器 京东购物放心
信任SAGSUNG
用用还行，就是贵了点
又买第N个电子产品了 东西很好 东家很满意
必须要说明的是NOET3 N9009 旗舰机 居然不支持通话中开启摄像头 提示通话中摄像头无法启动！！！人家1000元的机器都支持 鄙视一下！
东西很好用
很好的手机，发货速度也很快啦
使用感觉相当好,没得说~就是配件太贵了点,其实很喜欢那个手表的~
我很喜欢，系统反应很快，屏幕够大，够清晰，灵敏度很高，手感很好，照相功能很强大，信号很稳定！
送给女朋友的，很喜欢，
给朋友买的 暂时还不错
手机根据同事的反应不错，我也想买一部，就是太贵了！
才没几天，就降了100。
很漂亮的手机，运行速度快，屏幕清晰度好，很好用！
有点贵，但是用起来很流畅，一分钱一分货
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
给老婆买的，她喜欢大的，这个5.7全高清，2.3四核速度快。水果太小不好玩。是小卡，还好买过一个剪卡器，剪了2个卡，插进去了。
非常不错的机器，就是ROOM需要权限
跟预期的一样，优缺点明显，缺点主要取决于系统本身。待机时间倒是个惊喜
还不错，发货速度很快 ，第二天就到了 ，挺好的，现在用着还没发现问题
太完美了，操作方便，分辨率高。
双卡双待.大品牌.好漂亮.就是电池不太耐用
京东发货一向都是最快的！质量不错，就是太裸机了，啥也不赠啊！
机子还不错。说好送300M流量的，没送，电话打了一堆也没解决问题，说好17:30之前回电话的也没回。总的来说，综合服务不咋地。
电池还行，主要是后台程序要全退出，要不电量那个刷刷的往下掉啊，1.1买的，到目前中间死机了两次，反应快分辨率高。总体体验还是可以的。基本没有玩不了的游戏，完爆5S，哈哈。还有就是降价太快了很不爽，希望后续使用中不会让我失望。
货物不错，好用，就是小贵
感觉不错，喜欢，京东的东西大体上还是很放心购买的
朋友推荐的还没开始用，买的还挺划算
很不错的机器，老婆很喜欢。隆重推荐一下：这款机器的软件基本上都可以卸载，根本不用root。超满意。
屏幕大，电信的3G很快
以前给家人买过一个低端的智能机，到现在的高端Note3，有一个问题觉得三星确实做得不好，比如对权限的控制，明知道有些程序我们不得不用，为何不提供权限限制一些隐私功能。而且安装软件还禁止root。。。
赞一个，用着不错~~~
手机还不错，像素真心高！
很合适。漂亮！很喜欢！
电信双模的，有点小贵，哎，没办法，用电信号的小众们只能为这双模买单了。机器还是很不错的，自己另外掏了个国产的天窗套（带芯片的）和膜，效果堪比原装套，牌子是倍思的。
高端手机，果然不同凡响，处理速度快
还不错，买3C我相信京东，之前京东没货，我在X号店买了一个，数据线居然还有毛刺，我无语啊，这次我朋友要买，虽然京东比X号店贵了100块，但是我还是果断推荐京东买了
屏幕不错，三星的屏就是色彩太亮，有点不适应。后盖质感很好。有点不爽的是打开就发现屏幕上有指纹
总体还是很不错的~屏幕发色浓艳 系统流畅度不错
超大屏幕，超长待机，双卡，还有什么说的，如丝般顺滑！
价格贵 音质一般 性价比一般
不错 价格实惠 值得购买
东西不错
昨天到货,用了一天,感觉真心不错,上网速度就是快,系统使用也非常流畅~~
大屏幕，速度很快，软件很好用，就是电信预置的程序比较多。喜欢~
连个详细点的纸质版说明书都没有，有点失望！买个单反还有那么厚的纸质版说明书呢。
屏很大，系统操作流畅，好1
用着一切都很好，双模的很方便，机身较轻。把亮度调低，再关掉3G和wifi后，一般能待机1天半左右。屏幕也看不出颗粒感。女生单手持略大了些，我买了个带挂绳的壳。
大屏幕，速度很快，软件很好用，比IPHONE5S好用多了，就是电信预置的程序比较多
屏幕大，电池不怎么经用，其他还好
机器当然没的说，但京东的服务现在是大打折扣，承诺次日达的自营物流变成了四日达，连后一天买的商品（红酒）通过其他物流配送都提前两天收到，电话追踪几次变成敷衍，除了失望我无话可说！！
比我冲话费送的那还好
应该是行货机吧。不错，不错。
正品，老爸很喜欢这款手机！~
非常棒很喜欢。值得赞
行货，漂亮
很好看！那部功能正在研究当中，送货很快
正在使用中，感觉还不错。
用了两天了，爱不释手，电量还可以，一天是够用的。有些功能还待摸索，买了不后悔！
给自己买的,不错哦!何时喜欢.
比较得意三星丫，一直用三星的，比较靠谱
比4G版的便宜1000多块，网络还没有普及的情况下还是3G版的合算。屏幕很大，反应很快，就是电池有电吃不消，重度使用一天2冲吧。
牛3就是牛3，推荐大家都用
手机很好   超级稀饭的
还是不错嘞，，只可惜不是4g
机器灰常好，高档大气上档次，老婆死活要这个机器，没办法呀，买来回我先玩了一两天，甩我的美版盖世四几条街啊，安兔兔既然直接上36000多啦，电信的通话质量也是杠杠的，随便玩下待机时间也起码是一天半，我可怜的美版盖世4天天冲，还有京东的送货神速，一切灰常满意，这么好的机器既然给我那啥都不懂的老婆玩，哎，真是浪费啦，总之很好！
手机今天刚刚拿到了，手机很不错，很喜欢，外观也很漂亮！
机子是未拆封的、各方面都满意！京东能货到付款很方便、赞！
Note3拿手里感觉还是很好的
老婆很喜欢！我的心很痛。
和实体店一样的质量，只是在手机的文件夹里怎么有使用过的号码？
还不错，就是途中耽误了一天
外观大气时尚，描述相符
京东 的配送员都非常热情，主动按照客户要求调整送货时间，为客户服务。京东本身的速递是我见过的最好的快递。本单的速递员叫马旭东，提出表扬和感谢。
不错不错不错不错不错不错不错不错
功能强大，外观好看，很喜欢
速度特快，迅速。值得拥有
很不错 当作奖品的
三星大品牌，好大的屏幕。
屏幕大 功能不错 就是不知道电池能用多久
大小正好  再大也好 再小点也没什么感觉
很好的一款手机，适合女生。屏幕大，色彩好，运行快。
一直在这里买，还可以，，，，，
屏幕大，不错，老人用合适
还是比较贵的一款机子。不过真心喜欢的怎么都喜欢！机子绝对是正品。我已经买了第二个了，相信京东！
买了两天就降价~手机还是很不错的。
老公送的情人节礼物 分辨率 触感 都很好 没有人家说的的那么问题啊 我个人很喜欢 很满意  不过刚到手两天  希望一年内不会出是没问题 那就安心喽
很好。不错喜欢，也很好用
真不错，屏幕大，功能也多
东西很不错，就是卡2不能用数据有些不方便
第二天就送移动电源了！
买了2个,一个单卡一个双卡,价位合适服务好发货速度快
买了送人的，应该不会有问题的。买了好几次了
目前还好，很多功能还要仔细研究
东西还不错，就是降价降得太快了！
公司奖励员工的，一次来两把。。。。。。。
价格确实便宜，但就是内部软件装得太多了
保质，保真，相当不错
不错的手机 三星的老粉了
电信双卡的机器真不多，选来选去最终还是三棒的，手机还是不错的，难得的是能更换电池，现在这样的高端机已经不多了，单手操作有点吃力
很漂亮，使用很方便，也不重。
好好好好好
不错不错不错不错不错
用了一个星期，还不错，很满意～
相当不错，我一直支持并相信京东!
好好好好好好好好好好好好。。。。。。。。。。。
我很喜欢，超级满意
帮朋友买的，朋友很喜欢呢
晚上照相还是存在不少问题，嘿嘿
挺好的，比其他地方价格便宜。买起来放心。
送货速度快，上午下单下午送到。赞！刚入手，各种功能研究中。。。
东西很好，一直支持京东，用的东西几乎全部京东购买，放心
给老婆买的，老婆喜欢就好。
减100买的
手机还是挺好用的！送人还是很好的！
一分钱一分货吧，是挺好用的
三星的机子就是大气。！！！一切正常！！！！老婆非常喜欢！！
挺好用的，没有像有些朋友说的那么多毛病
很喜欢很喜欢！
新年礼物，老婆很喜欢
电信版双卡机中的强机，功能还在摸索中，就是价格小贵！
拿到手感觉发现好.好用.很清晰.足够大屏的.
就是太贵了，别的没什么！
送货速度比较快，服务比较好。
很满意！还会推荐朋友买！
很好用，性价比高~推荐哈~
一看包装就放心，好产品，需要有好商家，放心
喜欢！不错。正版，待机时间长！
帮同事买的，高端大气上档次！
东西是正品，发货很及时。
京东的送货速度太快了，手机用了几天才来评价，非常满意，没有出现任何问题，相信京东。
非常好 嗯 我是说真的
屏幕好清晰，颜色艳丽，电池耐用，第一二次充电一定要长时间充才行，否则电池一天不到就用完。
还行·······不错不错
用了一段时间 就视频和图片推送小米盒子在电视上播放时卡的遭不住。。。其他没什么问题。。
不错，同事很满意，给个好评！！！
好看，大气，好用11111111
非常满意，价格比店里便宜，很好
三星旗舰机型，性能超好，使用顺手。
不错不错 暂时没发现问题
收到后马上试用一下,感觉很正,等一下去三星官网注册个安心服务!
不知道从什么时候开始，买手机买电脑都毫不犹豫来京东，加油呀！希望永远正品！
三星的机器不多说，一如既往的好用
手机很好，商家很好，物流不给力
很好的手机，不错不错！！
很喜欢，白色很漂亮，发货很快
用起来还不错，分辨率也不错。
不便宜啊 看看效果吧
京东就是便宜，而且手机高端大气上档次，太棒了，快递也快上午定的下午就到了，赞一个
note3第二只了
唯一不满的就是不可以用移动的数据流量，只能用电信的。
现在流行这个，所以买了呗，白色很漂亮，三星的外观做工的确完美，虽然这个价钱买华为也买到天上去了。。。性价比一般，但是机子漂亮，三星的桌面系统用起来很流畅，自带软件用起来也很方便，三星的通病，电池一般，软件更新不方便，但是系统相当稳定。
我很喜欢。。手机很不错。。
暂时没有什么缺点
这次是帮我姐买的，她很喜欢，不足的地方就是扬声器埋单有点沙的感觉，我也是用这款手机，两个一起放同一首歌时，非常明显。还好我姐说懒得折腾，将就用了，我都不好意思了。
喜欢，爱大屏的值得考虑
玩游戏不怎么发热，速度快！非常不错的一款手机
一直再用一直再用一直再用一直再用
反正很喜欢。送朋友的，很满意
换了ip5，用note3了，还是屏幕大好
产品质量好，性能出众，不愧是旗舰产品。
很不错，还好14号到货了送女朋友呢。在试用中
第一次用安卓手机，诸多不习惯 感觉还是ios好用得多；屏幕大 分辨率高 色彩真实自然 和爱疯不相上下；后盖太大跌眼镜了 薄薄的一层 忐忑啊！
屏幕大，色彩艳，不错
很好，很不错！发货很快！
体验了几天，牛3，就是牛，就是预装的软件太多了，高达40多个，不知道怎么删掉一些没用，内存一般都是60%左右，用电有点快，玩的多，一天一充吧，新功能都在摸索，不知道怎么用，不给予太多的评论，价钱也够可以的，有点不舍得呀！！
不错的手机，下次再来京东
比外面便宜..只有用用才知道质量...
一分钱一分货！！！！！！！！！！！
很好很好很好很好很好很好
手机很好，但没有耳机我还是蛮失望的
外形美观，功能齐全，手感舒服
跟原来的收机比起来简直就是白富美遇到矮穷丑
拿2个手机的通常都是商务繁忙的人,用这个很合适,外观也很不错,没向有人说的那么丑,挺不错的.
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通很好用，价格不能跌了。
送给老婆的，那是相当的喜欢啊！
手机价格便宜，，值得购买
正品，很好
给别人买的  电信的价格还是比较贵的
每次在京东买的手机都很满意
还行，比之前的一代好看多了
屏幕挺大的，看电影爽
用了差不多一个月来评价的，全新拆封。没出任何问题。各项功能正常。
手机是正品，手感和速度都是一流的，爽！！快递也贼啦快，赞一个！
屏幕大，外观漂亮！操作简单，得心应手！
旗舰机型，强大
已经用了三周，挺好，值得购买！
塑料感很强，屏幕够大运行流畅，内置了好多垃圾软件
反应挺快，高清屏看视频很舒服。除了S笔还没用到，其它都很满意。
目前来看。。不错不错喔。。。。。。。。。。。。。。。。。    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很不错，符合我的要求
不错不错不错&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
帮朋友买的，朋友很喜欢
帮同事代买的，也没有具体和我说
功能齐全   照相不错  屏幕大
送人的礼品，很好的东西
不如苹果流畅 客服真心不行 说话模凌两可 但确实是正品 正在用 很多功能还不清楚怎么搞
机子好，快递速度快！
刚刚上手，但是还是挺不错的额，很薄软件也是很给力的，只是后来有了一点小插曲，也都解决了，喜欢这个机子，真好
很喜欢!送人的 嘿嘿
好可怜哗啦哗啦狂欢节空间里和铝合金健康礼盒 跨行快汇来考核
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
不错，感觉还不错，但是我就是没用过
东西很好,非常滿意!!!!!
三星非常的棒，送人的，人家特别喜欢，质量没的说，大品牌！
不错的手机
很不错，质量很好
观望了很久，终于下手了。送老婆的生日礼物，很喜欢。
屏幕大，功能全，质量好！
好用的娃娃似的非官方如果当时
比较相信京东的信誉，但是这次感觉有些不好。充满电后就放在那一整天，动都没动电就没了，去三星店里买壳听见有人问note3待机多长时间，服务员说正常使用一到两天，我说我的万全达不到啊，我一说京东买的，人直接就说京东卖的电池都是假的，价格也不便宜，还是在营业厅买踏实。。。。买之前没看差评买完了才看好后悔啊啊啊啊啊啊
给朋友买的，挺好的，自己也用着一个。
2014情人节送给老婆的礼物，手机很不错，完美屏，其它正在试用中
挺好的，不过刚看了一下价格又降价了，唉，稍微的有些难过啦
好是好，就是预装的软件太多了
外形漂亮！尤其是后盖，很有特点！
非常好用的手机
很好，挺好总
挺好就是没送外壳。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢，屏幕很大很清晰
还行,性价比蛮高
手机用着不错，挺喜欢的。
除了价钱贵，没什么其他优点了。。。
NOTE3很气派，很漂亮，功能也很强大，自带电池很耐用，如果上网不多的话不必另买备用电池。总之，非常好！
还没开封，退货了。。。。电信网站要比京东便宜。。。。
优点：屏幕大，色彩艳丽、清晰，看着不累，总之视觉效果可打10分；配置高，运行速度快，下载了几个大型手游，玩起来都非常顺畅，一点没有卡机的感觉；存储大，到手后就狂下应用，几个屏幕都装满了，空间依然很足。缺点：预装软件太烦人了，很多软件不知道干啥用的，又卸载不掉，看着闹心，而且很多是自启动的，禁用了又自动自启，烦；电池不太给力，续航能力一般般，电话多的时候，半天就没电了，玩游戏的话，持续两小时也会没电。综合感觉：总体来说非常满意。
不错啊，屏幕很大
用起来还不错，高端大气上档次
很喜欢,还会再买
配置高但是体验一般 优化也不好 自带软件吸话费吸流量
质量不错，外观挺好看
很漂亮，屏幕大用着很舒服
后壳看起来很不真实，开始以为是假的呢！别的还没用，暂时不评价。全5分吧
目前三星的旗舰机，性能很强大。配合上海电信39元750分钟通话1030M流量的套餐。用起来很好啊，再把老移动号码插进去接收短信。
太好了，，，，，，，，
显屏大，看电影挺不错的。反应也快，比较满意
手机用起来还是不错的,看电影和小书不费力了
喜欢喜欢喜欢
东西不错值得购买很好
很不错吧  用着还可以
屏幕又大又清晰，响应迅速，待机时间也合适，触笔也挺好用的，就是升级软件之后买的兼容皮套不能智能小窗了：（
暂时还没发现什么问题，希望好用
屏幕大看视频很好，功能齐全
好的，就是已经root了，为什么阿
物流给力，包装结实，票证齐全，外观漂亮，功能齐全
不错，运行速度快，就是太贵了
发货快，正品，非常给力！
对机王当然是无话可说，手机中的战斗机。
很好很强大，值得购买
总本应该是好的，，一个字，爽~~~但和上次买的5S比，系统的安全不够，，复杂度大了~~~~~但就是偶就是喜欢大屏加双卡双待~~~~
宝贝挺好的
降价太快啦
双模很不错，大屏幕就是爽
速度快 价格便宜
第一次在京东购买手机，紧张而激动：）收到货后，一下子踏实了！
高端大气上等次~~~~~~~~·
刚刚拿到手，好多功能还在摸索中，屏幕真的很好，反应也很快，
处了性价比很差，其他都非常好
手机很好用
不错的东西。。。。。。。。。。。。。。。。。
总之很喜欢哈哈！给老公买的新年礼物，他很高兴！
第二部啦，这次是帮同事买的。京东的服务态度真的很好，还会继续在京东买东西的。
手机很好用，满意。但是，对于京东不满意，下单第二天就降价100元，还不允许价格保护，对此强烈不满。要求京斗补齐损失。
刚用起，感觉没什么问题，最怕买数码有问题了。京东还是值得信任的。这个手机很不错。
对手机不作过多评价，毕竟NOTE3的专业测评铺天盖地。个人想说的是，能在京东买这么贵的电子产品，也着实是对京东的信任，本人工作单位旁边就是太平洋数码，里面无论大店小店，你都有机会花了高价买到不是原装正品的&ldquo;正品行货&rdquo;。
很好，非常满意。功能也很多
好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好
非常好！Very good!
三星屏幕好大，送人的，应该还不错
物流给力 东西不错 喜欢
女友很高兴，我很幸福！ 送女友， 挺好！ 做男人很累！
外观漂亮  屏幕大 ，霸气
...................
好好好好好好好好好好好好好好
很精致,很好,就是有点大,单手无法操作.
机子系全新电信货，开机点亮完成，自动更新了两次。装上了常用软件后正常使用，通话照相正常，双卡都试过打电话正常。系统流畅型，赞&mdash;家。机子?较轻，适合女士们用，用开苹果和诺基亚WP8的我暂无心动，机是送老婆当情人节礼物。
外观精美，屏幕大，而且清晰度高，漂亮，
送人的，还没有拆。但是刚买完两天就降价，什么意思阿！
虽然新闻频频爆出三星手机电池爆炸事件，但是还是抱着试试看的态度买了note3，真心不错，5.7寸大屏霸气十足啊，配了个继承者们电视剧里面用的手机壳相当帅气啦。虽然屏幕大，正常接打电话电池可以使用两天呢，在大屏智能机里面算是不错的，买了快一个月后才来评价的，真心不错，值得推荐
还行。。。。。。。。
个头比较大，功能继承了三星一贯的强大，总体来说不错。只是，内置的软件有点多，跑流量比较厉害点！
给同事买的 非常满意
有点小贵哦，应该是正品
非常不错，屏幕很好，
高端，大气，上档次，性价比高
好好好好好好哈哈哈哈
给个中肯的评价吧，机器拿到手，包装，外面只有一层吸塑，然后放在一个塑料手提袋里，没有任何的保护措施。看着很是心疼。打开包装后，机器屏幕上有明显的颗粒物质，疑似包装盒上的屑末，像拆封后的。不过现在用着到时没多大的问题。我知道你们京东每年都在亏本，13年总销售额近450亿只赚6000万，但是你们的包装、售后、服务，真心没跟上。希望你们能做的更好吧！
屏幕超大，玩起来各种过瘾
屏幕够大不错,可惜电信机能刷的rom太少了
屏幕比较大，容易看得清，用得好
很大,很轻很大,很轻很大,很轻很大,很轻
不错，还可以。。。。。。
不错的手机，支持三星
这部手机用了一个多星期了。。整体效果还不错，也没有出现卡的问题，唯一有点不足的就是耗电量太大，但是毕竟屏幕摆在那里，还是可以理解的
一如既往的好 会推荐给朋友们一起买
又是个高大上的齐全货，送朋友的，希望用的舒服！
物流非常快。当天收到。手机雕漆。不知道是啥情况！翻新的吗？
很赞！用的很开心。就是大了点，不好拿。
正品行货，送货快，在承诺送货时间送到。
正品，用了快一个月了，没发现问题
真的很棒哦，运行速度快，外形也很好看，用移动接打电话，用电信3G网络工作娱乐两不误
帅气，真心不错
用了2天，很不错，很好用
帮朋友买的，真不错，质量很好，满意。
给力。。。NOTE3就是不一样~京东速度也是耿耿的
帮朋友订的  朋友觉得还不错&hellip;&hellip;
看了移动的烂4G自费，我就直接买了电信这个。
不错，很好用
其实还是很不错的，就是&ldquo;今天下单，明天降价&rdquo;也遭我遇到了，信号不错，电池待机也不错，比iphone 长，整体比我想象中好
非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！非常好~！
刚到手，物流给力，等待后续使用效果
老死机，黑屏，无法接听电话也不知道是安卓系统的问题，还是手机问题。反正从刚开始的新鲜感，到偶发问题出现不在意，再到频繁死机就很不爽了，最后到了无法忍受，才7天时间。打二星是因为自己多次在京东购物，服务和发货还真是蛮好的。第一次使用退货申请，如果这是个顺利的过程，那么是可以打四星的。
东西很好  手感不错。
性价比高，使用方便，很好
不错的手机，与note2相较，是客观的升级；比HTC的体验好多了！
用了半个月，我觉得note3的性价比还是不错的，虽然价钱有点高，可是我觉得是值得的。值得推荐！
目前用着蛮不错的！价格合适，质量也很好！
第二次买这个电话啦！~一如既往的好
双卡双待，送货又快，大品牌，正品，喜欢
为什么电信定制的比联通和移动都贵呢?
很不错的一款价廉物美哦
NOTE3 不错的选择，屏幕大
非常不错，一直相信京东
很不错,送货很快,手机比较好操作,界面友好,正在摸索中,就是送300M流量活动怎么也参加不了,不知道怎么回事?
很不错，老婆很满意，天天拿着手机玩了
这次购物物品外包装都破了。。全物品都这样，物流很暴力，好在物品没问题。。。
第二次买了，帮老姐买的，质量不错，系统运行很流畅，买第一台4599，不到一星期就降了100，还送电源，
第一次用三星大屏手机，看网页爽，系统平顺，功能比较多。唯一担心的是机身比较大夏天随身携带可能会不太方便。
不愧是手机中的战斗机，速度真是没得说，看电影超爽，
屏幕大，通话质量号，上网快
三星NOTO三是现在手机的首选，后盖是采用皮质的。觉得比较高端，双模双待特别适用我们这些商务人事，同事买给老婆的新年礼物。真是好羡慕他。
帮朋友买的，比实体便宜不少～！！京东送货超快～！安逸哦～！
屏幕分辨率高，色彩鲜艳，很强大
三星NOTE3很好，这是买第6部，电信双卡版，非常好
手机不错的哦，很好，快递员态度不错
价格还算公道，东西不错
帮别人买的三狗的机子，本人不喜欢
电信定制机，一大堆垃圾软件。。另外移动卡上网被屏蔽掉了，现在还没有破解方式
高端大气上档次，漂亮，就是有点贵
楼上亲们都那么多好评价了，我就不多说什么了！...
屏幕大，分辨率高，照相功能也不错。
赞！！！！！！！！！！！！
不错，好好好！比实体店便宜！
很好，很强大、、、、、、、、、、
电池不够用。。。。。
反应速度快，拍照神器
配件外观不错,就是容量太小了,才2600毫安
字体很大，声音很大，老爸用着很喜欢
蛮不错的。暂时没发现什么缺点
很好，正品，双卡双待很方便。营业厅问了要5000+
很大气，后盖很好看，刚到手，用几天再来评价
看标签生产日期是13年10月，怀疑可能是返修货，没细看，开机时倒是首次设置，不过装了一大堆电信天翼应用，挺烦人的。价格不算便宜，电信营业厅也只有4788元，没便宜多少，啥也没送，有点后悔电池很不耐用，一般强度使用居然用不了一天，太意外了，3200MAH啊，不知道是不是我这台特别差早知道不如买S4好了，总之，性价比不高，不太满意！
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品，京东值得信赖。
屏幕很大 送人有面子
待机时间长，屏幕大看得爽。很满意
讨厌苹果的信号，第一次体验三星手机，不错
很不错，帮朋友买的，非常喜欢，大气又时尚
很满意，特别是笔的&ldquo;悬浮&rdquo;定位功能很有意思
还行吧，用了再来评价
第一次买这么贵的手机
手机用到现在还不错。就是流量为什么没有送，送个游戏大礼包，没有用。还有就是才买几天就送赠品了，有点小伤心啊。
5.7的大屏幕够拉轰，反映速度不算太快，京东的送货速度是绝对值得称赞的
本来不想买的，但老婆用惯了他家的手机
屏大，看着很舒服，唯一不足就是刚买完就增移动电源
价格合适，性价很好屏幕清楚，屏幕大
首先5.7的大屏幕够拉轰，虽然比不上maga，反映速度不算太快，特别是进入系统设置的时候，京东的送货速度是绝对值得称赞的，不能用卡二上网最烦人，其他还可以，电池一天一充还能接受。
通话质量不错，就是价格偏高
网上买比较便宜，外观、功能都不错，拍照效果比较赞，不过待机时间一般般，必须每天一充电。系统流畅一般般，偶尔会卡死。
屏幕大，画面清晰，音质漂亮，外形美观。
双模双待，用移动接打电话，用电信3G网络工作娱乐两不误
good 非常好 好的就像苹果一样 可惜还是山星
很好 运行很流畅 还没有发现缺点
物品很好，京东送货很快
note2升级note3！大品牌zhilianghao !!
不管怎么说，屏幕大这个就是最大优势，速度也挺快，商务用的，方便。
电信机子比较贵！当天买了，第二天就降了100块，也太不给力，哥还一直等着它京东降价，最后还是没等到最后一刻，就差一天，因为急着用，也没再等，结果刚买了第二天就降价一百，很是不爽！机子太大了，口袋里不好装，其它本人并不喜欢它屏幕大，而是看重它的３个Ｇ的内存，但安装了27个软件（都是平时常用的）还是有些卡顿，３个Ｇ的内存也不给力嘛！电池不耐用，刚开始充满电，用不了一天，系统运行速度还过的去吧，没想象中的那么快！但比以前的手机是快的多，还算满意吧，但价格确定偏高了，不是为了３Ｇ运行内存运行流畅，我也不会下如此血本买它！真心觉得它贵！用了6天才来评价的，感觉还好吧，暂时没发现有什么问题！用用看吧，希望给力
还行吧，已经买了几个了
除了曲线屏，啥子全方位屏幕，我不知道之后的智能手机还能有什么了，硬件已经完全超前了
用了一个多月来评价的，经常自动重启，非常郁闷
京东很给力，商品很满意，加油京东！
东西不错价格优惠，挺好
总体都好的，就是三星后盖太差
各方面都不错，就是内置软件太多不能卸载，并且刚买价格就下降
不错，就是等了几天。断货啦。
手机还不错，就是价格贵了点。
机子很不错，使用中，暂未发现问题。
非常好的双模双待双通机
感觉安卓系统没有苹果系统人性化，单手操作困难，照相效果一般，跟风买的，不太满意
电信的网络真是好啊,太值了.
真的很棒哦，运行速度快，外形也很好看，拍照也非常好，京东果然不让我失望
太垃圾食品哦哦
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
高端大气上档次，三星引领大屏时尚！
到货后发现手机底部有磨损，可惜不能上传照片，很明显是磕碰的，新手机怎么会有磕碰的损坏呢？我急用手机，就没换货，现在只想保佑没质量问题，不然到时候换机器要说是我损坏的了
好
好，真心喜欢，满意！
电信版的不能使用联通和移动的GPRS网络！电信的定制不行啊！
屏幕 还满意  就是没有给我送个贴膜   那就更好了   刚刚拿到手  还没用呢  等用过 在来说说
比较满意,价格有点高.
很实用，送货速度很快，很喜欢
电信的价格略微坑 必须得用
外观不错，的确比note2漂亮。很轻，但皮质后盖应该不太皮实。脏了也不好打理。感觉不如note2的塑料后盖实用。要皮套保护。等剪卡器到了再试。
东西不错，非常的好。
还算不错   暂时是没什么可说的
帮朋友买的 用的不错
使用下来都很正常，京东上买，求的就是一个正品行货，买的放心，挺满意的。
四千多块钱买的双模机子。没有送什么贴膜之类的。不过双模的还是用的很方便。系统用的很容易上手。拍照效果很好。很值得购买。希望不要太快降价
给朋友买的，不知道性能如何。
三星的质量有保证，屏幕大，清析！
外观漂亮，非常喜欢。
很好用，价格也很实惠的，
屏幕很大，显示效果细腻，速度很快。就是价格高了点。
手机不错，可惜刚收到就降了100，问了客服说不能退差价了
还不错呀，只是有部分功能还未尝试呵。
很好不错~速度快！！！
预订等了几天，不过老婆喜欢。
一直信任这个品牌的东西，没啥好说的
屏幕大，用了几天没有现在没有发现问题。
外观精美，屏幕大，而且清晰度高，漂亮，百分百赞
好好好好好好好好
还行，目前还没有什么问题！
这也太不靠谱了~昨天买的今天收货的时候发现就便宜了100块。亏死了
刚买不到一周的时候感觉照相效果不怎么样，还花屏，不过自己倒腾几次又好了
刚到手感觉还不错，不过具体还有待观察，目前感觉功能挺全，运转也还流畅，就是预装的软件有点多，不过都可卸PS 送货稍微有些晚
很好用，好看
帮朋友买的，很不错。。。。。
就是不错  选择很久了  值得哈
屏幕超大！超级爽~ 配置高 值得拥有！！
开始使用已经
到货超快，手机真心漂亮，而且价格相当实惠！
还可以   挺大气
大品牌，质量好，非常不错！
使用了半个月才来评价。手机不错好用，灵敏度高，唯一不足就是有点大单手不太好操作。其它没缺点、值得购买！
手机用着不错，就是降价太快
在网上能买到正货  很高兴
送给爸爸的，老人家很喜欢。我也喜欢，给宝宝照相也不错。等着合适的时候，自己也入手一个吧！
男士用着正好，挺大的
不错，和描述的一样好
送给老婆的生日礼物。老婆很喜欢。现在使用中。。。
还好，慢慢使用，外关很好看。
暂时还没有发现什么问题哦
大屏幕超级爽
上午买，下午到，很给力，如果赠品是保护壳就更好
一直想买的，信赖京东，送货及时，正品保证，很值得拥有。
全新包装，感觉质量不错，京东送货也很快，满意！
送货相当给力，前一天11点下的单  第二天9点就到了 还是除夕~
还行，就是照相的颜色有点失真，不知道怎么回事
昨天刚到手，是正品，已注册，就是定制软件太多，删吧！送货比预计的完了一天，不过这里地方小，可以理解！
样子不错，买家很满意，到货也很快，完全新品
对这个手机感觉很满意，很人性化，屏幕还大，很喜欢。
稍微贵了点 还什么都不送 唉 早知道电信营业厅买就好了
这款手机还真的不错哦
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错k
这是第二次买了 就买三星手机
在京东购买好几个手机了都是正品  非常满意100分
虽然上次那个不怎么满意，但这个还是不错的。
质量不错，多次购买，物美价廉
货到了，是正品，很好，符合心理预期
正版的东西，有发票。不过后面板没有nfc芯片。
不错，系统流畅，分辨率高~~
整体使用效果来说还不错，不过老婆手拿着感觉太大
还可以哈，正品。
不错,就是电信版的价格贵了点,不过京东在几个主要正品购物网站中还是相对便宜了一点点,还好.
不错不错不错不错不错
正品行货，质量绝对有保障。
用着还可以，就是边框有点磕掉漆，也不知道是不是原厂的问题，不过影响不大就懒得换了
好东西，很喜欢！！！！！！！！
一如既往的好，还是会选择
满足双卡的需求，就是移动要上网必须自己root。
还没开始用，先给外观点个赞，京东的送货速度没的说！
很好，不过刚买就降价了，郁闷
帮朋友买的 值得信赖的牌子 值得信赖的京东
不错，物流速度也很快，很喜欢
高端大气上档次，当然价格也上档次。内存卡一定要用三星的，和其他卡不兼容会重启
手机收到了，真是漂亮啊，希望也能好用吧。
送货及时，产品不错，令人满意的一次购物~
不错！！！！！！！！！！
买着送人的，自己用不起啊
不错，特别喜欢
三星NOTE的老用户了，这次让人有点纠结，才用两天，死机一次，重力感应失灵一次，不过机器是行货，也挺漂亮，之后也没什么大问题了！再就是物流，我家离西安一个半小时，虽然跨省，但也不能发到几千公里的兰州再转回来吧，纠结！一直在京东买东西，还好还好啦！！！
东西很好，功能不错，样子也很好看
电池耐用比较一般软件也不错字体大待机时间长音质好后盖很漂亮支持国产机系统流畅
暂时用起来挺不错的，还没发现什么问题。
高端大气上档次，质量信的过，满意5分
手机屏幕够大，用着舒服，喜欢
挺好的！！！！
非常快及好的一台手机
送给老妈的，代她先体验了一把，比我的牛二高端不少
犹豫了两个星期终于出手了，最后还是在京东上购买的，质量还不错
手机很强大，正品&hellip;&hellip;
還不錯，很好很強大。。就是因為定製機和國際版的一些內建不同
买给老婆用的，她说还不错。屏幕确实够大。
预定了2天才到。。。很好哦，原机自带的贴膜怎么撕下来是黑色的。。。奇怪，高级啊
目前为止还没发现什么问题
还不错，比note2明显好多了，速度快了好多。
刚买来开机不久就死机一次，镜头膜是反转的，但相信京东的服务，试用了半月一切尚正常，希望不要有杯具！
用了2天了，没发现什么毛病，总体感觉不错，具体好不好在用2天再说！！！
不错，挺好的，不像说的那么费电
像素不用说1300万，很清楚，反应很快，很满意，只是没几天就降价了，很不爽！
娃哈哈，非常好
总体还是不错的，就是刚下订单第二天就降了100，还不能申请价格保护
物流速度比较快，手机封条齐全，不错
东西不错，非常好用。
相当不错，很满意，各种满意
屏幕大，反应快，送货堪比&ldquo;闪电送&rdquo;啊 ！大爱京东
京东买电子产品比较放心
总的来说还是不错的，不过电信版的机器也就那么几个，也是属于无奈之选，机器性能还可以，屏幕也还行，就是价格有点那个，买的三星的不论什么机器，不用多久就跌很多了
高大上的感觉真好！
很好，只是到货时间有点长
机器太薄，后盖给人感觉不结实，有点纸板的感觉。软件运行还可以，有时间屏幕反应慢。自动推送消息，占了大量的流量。
不错不错，就是三星系统偶尔抽风
很好的手机功能不错。
质量本身很不错，不过其中的手势感应，动作这些只是嘘头，不怎么实用，期望不要太高
很好很强大~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机不错，是正品。物流也很快，第二天就到了。好评！
很不错！比店里的便宜！而且这也是新机！发票，保修卡都有！京东的服务也很好！一直支持！
京东送货的速度真的快，年二十七下午下单，年二十八早上就到，刚好可以回家过年用上，试用了十天，手机的处理速度真的很快，信号也强，电池也挺耐用，一天是没问题的。屏幕真的很大，上网，玩游戏真的很爽。用来打电话就有点笨啦。来说说缺点就是照相功能，画质说是1200万像还不如我之前台HTC的800万像，照相的速度反应也很慢。还有玩游戏久了摄像头位置也发热利害。还有的就是原系统的三星手写经常出现问题，我写个字，它居然弹些英文出来，搞得我马上下个搜狗。另外就是原配的耳机简直就是个会响的东西而尔，音质差的不得了。
给同事带的，看起来很不错
神机，配置不错，内置电信软件可删，方便，功能强大！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
很好，漂亮。屏幕大，就是经不起摔，要小心使用
物流速度很快！！！！！！！！
喜欢，喜欢。很人性化，不错的手机，用着也很舒服。
屏幕有点大，别的挺好
帮表妹买的，女青年喜欢攀比，我自己肯定是舍不得花这么多钱买猴机，性价比太低，优点就是三家运营商的卡都能用。
手机不错，很好用，特意用过才来评价的
用下来情况还可以。至今表现还可以。
心仪已久的东东，真心不错
这是30天内买的第二部，别的不用多说了吧
挺好 用了有半个多月了 还是挺不错的
邮来速度很快 手续齐全 原件4499 用优惠券减了50元=4449
反应确实很快，各方面都不错
很时尚的手机，很好！配送超级快！
通话质量好，反应快，音质好分辨率高，
电池够劲，不错的一款手机。
老爸很喜欢老爸很喜欢老爸很喜欢
手机屏幕大，功能齐全，就是价格高了点。
屏幕够大，就是费电，比S4强 起码手机自带软件能卸载
总体还不错，比较适合我。
超大屏幕，看得清晰，时尚高雅，感觉很爽。
用了好几天才来评价，机子是正品，很好用，大屏的用着就是爽啊，哈哈，，就是价位一直居高不下，4499买下来有点心疼，，，
很好很强大，老婆很喜欢
买来送给老公的，他很喜欢
京东值得信赖，三个月变成钻石会员
略贵，东西可以
好东西依然经典，依然耐用
价格便宜，送货速度很快！！！！
比想象的要好要好用
屏幕很大，功能很强大，未拆封是正品
还可以。。性能杠杠滴！
还可以，给老婆用的。用了个把月了，就是在家里开wifi的时候上网速度比较慢，我其他的手机反映都比较快。
塑料感很强，那手很轻，也很薄！显示屏清晰度非常高，拍照也很清晰！！
这个手机很不错的 我挺喜欢的。
都好就是没有宣传的表，另加钱的，想退掉的，送人的就算了
三星中的神机。
买给长辈用的，老花眼用很合适！非常满意的，NOTE3的后盖也十分有特色，很喜欢。
买的时候比较急，给快递员打电话，服务很到位，感谢。
性能很好 屏幕大 看起来也很舒服
非常好。。。。。。。。。。。超级好用。。。。。。。。。。。。。。。。
全封包装，送货也快，货到付款便捷。
除了价格有点小贵之外，其它一切安好！
这是我见过最好的手机了。屏幕很好，我喜欢
牛牛牛，非常给力哦哦哦
第二次购买了，产品非常不错！支持京东！
照相分辨率不够好，有些模糊。其他的都还可以。
样子好看高端大气很喜欢
非常好！用了近一个月，没什么问题。
第一次大手笔买的手机，很满意，不错。03年用手机就是用的CDMA，信号稳定，好。感觉就是一些自带软件不能很好的卸载...
屏幕很大手机很漂亮好使
暂时还没出问题，不知道是不是行货，但愿不要出现三星常见的死机，现在用起还很流畅
送货超快，东西也很好。
很不错，下次还要再买一些
虽然没收到就降价了，机器还是不错的
机器不错，就是安心服务注册了好多天，都无法注册成功。
东西很不错。
商品很不错 自己很喜欢在京东买东西
暂时没有什么缺点&hellip;&hellip;
包装不错，应该是正品，
是正品，新品，好！京东的性价比高。
这台手机功能挺强大啊。是不错的选择啊，最大的缺点就是贵。不过也是最大的优点就是它值这个贵啊！
不错昨天刚收到暂时还没有发现什么不好的地方！
想了这个手机好久了，到电信营业厅不容易买到，价格也贵，还是京东价格合理，送货快，头一天下单，第二天就收到了，太喜欢。
网络购物，物美价廉。
就是不能试机，然后再付款。
拿到手很喜欢，价格比外面便宜，送货速度是一级棒啊
电池不是很耐用 一天一冲吧   屏幕漂亮   电信信号好  移动的信号就差点了   买的时候说减50  在送50   貌似没有减  也没有送   刚收到货又降了100元   京东现在让我比较无语不知道京东现在还有没有价格保护
很棒，超快！很喜欢！
使用中。送货速度快，不错。
东西不错，就是流量卡没有
电池待机短，外扩音大
神一样的手机，神一样的京东，配送速度简直无话可说！帅气！
朋友很喜欢这个手机，双卡双待，方便级了
没有想象中的大，很薄，很好。
总体还可以  就是贵点儿
东西很好 就是货还没有收到就降了100 郁闷 京东承诺反100京劵
刚收到货，使用中。送货速度快，不错。
太酷啦！性价比超高！大爱！京东发货给力死啦！爱死啦
给别人买的，相机很漂亮，她的评价是：真是一分价钱一分货啊，看来是满意了
大气，科技感，很喜欢。用了有一个多星期了，感觉电池不太给力，每天晚上冲呗。总体还是很高的，三星的屏确实高清。推荐购买。
用起来感觉很好，屏幕还好
不错  买的值。有发票！！！！！
就是价格有点贵，没过几天又降价了一两百
刚开始用，感觉还行，不知道时间长了会咋样，现阶段比较满意
手机还行，就是老是自动更新设备。
手机已经用了一段时间，对于5k价位的手机，好选择的除了苹果便是三星。无奈苹果没有双卡，一直都是用ios，或者wp系统。安卓最早的时候也用过从1.6到4.0倒是都把玩过。如今的手机硬件已经过剩了。所以不需过多赘述配置。鄙人手小，一开始以为手机太大，使用了一段时间后，已经很适应。外观仁者见仁智者见智，对我来说这种外观还是很适合的。目前使用没有任何问题。也不希望出现问题。
挺好的。唯一缺点就是要剪卡！
性能真的不错，用着舒服。
很好很强大。。。。。
非常非常好用非常非常好用非常非常好用
买来送人的  用着还不错 大屏游戏很棒
用着还可以，就是非要配原装的皮套有点坑，
发货速度一流。不知道用着怎么样。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常棒，忘记用手机券了，哎，亏来200元
价廉物美送货上门及时
刚开始用不到一天。还是很满意的。
手机不错，已经看中很久了，
到手的感觉就好。想用的各个功能还行。
手机挺好的，很满意。就是如果能有一款不是只能使用一张电信卡上网的手机我会很欣慰的。
比NOTE2好看，轻便，物有所值，值得拥有。
速度很快，还可以，没有贴膜，还要自己去买，小气
很好用，屏幕夠大
不错，原厂行货，期待京东保修能和产品一样棒
好着呢，可以
不愧为三星的代表机型，就是价格贵，降到3K以内，会大杀四方
功能强大，速度快，非常不错。
不错，给老婆买的礼物。老婆很喜欢
各方面都还行，三星自带的应用商店不给力啊～
好机器，速度快
东西不错，但是真的很kengdie，刚买完两天就降价的100元，cao！
用了很多天没出过问题
屏幕大，很清晰。反应也很快。总体来说很不错。
大屏机  三星自带的赛车游戏 简直太棒了
不错的东东。。暂时没发现什么它不能用的。
一直用三星的，之前用NOTE2，现换NOTE3，功能强大，好用。偶尔还是会出毛病，三星有些设计还是有缺陷。
手机不错！
不错，喜欢，连进几部了，用得顺手
不错很好，服务很好
掉价大快了，伤心
note2转note3,不失望,速度快了,屏幕真的是亮点,高版本系统也给力.
不错:分辨率高，运行流畅，可惜定制软件太多。
手机不错，用惯了大屏幕，非常好，速度够快，发热控制也不错，电池不耐用，没办法。
OK 喜欢
手机不错，比S4屏幕稍微差一些
通话质量好，功能齐全
不错，男士还是用三星。。。。。。
系统不是很流畅，其他还好，还在试
三星手机材料太轻，要是金属外壳就好了，电池还行，性能一流，软件使用起来很舒服，硬件强大，价格能再低点就好了。期待苹果出大屛和双卡双待的手机。
还在摸索中,非常喜欢老公送的!
一直使用三星 note系列，待机时间长，双卡使用方便
网上观察了很久了，现在终于到手了，不错！
非常好奥  下次继续支持京东
还不错!正在使用中！
送给朋友的！ 朋友说用着不错！就是价格还是有点小贵！
很期待的一款 不错  超喜欢
不错！送老婆，她很喜欢就行！
用了两天来评价 速度很快  就是出现了一次触摸屏失效不知道怎么回事  抠了电池才好 电池也还好
第四台NOTE3了，都是电信版。可以说NOTE系列的软件优化都不错，耗电极低，待机超长。双模双待正常使用2天是没有问题的。NOTE3做工一般，相对于旗舰机定位，各种缝隙不均匀，另外，外观真的不显档次，可能是这次这个质感极差的边框惹得祸。
说实话，这机子质量确实很一般，跟我想象的差距比较大，除了屏幕还不错之外，没什么其它优点，和别的品牌手机比，也不存在有什么特别的优势，那后盖比盖4略微结实一点，但还是塑料的，手写笔基本上不怎么去用，与其用笔做记录，还不如用笔写在纸上更方便，因为那笔，记东西是需要打开相应程序的，真有什么急事，根本就写不及，手机拿到后就产生有死机的现象，我同事在商场买了一个同型号的，也会死机，说明这机子就是这种质量，如果手上有米，建议还是买苹果或HTC吧。在网上查了一下，这机子返修率很高，但是最后讲一下，跟京东没多大关系，因为这款型号很多人评价确实不怎么样。
用着很好，没出现问题
非凡非凡非凡非凡非凡非凡方法非凡非凡非凡非凡
三星的手机色彩鲜艳，双卡方便，很好
从来没有在网上买过这么贵的东西 心里忐忑不安  看到速递员的时候 我还一直担心后悔在网上买东西 结果看到东西 真的放心了 第一 手机盒外面就有两层塑料袋包装 都是贴着京东的封条 手机包装盒也是有两边封条   肯定是京东发的一手东西  其实 买京东的东西就是相信京东商城 最怕中途出状况 9号晚上10点多买的9009白色手机 10号中午收到 晚上回家开始 试着用 不错  我没有失望  过两天 帮老公再买一个
非常不错，LD很喜欢。
给老妈买的，非常喜欢
大品牌，手机巨无霸，好用。
刚拿到，感觉屏幕很清晰，很轻。应该不错，只是是小卡还无法装上卡试机。
给朋友买的，她很喜欢，用着很舒心
在京东买手机就是放心，用的还好。
不错不错不错不错不错
京东就是没得说，第二天就到了
这手机确实是好
目前用着还不错，整体感觉很好
还不错哟！看起来很漂亮！
30号晚上买，31号京东就搞活动可以用券便宜100元，还不让使用价格保护，京东实在是不厚道！！！
正品，品质很好，物流快！
好用，！正品！电量足
给公司领导买的，价格实惠，样子很漂亮。
不错，电话挺漂亮的。
第一天的时候死过1次机，之后就没有什么问题，1号买的，就是现在看看将了一点
好货，正品，实用，多次购买了。
刚收到还没用呢，应该不错吧！
很好很好很好很好，刚入手。
手机不错，不过电信双模只能用电信流量
手机为什么没有内存卡，手机的卡先用的SIM卡不通用
单位标配，每人一个，好用。
这个东西是帮同事代购的，谁用谁知道。
神机，太好用了，喜欢。。。。
手机确实很不错，但价格确实也太贵了，性价比不高。一般情况下电池可以用两天；手机用了两天，三次卡机。
屏幕大小刚好合适，用起来速度也很快，很好看，很喜欢。
挺好的，但还是很贵啊！
gdhghdhgdhdhdfghhdfhdfgh
挺好的，屏幕大，很顺畅
东西蛮好，非常满意！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模
屏幕大，照相很清晰，就是比较重
外观不错，就是太耗电，发热严重，冬天能用来捂手，不用买暖宝宝了。
还可以吧，送货很快。
帮朋友买的，送货真是快。
帮同事买的，他买的送老婆的，虽然是电信卡，双模的，另外一个卡还可以用移动卡，不错！赞一个！
大气，值得购买。
可以，就是有点贵，帮妈妈买的，她觉得好用
屏幕真的够大 显示效果也非常完美
外观漂亮，音质不错。
老婆挺喜欢的 不错不错
用了两天过来评价的，基本满意
很好很强大&hellip;&hellip;
符合三星手机设计理念，各方面性能优秀。
东西不错，很薄，分辨率很高，很清晰，信号稳定，系统流畅，待机比想象中的要长，不满意的地方是摄像头愧对1300万像素（可能和我部太会使用有关）。后盖太薄太软，贬一下。
京东自营的产品质量放心。
不错，双卡够用了，充电器及插口不能兼用，实在是不环保，原来买的三星配件全部作废，可惜！
为什么手机经常黑屏 ！你们有出现过吗？
很不错的购物，京东商城，力挺京东！
觉得还可以  比店里便宜 本人比较喜欢大屏的 用上手机有些小波折。。。。
非常好用，又实惠。质量好，
物流给力，比去商场买方便多了
买了第二台，好用
质量不错，感觉太大用着不习惯
真心不错～相当喜欢很人性化～虽然很快会降价提前使用也值了～
不错不错，非常喜欢，就是不怎么会用，学学就会了，哈哈
朋友说挺好的, 实用
服务态度极好，服务态度极好，
用了快一个月了，目前没有任何不良反应和故障，老婆很喜欢
系统流畅,通话质量好.
今天刚收到，手机刚使用不好评价！
一直都喜欢三星，只是电池用的快一些
刚刚拿到，看着还不错
新款，送人，屏幕大，信号还可以
帮家人买的听他说效果还可以啊
发货很快，产品很好，继续努力
机子不错，就是移动上不了网。
就是送货太慢了，其他ok。
还行 挺不错的
好东西，价格摆在那，确实不错
很不错的一款手机,屏幕大, 很有气派.
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
很实惠！很好用！送货快！
不错不错！
代购的，希望他喜欢。
三星最新款，外观漂亮功能多！
三星的最新款，一如既往地好！
老帅了~快递速度也很快，我晚上11点下的单，第二天早上就到了！太牛了
信号稳定，软件也不错，系统流畅。
手机屏幕大，字体清晰，操作便利。
刚开始对那个大屏幕有点不适应 现在是看别的手机都觉得太小  目前还没有出现问题 电池没有那么耐用就是了 我基本12个小时左右 但是因为我用的比较厉害所以也差不多
用了半个月才来评价，不错，价格比实体店便宜了很多，正版，没问题
很不错的手机，等贴膜中
手机不错，电信版的就是价格高了点，买完几天后就便宜了100元，唉，悲哀。手机的sn码查不到，导致我三星的安心服务都没有申请上。
给老婆买的，到货后老婆很高兴大气上档次
note3操作小技巧&mdash;&mdash;如何打开两个操作窗口 多窗口系统是Galaxy Note 3的一个特色,能充分利用大屏幕显示,提升操作效率。只需长按返回键,屏幕侧面就会出现侧边栏,支持多窗口应用的程序都会出现在这里,将两个应用拖动到屏幕上就可以实现同屏显示两个应用了。
很好 东西不错 很满意
很好很好三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模
东西不错，做工很好！
价格便宜，送货速度快
老婆很喜欢，手机不错，就是待机不给力
第三次购买了
昨天到的，手头的卡是大卡，就先去把膜贴上了，今天才去电信补了一张小卡（注意是补，不是剪，而且收费20,&mdash;&mdash;不是所有的电信营业厅都这样的，只是让我碰上了），耳机插上听音乐没问题，打电话声音小到听不见，想尽一切办法设置，都不起作用。换上我的MOTO耳机，竟然可以用，莫名其妙的是换回三星原配耳机竟然也好了，我勒个去
比较习惯用三星，外观大方漂亮
朋友代买的，三星还是不错的
大屏用着好爽啊!
京东发货速度依旧给力，很快。手机看着也不错，正在用，等过几天再来评价手机怎么样。
相比5S而言，直接秒杀的效果，现在5S没人玩了，女儿一放学就要我手机，呵呵，另外就是京东客服体系简直垃圾形容，到货时间没有一个准信的！
不错电信的机器肯定是正品价格也比较适合各方面都很满意
手机很好 就是预装的垃圾软件太多 不过还好部分可以卸载
送人用的，看起来还不错。不过这次购物不是特别愉快，因为签收商品之前发现降价100元，立即联系在线客服，客服人员态度倒是不错，说帮忙申请价保，结果没申请成功，不知为什么，按照规定是完全可以申请价保的。客服还建议我取消订单，重新下单，可是当时又急用，只好先签收了。进行投诉，这次的客服只是坚持签收了就不能再价保，也没说我这次购物不符合价保政策，那么就是系统的问题使得最初的价保没能申请成功。对这样的处理结果很不满意！白亏了100大洋！
外观和配置挺好，就是后盖还是塑料的，虽然加了一层防皮。
这个不错哦~棒别人买的~给力哦
刚收到不久，这几天因为小卡的问题，没来的急换卡，从外观看着不错
挺好的，买了两个了，是正品
系统很流畅，电池也耐用
送货很快，价格没什么优势，和各大卖场一样。电信版本的比其他的都要贵。
挺好~而且是正品，申领了安心保障，但是价格还是贵。
替别人买的，不知道对方使用情况，不做评价吧。
预装的软件绝大部分都可以卸载，直接在应用程序管理里就能卸载，对这一点很满意。
买了第二部了。感觉很好。
帮老总买来送礼的，高端大气够面子，唯独太轻薄了，手感一点也不觉得上档次，双卡双待是买国行的唯一选择，代价是贵了1k元....
老婆的生日礼物，她很高兴。值了&hellip;&hellip;手机性能不错！屏幕大，功能全，速度快。
不错，到货也快，说的几天就是几天
手机性能不错！屏幕大，功能全，速度快。就是电池不太给力，电话和上网都不多，充满电只能用一天半。
手机挺好 送货速度一如既往的灰常效率~
厉害的三星手机，用起来很舒服的
没用几天就碰到屏幕不灵敏，打字反应迟钝的问题，后来去售后检查说是升级看一下，但愿以后不要再犯了。。。?
电信版本的就是贵一点 想了好久终于入手了 用起来爽
非常喜欢！屏幕大，辨别率高，很喜欢！
非常不错的手机。电池能用2天，反应快，屏幕亮丽。唯一感觉不好的就是充电插口不通用，比较麻烦。
就是没送点东西，其他都好
note3最大的亮点是摄像装置高清晰度，上网速度较快；不足的是电池待机能力有待加强。
屏幕确实是很大 看东西很舒服。。还是很好的手机
屏幕够大很喜欢。。。
老婆挺喜欢，样子好看，功能强大。
漂亮，好用，给力！就是没有皮套。。。皮套太贵了~~~
第二次购买同款手机　性价比高　推荐使用　帮朋友订购的
有点失望了。速度也没想的快，跑分我的才14000左右。用了一天打电话死机一次，上软件死机一次。
屏幕不错，样子漂亮，待机一般，电信的信号差。
很漂亮，还在摸索中。
用了一段时间了，很不错的手机，电池很耐用，屏幕大看视屏很爽。
公司作为业务招待买的，note3继承了三星大屏高清的特点，很不错！
不错不错不错不错不错不错不错不错
整体挺不错的，暂时没有发现任何的质量问题
除了大屏，好像其他的东东不太值这个价，游戏居然也玩的不流畅。
速度快，色彩鲜艳。使用才2天非常满意。
很好很好很好很好很好
NOTE II被抢了，就买了NOTE3， 除了外观上更薄了一些。真心不觉得比note2 提高很多。
三星note3，不怎么样，查了倒是行货，不知道是京东的问题还是三星的问题，电池用不了一天就没电了，买了七天死机一次，无缘无故自动重启一次，拿到三星售后，那哥们说：&quot;智能手机死机太正常了，掰开电池重新开启就没事了。放到我这里,等看到死机了再给检测。&rdquo;我的天啊，花五千块买个手机放人家那里等死机，好郁闷啊！反过来想想是给自己买的还是给别人买的 ？这就是所谓的售后，保证？我看是保证不让你找到毛病，认了吧，现在已经十几天了，还是自己等死机了掰开电池开不了机再让人家修吧，反正过了三包期了，退是不可能了，在中国，该任倒霉的时候咱的认。还有一点我想不通，我买了手机一部，皮套一个，充电宝一个，那天跟客服说假如有问题了可以退货吗？客服那哥们给我的答复是：手机有问题的话给退手机，充电宝和手机皮套不给退，我来个去，充电宝其他手机还可以用，可是我要是没有手机了，要皮套往哪里套去啊？我是买了手机才买的皮套，退了手机怎么就皮套就不给退呢？想不明白，假如买手机送了皮套的话，是不是手机有问题了皮套就不用退了？京东啊！希望能给个说法，没有人性啊！下回还真的不敢再来了！很喜欢网上购物，但是这种霸王条款真的是伤心啊！
不错！真的很不错哦！！
是原装正品，东西很满意，京东买东西就是放心
手机可以   就是屏幕太大了
屏幕够大，看图看文字都感觉很好
不root不爽快。。不要的软件太多了
对京东的商品从来没有怀疑过，但是这次送货人员的素质和态度是在让人气愤，手机不让看，就连碰一下都不行，说只有签收以后才可以看。这也太可笑了，我想看一下手机外包装有没有问题都不可以。还跟我说是规定，还当着我的面跟京东客服人员通了电话，告我状。我真不明白，我买的手机，连看的权利都没有，就连碰一下外包装的权利都没有了。最后通过京东电话客服那边人员跟送快递的人的沟通，终于让我摸了一下我所购买手机的外包装。呵呵，这次经历挺有意思！！！最后希望京东最做越好，也希望京东所派遣的快递人员别再这样对待我们消费者，让我们花钱别再花的那么憋屈。
很好用，我和老公都买了一个，不错。
老牌子了，用起来不错
送货很快，机子用起来还不错
不错，刚刚验证了一下，还没开始用
非常喜欢 ！很不错！ 屏幕很大
满意的手机，朋友很喜欢。
朋友的一个NOTE2丢了，正好可以升级买NOTE3，帮他买的，说很好，很喜欢。钱多啊，呵呵
很好用的。今天就用没了。。。。
手机很好很强大，最适合我的才是最好的，本来过年再买的，为了安心服务12月31日到期，只好12月29日就买了，就是时间短了些，只保险3个月，还只有两次机会，算是买个安心吧，以前都是第一个月就把手机摔了，呵呵。用了两个星期了。还没有发现问题，要是三星官方能给手机加个自启动管理就好了，羡慕小米能不拿权限就有这功能啊，很实用的说。拿了权限可就不保修了。
如果能送个套子就更完美了，这次快递不错，速度比预期的要快！
电信旗舰，很好。待机2天
帮朋友买的，在京东买手机没让我丢面子，我自己用note3不错
玩了一天死了两次机。拍照夜景不理想。安心服务怎么申请也申请不了，登陆进去总是跳到主页，换电脑还是一样。其他方面总体不错。
帮别人买的 我自己还是不习惯三星
帮朋友买的.她很满意.送货很快
用了几天，感觉很不错，大气上档次，京东的东东 我也是比较放心。玩极品飞车17相当完美。再看原来的电话，实在用不下去。看来钱是不白花啊!
手机内存ram说明上3G, 实际显示只有2.4G。还有手势晃动不好使！！不灵敏。
送人的，自己也是在用三星的，满好的
使用过了  都挺好   速度也很快
机皇 我的双卡 再也不卡了
手机很不错，功能强劲，感觉对的起这个价格
电池耐用，一天也用不到，其它的还好！
好用的不得了啊！好用的不得了啊！
买完note2之后考虑了很久最后还是买了
很好，第一次在网上买手机，比实体店便宜很多。只是不知道怎样检测是正品，我想应该没问题吧
送人的不知怎样 三星外观很美
三天充电，电池很耐用
现在在不上网的情况下手机冲一次电可以用两天，上网、看视频的话就半天左右，像素还可以，手势感应反应很慢
大屏幕 流畅 过于艳丽的屏幕
行货，真的很好啊行货，真的很好啊
手机很不错，性能也很好，外观更漂亮
感觉不错，才用了两周时间
送女朋友的 旗舰机 各方面都满意 增票很给力
OK/////////////////////////////////////////////////////
不错，评价同标签，给老婆的
新出的机型，使用效果很好，白色的漂亮
手机是正品，刚开通了电信卡。老婆很满意！比电信营业厅便宜689元。不和小贩比，这款手机这个价位还是找个靠谱的地方买稳当，所以来京东买了。
东西不错，性价比高。
这两天正好有优惠 合算 送货真心快
还好还好还好，还是还好
三星品质，始终如一.......................................
刚用还好没发现问题，中午提交下午就收到货很满意
买了第二天就降价100！不过手机还是不错，4星吧！
不错不错不错不错不错不错不错
发货及时，屏幕超大，手小了还拿不稳。照相效果不错。快递员小邹的态度很好。
帮岳父买的，屏幕大，岳父很喜欢，送货也快！在京东买了好几部手机了！
很愉快的一次购物！是正版机
还是不错的手机，三星还是把塑料做到了极致啊
反正价格字啊那里摆起的，目前觉得不错哈
挺好的 手机不错 还比实体店便宜 最主要是快递太给力了
都很好，就是为嘛拍照一定要有拍照声音呢~~讨厌~关于这点，还是喜欢iphone
第二天到手，用起来不错
什么都好，就是刚成交完就没有免费300M流量了，价钱也调了100
老公很喜欢，现在每天用，开心
外观很好看，屏幕很大，看电影很过瘾
手机应该是正品，还不错，继续测试中（由于是新机，只卸载了少量能直接删除的软件，在没有百分百确定的完美root前【完美root是指不会激活root或是刷机计数器knox的获取管理员权限方法】，不敢root手机，但不root，预装的一些系统级软件不仅会开机启动还会占用系统资源，又使用极少，真心纠结），大屏手机还是蛮耗电的，昨天去三星官网申请安心服务，貌似停止申请了，不知道是不是这样
帮朋友买的，之前也用的这个，可惜掉了，只能再买
不错！屏幕清晰，手感好，反应快
还行，就是太大了，一个手拿不过来，还有，怎么在手机里看到一张别人的照片，好像是在上海留念的，肿么回事呢
旗舰手机 配置高 屏幕大
手机很漂亮，下午换了卡试用了，挺好。去售后咨询了，说电信版的没水货。
手机不错，值得购买，发货快
屏幕很大很爽，很清晰，拍照效果不错，待机还可以，一天多没问题，感觉用起来比前一个S4快多了，虽然屏大但是很轻便，自带的大部分软件都可以直接删除。
不错，这次送货师傅态度超赞的！
不错。。。。。。。。
之前排斥大屏机，没地方揣，看韩剧看的拿着还挺大气，购机送话费还是蛮合算的
很喜欢。老公给买的生日礼物
很不错，样子好看的。。
永远的好 非常不错 喜欢，希望会更便宜点呵呵
感觉很爽,国产机的工艺什么时候做到这样就好了
不错吧，用了一阵，就是双卡的有时卡一点。
好机器，唯一不足的就是充电接口不通用。
帮同事买的，感觉真的很不错！有一种想换新手机的感觉。
就是觉得大，其他的没什么了
非常不错，值得购买，一直在京东上面买东西，总体来说不错...
还是很牛X的。。。买了不后悔。。。
用到现在才发觉没评价！很好，只不过很多功能没弄明白
一直都喜欢三星手机，这款性能很好用，系统比较流畅
手机蛮好的 蛮喜欢的说
刚刚收到，还没怎么应用，应该不错吧
送货很快，今年在京东买了4个手机了，都还不错。正品行货
感觉很好，使用顺手，非常满意
不错很满意，使用很好，很棒
用的很好，比较满意！
用了5天，没有死机，电池也基本够用，安兔兔评测ok，价格也不错，好评
原装正品很喜欢相信京东
行货，正品，物流非常快
高大上，看着就爽，可惜比移动版贵那么一点点。
刚开始用，还没发现缺点
很不错，很喜欢，就是价格稍贵
真品，未开封！
手机不错~可惜是高通4核~
很喜欢，就是电信的双卡没有粉色的，有时候电池不够用。不过大屏幕嘛 很正常！信赖京东！
还可以，暂时没有发现缺点。。。
刚开始的时候用着很不错，一般待机三天左右，后来突然只有半天，我还以为我的手机出了问题，跑了两次售后，才发现原来是安装的一种软件的问题，有冲突，卸载后，真的友可以待机三天了。真心用着不错，掉价，这个是肯定的，电子产品本来就不会升值。
屏幕很清晰，操作反应速度快，外形大气，到货第二天死了一次机，希望不要是质量问题，目前使用正常。
手机非常喜欢，很好用
屏幕很大，土豪飯十足
手机不错哈，非常好，赞一个
太大了，像素不好，感觉没有1300百万，前置更不好了，总之不好用，有时还卡机
很好    快递给力！
还不错还不错还不错还不错
一般吧。。。。。。。。。
手机漂亮，功能齐全，快递特别快，三天就到了。
产品不错，价格比市场价便宜，使用方便。
不错，老婆很喜欢，你值得拥有~~~
物流速度也很给力。机器用了一周多了，老婆很喜欢
很不错的宝贝，用的很舒心
超喜欢的牛3，屏幕大且清晰，一直用三星超顺手，白色很漂亮时尚大方～速度快系统流畅，应该是正品，顺丰好快啊！亮5星必须的～
发货快，是正品，机器很好
手机很棒，帮朋友买的，绝对牛叉，就是价格高啊。
挺好的。。。。。。。。。
用得还不错，反应快，像素好，屏幕分辨率高。
感觉很好，希望一如既往的好。
手机拿到手，用了几天，没有问题
帮同事买，后盖比较薄，总体比较满意。为了电信，多加了600，没办法。
好
很好吃，物美价廉，非常好，服务到位
使用中，除了连接隐藏广播的路由器比较麻烦外，其他都不错。
用了一段时间，没发现什么不爽，低头族需要备用电源。
下单到收货才两个小时。。快
刚用几天觉得还不错，呵呵，比note2屏显什么好多了，就是稍微有些大，单手操作不太方便
对不起，评价晚了，手机非常喜欢，我还没玩明白就在刚刚丢了，我又拍了一台。
原来一直用苹果，在易用性方面还是苹果好用，但note3也有它的优势，。
别的都还行，就是电池，有时好有时发热，几个小时就没电了
质量挺好的，跟我的华为的差不多。价格比0号店贵50，可一直在京东买，不想再去注册别的了。希望JD能降价！
不错，拿在手上很有派。
东西蛮好的！！！！！！赞，赞，赞
真的不错，老婆很喜欢哈哈
不错不错不错
..........................
机子真的不错真的好喜欢呀。
已验，是正品，比店里便宜一千多，很划算~
送货非常快，是正品，赞一个先
不错的手机哦   用的很好 ！！！
东西很给力，是正品！用着感觉很不错！
手机很好用
很好！非常好！值得购买1
第一次买这么贵的手机.....
很喜欢，很时尚的一款手机！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
还不错就是有点贵.............................
不错，多次购买。送客户
今天刚拿到货，很给力。非常喜欢，就是好像别人用过一样，卡放进去相片好多不认识的人，能解释一下吗？
买的放心，没有开封的。
给老婆买的，电信版的要贵600，靠
总体不错，用了近一个月，死机一次，重启ok。降价太快，不到一个月降价200'
很好，第二天就收到了！不像那个没有操守的某苏半个月没有发货，退款半个月也没退回来！珍爱生命远离某苏啊！
收到货还没看，应该不错的，大品牌.............
一直想要的手机，终于到手了，哈哈哈哈
目前比较满意，还没发现什么故障等，电子产品就怕返厂，我们就拭目以待吧
宣传与实物还是有差距
不错哦，一分钱一分货
到货很快 此款型号买过三个 都是别人的 看有活动 心血来潮 立马下单 N9009N是要用小卡 还没剪卡 应该不错
个人是不喜欢棒子手机 奈何老婆大人喜欢 刚丢了N2 只好入手N3了
给朋友买的。还没发现问题。
这个估计要用好久了啊，希望不要出什么问题
刚收到，白色，很好用
元旦买的，感觉很不错，目前还没发现什么问题。
定制软件可以卸载，清净多了，也可以考虑不要root，虽然国行没有google play和google服务，不过主要的程序国内的软件市场可以找到，三星自己的应用商店真不怎么样。我用的豌豆荚，缤特力的myheadset，好几个市场都找不到，豌豆荚里有。屏幕细腻，色彩鲜艳。大屏的好处就是看着爽，触摸干脆，单手么，可以通过手势让窗口变小，这个功能不错。拍照不是自然色彩，偏鲜艳，加上屏幕鲜艳，看上去很漂亮，把照片发到ips屏的手机上，颜色自然些，不过还是相对鲜艳。运行速度不错，游戏流畅，看1080p的电影很流畅。s pen很好用，尤其智能备忘录，里面有个虚线圈圈的按钮，可以把手写的内容直接识别用于网络搜索，地图搜索，保存联系人等等，很方便。多窗口的拖拽功能依稀有了win的感觉，很爽。总之，充分利用的note3，会让你觉得物有所值。
刚用还是不错的！
不错，就是太耗电，后台太多，系统不稳定
东西还行  没什么问题 也是行货
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
京东一如既往的快 好 真！ 手机没有想象的好，性价比一般吧 ，系统有出现卡顿，程序错误现象！还好吧，三星还是值得信赖的，给好评！
续航能力很强，除了开wifi比较费电，一般不开wifi，可以用三天以上，拍照比预期的好，闪光灯夜间拍照很给力
总体还不错！刚拿到手还有点不习惯！
屏幕大用来看新闻炒股都是比较实用的，苹果的就耐看不实用，这款手机做工还是很精细的，跑分是机皇级别，刚开始用通话有破音，但是用几次后就好了，不知道为什么。
超大屏幕  方方正正 砖头不错~
真心喜欢，好东西，高端大气上档次，感觉就是好，赞一个，价格有点贵，不过也值了
好。。。。。。
这是第二部了 好不好就不用说太多了
给老爸买的，老爸很喜欢。
很好，很快，很周到。
手机很好，非常满意！
京东的速度没的说，相当快，现在手机正在使用中
非常好，非常满意。非常好，非常满意
通话音质不错，像素也很高
东西不错，送货速度也快，很好！
大屏清晰，速度快，爽歪歪
非常大气实用，一个字好
很不错，赞一个,下次再光顾啊！
还好把，电信的机器总是最贵的
用起来还不错，不过买了就降价真桑心QAQ
电信号用这个手机棒极了，上网速度快，功能多
质量不错，品牌效应。
第二个了，一如既往的好，快递给力，好评
不错的手机，在使用中&hellip;&hellip;
3个月不吃不喝就为了买个漂亮的手机
Note3三星旗舰机不错
以前在京东里买的手机都不好。这个三星感觉还可以。不错的。
帮朋友买的说是不错的机器
还好  帮同事买的
三星近期大热 哎 买来送人呗~
屏幕好大，用起来也不错。
好，很好，好，很好，好，很好，
送貨速度没得说，是刚过，貌似还不错。。。
心仪的手机！很满意！
价格有点高，总体不错
暂时还没有发现什么问题。等玩熟了再来评价。
哈哈哈哈哈
买了双模双待的，再也不用拿两个手机了，特方便。功能很多，超喜欢。赞一个！
物流速度很快，东西质量不错，值得再次惠顾
送给老婆的，感觉非常好！
手机不错，晃瞎了众生的眼
关注这款机器很久了，性能很不错，屏幕很清晰，最主要是反应速度很快，我个人很喜欢的！
给朋友买的，电信用户没得选择
好给力的手机，想再买个黑色的
不错~终于到手了~我是从note1升级到note3的~就是觉得note2不好看~跳过了n2~直接升级到机皇了（目前的）~满意~就是不敢root~不方便呀~等等吧~lg：配件里像镊子的小铁件是什么？还有几个小细签？
还不错，相信京东是正品
比较一般软件也不错照相不错支持国产机系统流畅信号稳定后盖很漂亮外观漂亮
很好的手机，送给朋友的，朋友很满意！
电池还是可以的，比预期要好得多
非常漂亮，软件也不错
信号好！赞赞赞赞赞！！！
性能比较强大，价格有点贵
帮富婆同事买的，说最完美最顶级了！
手机不错，总体比较满意
刚买2天又降价，京东你还能价格稳一点，买你们的东西是因为你妹的送货速度比其他的快
天翼自带的软件太多了，又不能删掉
超牛的手机，但是也超贵
和苹果相比  音乐音质和软件还是没法比
好好好好好好好好啊好好
本来其实并不喜欢棒子的产品，到目前为止，还没有用过棒子的东西，但老婆喜欢，没办法， 给她买了一个，公平地说，这款手机还真是不错的，而且配合电信的优惠政策，真的很爽
没有啥好心得分享的，为留言
非常喜欢，很漂亮，支持
信号挺稳定，快嘛，就是一点点，不会很大感觉，就是觉得接完电话，回到主页面这个过程非常慢
性价比高，质量好！！！！！！
很喜欢，关注很久了，一直没有降价额，看到有100元券才下手的
手机挺好用的，运行速度很赞，没有装什么多余的软件，不会带很多垃圾程序。配送速度非常快，在京东买了两次手机，都非常愉快。
还好！快递好，就是盒子背后破了
又快又好，京东真不错
速度很快....用着不错
给老婆买的，比我的note2先进不少，大了不少，薄了不少，也漂亮不少！不错！
很好哦！很值得拥有哦！
很不错，不过价格有点贵了
屏幕大，系统流畅。待机时间还不错。
除了重启一次，没有其他问题，用惯了再握原来自己4.5寸的华为瞬间没了感觉
老婆很喜欢，手机很大，玩游戏爽
第一次京东商城买东西，感觉不错
不错一款手机，稍有些贵
很不错的手机哦，用着很舒服。支持一下/
第一次在京东买手机，感觉不错，目前用着没什么毛病
价钱是贵了，但是还是物有所值的
买来送人的，不知道怎么样，应该不是很差吧，速度很快
冒似不错。。。。。。。。
怎么没有零分！太扯淡了，发的机器根本无法连wifi，一直显示账号过期！为啥电脑能上啊！！！上网注册机身码，竟然是被人注册过的！！去三星鉴定了，三星说无法查出注册人，无法出鉴定单，妈的！明显就是翻新货！！！我想退货，你们是不是就不管了！！！垃圾京东！！
手机很大气，也比较薄手感不错，比较有档次很喜欢。
呵呵用了好几个月才来评价，很气派哈，喜欢，没有问题，质量很好啊
很漂亮,握在手上手感很好
还行。。。。。。。。。。。。。
送给老妈的,她很喜欢,很好用
性价比一般，价格从上市开始几乎天天降，屏幕素质不错，速度快，双卡更新速度比较慢。
还是对的起这个价格的
手机很大气。只是刚买就又降价了。有点小郁们。
一直用三星的手机，性能功能都好，京东便宜送货也快，有保证。
整体还可以！这次貌似手机没有被人家使用过，上次买的摩托罗拉的是使用过的，插口有很明显的插痕迹，估计是个返修机！
NOTE 3神一般的手机  功能很强大  就是拿在手里不方便
京东物流真的很好，苏12号的货还没有到，还有苏的客服真是极品中的奇葩，京东永远挺你。。。
高端。。大气。。上档次。。。。
没问题，帮朋友买的！
买给家里人的，听反馈还不错
大屏幕看电影很爽， 电池也非常给力
呃呃呃
机皇，确实不错啊！很喜欢~
物流快。价格便宜。帮朋友买的，还没用
非常好用高端大气上档次
很满意很好用  画面也够清楚  操作性也比较方便  很开心
系统做的没有苹果的好
还好吧！就是感觉速度不太快！
白色手机白色壳，非常漂亮，赶上圣诞前夜送来的，快递小伙还打扮成圣诞老人的模样，好可爱，还有抽奖
超级喜欢满意满意满意满意满意
不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西
确认是正品，照相确实不错！
到货后一周使用情况评价，该机性能不错，电池还可以，一直玩一天，如果只打打电话可以两天。内置软件可以删除，内存足够大。单手操作模式是NOTE2所不具备的，比较好。另外三星的屏幕安心保障很难申请，目前还在联系客服处理。
还能行吧  后壳 跟山寨机一样
相当不错哦，值得购买
拿到了！老婆说要拿她的IP5跟我换着用。偷笑&hellip;&hellip;
给同事买的，一直爱不释手，确实不错。
看着还不错 有待使用验证哈
挺漂亮的，就是挺贵的。
不错------------------------------------------------------------------
用了几天，待机能力超强，超爽.
用1星期了  很好用，方便，不愧是安卓最好手机，发货速度快不到24小时就送到手了。
用了一段时间，速度很快，就是电池不耐用，内置的软件太多
真心觉得太大了！！也有可能是我手小
不错不错
用着还行，就是有点大了，拿着不是很顺手，，，，，其他的还好
可以。。用得还行，希望价格在下降
三星旗舰手机，用起来很顺畅，但是据说一年后就会变慢
不算便宜的，不过京东让人放心
非常不错的手机，就是感觉有点大
东西挺好的，物有所值！
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通，通话效果好
不错，屏幕够大，还在学习中很多功能还不会用，已有一台苹果5,好像比苹果还要好用点，各有关的千秋！
真心不错，但现在为什么贵啦？
屏幕大就是爽，现在握以前的手机真没感觉 了
昨天晚上下的单，今天下午快递就到了，速度很快。机器不错。
很流程，喜欢，用习惯了大屏幕，小屏幕不乐意用了，一分价钱一分货，值得购买。不知道为什么发票还没收到。
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
年底了，换一部手机，全网比价，还是京东电子产品占优势！！
不错的手机，快递也给力
发货很快，手机很漂亮！
手机屏幕好大，很清晰。京东的速度，赞一个。
手机很大，很气派，电池能用1.5-2天，好在送了一个充电宝，处理器确实比较快
东西很不错，非常棒！！！
手机价格虽贵，但毕竟是高端机，使用比较顺畅。
贵，性价比不高，其他还可以，不如国货性价比好
双卡，不错，但电信的机型比较贵
刚买两天就降了一百，不过老婆很喜欢。。。
不错，就是发票还没寄给我。
东西很好是正品。配送速度很快。
送朋友，高端大气上档次
蛮好的呢，套餐又是自己能定制的。
好、使用方便、好、使用方便、
这东西，给京东骗了，完全不好用，经常死机，经常停顿没反应，跟sony36h没得比，除了屏幕比sony36h好
LP用了个把月了，还不错
不错，一直用三星，感觉挺顺手的，不难操作
应该是三星最好的手机了，大屏看着特爽，喜欢
是为公司买的，相信京东的品质，希望价格好
不愧为当世机王，超越其他所有。
目前感觉还不错，后续待观察。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
今天刚到手 玩起来还可以 就是有些软件安装不了 客服也没给出明确的回复
刚拿到 还没使用呢 应该不错的
新款，也是送给客户的，不知道用着咋样
目前还是不错的哦
好用。。。。。。。。。。
总体用着还是挺好的，喜欢这么大的屏幕，拍照效果也可以。
发货速度快，京东就是这点好
不错 高端大气上档次
双模机，非常实用，，，
收货时未注意，打开后发现后盖无发合严，后来去了趟三星售后解决了问题，总体说购物经历还算顺利吧。机子目前很好用。。。。其余待观察中
价格能代表一切,东西是不错。就是价格浮动太大啊.刚买的第二天就跌价了。太坑跌咯。
好好好好好好好好好好好好
还配了一个手表一起用的，挺不错的
周五刚买完 今天在看就降价了100元 真吭。不给任何提示。
不错，老婆满喜欢的
还不错，北京下单，送到山西太原！有保证
很好，蛮不错的，挺喜欢，目前还没发现问题，发现再说
之前老公在京东买了个。。这次又帮爸爸在这订了个，东西绝对好~屏幕大~
速度奇快，画面清晰！
帮同事定的，一个订了两部。屏大，运行快
帮家人买的，当时我强烈推荐用大屏的，家人当时还不愿意，被我说服后现在家人都说看新闻看视频很舒服，都不习惯用小屏手机呢。此款手机速度很快，没死机，待机时间挺长的，充电也算很快。最近我想给自己买一台。。。。。
东西不错、就是太贵了
东西不错，京东买东西还是很放心的。大家入手后别忘了去申请安心服务，据说保修，包括人为损坏也能修。
双卡双待！！！！！以后电信卡上网快多了！！！！！！
正品，速度快，屏幕真心好。
东西不错，在摸索中，希望不要出现什么问题
与卖家描述的完全一致，运送速度很快
正品没什么好说的，好不好只跟三星有关系
外观相当漂亮，屏幕大，使用效果不错，照相清晰度相当好。
购物很顺利，送货很快捷。
买的第二部了 很多功能 很好用
昨天收到的，用着还不错，已经是在京东买的第三个手机了，支持！
真的好，比实体店优惠不少，谢谢
机子应该没什么，感觉还可以，但是为什么上面的封条已拆封了？
东西是实在的好,物流那是相当的快，我买电子、数码类商品一直都在京东买，note3是行货，包装杠杠的，性能高，外观很棒
用了一段时间了，没发现什么问题！就是手机左上角有点花，遗憾呢！
双12买的，凌晨2点购买两个小时后就下降了100元，还送充电宝，感觉自己亏死了，联系客服问能不能补发居然没人理，这就是京东和淘，B的区别。
很好的机器！！！！！！！
不错，不错，真不错！！！！！！
老爸很喜欢...还不错...电信版的好贵啊- -真是的。。。
可以不错就是不错好好 好好
买了马上就便宜了100元，有点亏。
三星目前的旗舰，没什么好说的，不过有一点要说，三星在信号方面，真的不好，不如华为的千元产品，不论是移动还是电信，甚至连wifi都是&hellip;&hellip;
我想知道为什么连不上电脑？而且～重要的是，装软件途中，它就卡死了。只能扣电池，请问，这样我可以换么？
很好，目前没发现什么缺点
北京电信营业厅合约机活动才4400多，亏了
好好好好好好好好好好
很很好，没有什么好说的，就是XXX好
很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以吧 屏幕有点大 单手操作有点不方便
哎 刚买就丢了 不是自己用的 还没怎么用的 悲剧
不错不错，就是要经常重启，比较容易死机！
东西不错  就是价高  比移动版贵好多
很满意很满意很满意很满意很满意
货不错，送货速度太给力了，赞一个啊！henhao !
大品牌，比note2好多了
我去没用几天手机启动不起来了    这不耽误事么   到底是不是正品也没验证   反正老死机
总体不错就是不知道怎么弄得内存老是太高流量用的好快啊
屏幕好大好清晰啊，比5S好，功能非常多，呵呵
很好 正品 不错 喜欢
机器非常漂亮，而且很薄，屏幕很大
商品很好,快递给力.质量保证.
挺好，正品行货，就是后来在舒宁看见的时候是4688
有点大，不过笔好用，拍照也还行。
送人的，朋友觉得不错。
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通   很好
京东上的商品品牌和质量都没有问题。
还可以，就是白色跟水果比有点太白了，后盖也没有传说中那么好，不过配了一个原装黑色的外壳好一些，总的来说还是不错的
老婆很满意~~高端大气上档次~
第一次在京东买手机，真的是正品有保证，以后价格高的商品就在京东买了。
很好，老婆非常喜欢，越用越喜欢
送老婆的,她挺喜欢的,不错.
颜色比黑色的好看，大小也应该是极限了，再大就得捧着了
不错，老公用的，各方面还是挺好
三星手机用起来感觉就是非常大气，就是喜欢他的屏幕~
期待很久的N3，赞一个
三星的，不错&hellip;&hellip;很好很好
发货速度快，机器很好用
听说很不错，帮亲戚买的，他说很好
照相机打开和照相的反应有点慢&hellip;&hellip;
挺爽，屏幕大啊，再看苹果的手机屏幕，好像都看不清了，实在太小了。就是放裤兜里，不方便
很不错 很实用 就是太贵
相当不错。比营业厅便宜近1000元呢。赞！
样子可以，但音质太差，有破碎声，通话声音很轻
好的 一塌糊涂,就是降价太快了
第一次用三星的智能机，感觉不错，比小米2好多了，小米2停用咯
蛮不错的，很喜欢！蛮不错的，很喜欢！
音质好 同华子良好 照相不错啊  电陈耐用
正品未採封，里面还有中国电信小册子，表扬小快递，早上订，4点到手，赞一个
还不错还不错  总体还不错
非常好，note3就是不一样啊！
送货时间超快，目前市面在售安卓最强机，买第二台了。
后背很有特色，虽然尺寸有点大，但重量还可以。
不错，三星顶级配置就是好用
使用很好~使用很好~使用很好~
帮同事买的，他说很好，继续支持京东！
整机说的上是尽善尽美的，但却不能上移动的网，这是最大的遗憾啊！
物流很快，是正品行货，手机很漂亮
买来送人的，算是高端大气上档次的礼物了。只是看看就过手了，感觉速度不错，但拿起来有点单薄估计不怎么耐摔。
分辨率高反应快功能齐全后盖很漂亮系统流畅
果然是现在的机皇，不错。配送也很快，果然京东买东西还是买京东配送的好
非常好的手机，赞！
屏幕大，电池使用时间还比较长。就是价格有点小贵
很好的手机，就是系统后台的运行程序无法关闭，导致后台有四五十个自带程序在运行不安逸
好不错好不错好不错好不错好不错好不错
没有大问题  挺好的用着还不错
三星的产品就是做的很均衡，不过也没有太多惊喜了
感觉比NOTE2薄一点，速度也快一点，后盖是一个亮度，三星都可以换电板，真的很方便
双卡双待比较方便，还不错
用了几天,感觉蛮不错的,就不知这手机是不是正品!
以前一直用iphone。听说这机子不错，屏幕也大，犹豫再三还是下狠心入手，花了不少银子，现在想是有那么一点冲动。功能没有全部体验，感觉还不错。有人反映智能滚动不能用，试用了一下，我的机子能用。智能暂停，还没试用成功，不知道咋用。目前就是外放喇叭声音有时发噼，尤其是拨号呼叫、免提时，看评价里有人也有同样反映，不知道啥原因。
还可以吧    比以前的HTC好多了    买了三次HTC    没有用到好久   就坏了        三星的机子强   特别是NOTE3    握在手里实在，，，，，很拉风    回头率高！！！价格还是太高    但愿不会跌得太快  不然......
使用起来非常方便，不愧为机王。但略大，开车接听电话不方便，所以需要配置一个蓝牙耳机。
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·
朋友看着我用着不错，也让我帮他下了个单，整整比我买的便宜700大洋，我买5399，伤不起啊，降价太快了！
好货 赞一个 好货 赞一个
很好，让同事赞死了，很开心，同事看了也要买
性能优异，外观漂亮，送货快。
大屏幕看的很熟，这个屏幕最值得称赞&mdash;&mdash;色彩鲜艳，看的很舒服，以前的手机都不爱看了。但S-PEN用起来不顺手，毕竟两只手用手机不方便。 还有，因为屏幕大，用手掌截屏成功率实在是太低了
屏很大，挺好看的，但是想要黑的来，弄错了，唉，将就吧
还不错值得购买
喜欢京东，买东西很方便。
用了不错，相信京东看来还不错！
比实体店便宜500大洋，嘿嘿。
手机不错，也很时尚，还实用，很好
一款性价比超高的三星手机 质量也不错 用了些日子才来评价的 待机时间长
很好。双卡双待，比苹果机器好用。。。老婆很喜欢。。。呵呵
用了以后 才来  评价的  目前为止  不错的，，，，，，，哈哈 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
活动买的，没想到送货超级快，JD牛，手机没的说，正品。JD就是好
东西不错，就是降价太快了。
挺好的，期待更给力的价格
非常好，很喜欢。。。同事也要买呢。
好东西，很好用，功能强大
对于本人来说屏幕有点大了，不过配置还是很给力，
今天刚收到，很满意，不错不错！
旗舰机，性能一级棒&hellip;&hellip;
很不错，可惜骑摩托的时候从袋子里掉了出来，边缘磨损了。好在还不影响使用。
很不错的手机，手感功能强大
这款手机还是真的很不错。。。
没什么特别没什么特别没什么特别
高端手机  秒杀各种iphone  很不错
真心很好用，屏幕超大超清
一直想买,但是苦于价格太高,这次看见京东价格不错,果断下手,满意
不错，整体很好很好，就是降价太快了
给老婆大人买的，她很开心
三星掉价太快，不敢恭维
本次购物比较一波三折，买入价位4748比较划算；第一台机器有点山寨机的感觉，外放音乐破音厉害了；果断要求换机；致电京东客服被要求去三星特约维修店做质量检测；三星果然是质量问题把控不过关啊，店里面人满为患啊，好在他们对待质量问题检测还是挺爽快的；昨天晚上快8点了，京东还把我换的货给送过来了，太感动了。。。在这里要赞一下他们的服务。虽然换了个手机个人觉得音质还是没有苹果的好，唉三星啊 ~怪不得做不过苹果啊 ~
很好，很给力，我很满意
一下订单不久就降价了
手机很不错，速度非常快，照相也很好！
不错，屏幕清晰  反映快  很满意
帮朋友买的,试用了一下,感觉比note2好一些,屏幕漂亮,整体设计还是不错的
出了电信版贵一点外其他蛮好的
不愧是新机王，从老手机换过来之后都不适应了。
这个手机应该现在是三星最NB的机器了吧
挺好的，至少比S44觉得好用多了
不知道说什么好，这东东完全是--你说什么就什么吧，我倒是觉得完全只是花多点钱。对很多人来说；买499的三星跟这没有太多的区别。
就是相信京东，给老婆的礼物，在双11期间第二天就到货，不愧是京东，note3不用评价了，一分钱一分货，而且京东价格也很实惠，发票随机就来，有保障！
京东欺骗消费者，标题写的购买该型号，赠送移动电源，就选了京东，结果到货只有手机，好吧，购买时，购物列表中确实没有赠品，可标题特意用了红色大字体，说要赠送。
用了一下，系统反应有的时候比较慢，有时系统会不兼容一些软件，感觉没有苹果的好用，待慢慢感受
刚买回来，手感外观感觉还不错
其实真的是蛮大的，一只手掌控有些难度，不过整体非常满意！但是物流速度太太慢了！
给儿子买的，他很喜欢。也是我一直想要的，反应很快，电池也很耐用，不错。
老婆特别喜欢·········需要换小卡才能用
速度很快，机器也很赞，不过包装就是简单一个塑料袋，似乎一不小心就会被摔到。
送货快，质量好，继续支持
非常大，高端大欺上档次
大小合适，男生适合用，金属感强。
很好 物美价廉 送货速度快
等了很久，终于买到这款了，哈哈
就是为了CDMA啊，新一代机皇·是不是应该多给我点积分~？
这么大的屏幕,电池续航竟然也还不错,每天晚上冲一回电就可以了
手机还是不错的，很土豪。。。。。
现在的机皇，已经用上了，很不错。
很给力的手机！赞?一个！
用了1个多星期了.暂时还没发现有什么问题.
大牌，性价比高，美观大方
系统很稳定，性能强劲，很好。
感觉有点迟缓
不错不错呀不错不错呀
第二次为兄弟购买，没有问题
挺好的，和描述一样的，谢谢了！
是正品，信赖京东。希望售后没问题
很好用，价格贵
不错，超薄的，超好用的
不错哦，物美价廉哦。。。。。
天天掉价  不保值！！！！！
上手小激动，机子很好，轻。
屏幕很好很惊艳，系统非常流畅，感觉比苹果要快很多，很好用很人性化，只是价格有点小贵，其他都很OK！
不错正在使用暂未发现缺点。。。。。。
白色 屏幕大 速度快 唯一不好的就是电信的比其他版本都贵大几百
手机不错，包装的也很嗨好
用后两天内有一次死机，音质说不好，也不知是耳机不好还是手机不好，另外还有打入电话时不响，没有反应，但对方电话却正常拨通。
很漂亮，老公很喜欢
就是偶尔死机，整体还算是满意吧，不过后来算算，不如买合约机合适
够十个字了没？够10个字了没？
高端大气上档次！价格也比较合理，没的说！双卡双待很实用！再也不用每天背着两个手机两个充电器了！而且note3的电池很给力！
速度很快，快递员灰常负责，很愉快的购物，目前正常使用中！！！！！！！！！！！
不错的手机，好用。京东物流真快
大屏幕看着的确很舒服，但是耗电太狠了。睡觉前40%的电，第二天早上就没电自动关机了。
超级赞的手，高端、大气、上档次！！
hao!!!!!!!!!!!!!!!!
挺不错的手机，就是价格比其他版本的高出太多了不知道是什么意思
价格挺给力的，京东不错
手机不错，屏大，用起来爽
手机到了没用几天就充不进电，中奖了，要求退货，还没发票，没法换了一个，后来问京东送货人员发票在网上，郁闷呀
用了一段时间了，很好。
值得拥有，暂时没发现啥毛病，快递给力，10个小时内拿到
产品符合说明，这次京东发货还可以比预定时间快3天
这个手机是挺不错的，比上一代好看了。
物有所值，不错
很好，，很快，，非常喜欢，
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
实拍晒单哦&hellip;&hellip;喜欢就赞一个，支持我
三星的旗舰手机，性能非常强大。
不错 超漂亮 屏幕也很清楚 像素高
屏幕确实比较大  纠结了 土豪金的苹果和note3,最后还是选择note3了  觉得还是这个实用,土豪金只不过用来显摆还不错
真的好大，真的好漂亮！
大屏，比较轻，分辨率高，用起来得心应手。
照相不错，像素好！屏幕大！！
大屏，很薄很漂亮。。。。。。。。。。
虽然有问题,但京东已很快的速度更换了一个,这个让我很感动
不错,新款.还没用.但上次有个有问题给换了,处理速度很快
非常满意，基本没缺点
不知道为什么软件是默认装到手机内存里面的 导致现在12g的内存卡都没有了咦
用着挺好的。。。。。
非常好，完美
屏幕有时用着不灵活
很好用 就是内置软件有点多
还是京东的靠谱啊，在某讯买的，竟然有被拆封的痕迹，虽然京东贵了100，但是放心点，京东你要是再优惠点就好了~
帮朋友买的，据说不错
感觉有点单薄，但是手感不错
手机挺好，物流也很快
总而言之就一个字 好，而且安卓系统很好很强大，机器本身的功能也很强大。
东西相当不错！！！！
还没开始用，稍后再来晒单
手机很好，只是发票都没有，打电话给售后告诉是电子发票需要打印，结果打开电子发票都是乱码根本打不开
废话不多说：贵是贵了点，但个人觉得物有所值。
好是好，就是黑色今天就降价了。早知道买黑色的了，其他都还不错
其它都还好就是手机后盖薄的不像样!
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
非常完美的东西，完全没瑕疵，就是刚买一周，遇上双11降了251块...坑啊！不过值得安慰的是需要预定，就当251块提前买个新鲜玩玩吧哎...N9009电信附带的软件太多，虽然有些能卸，但是还是无法Root，为了90天安心服务，希望完美ROOT尽快出来吧...
屏幕大，外观漂亮，屏幕好
真的非常不错
手感不错，运行流畅，到手一星期有一次重启现象
给老婆买的，比较满意，速度款，屏幕好，照相效果好，外观比note2有进步，价格还是挺贵的
手机时尚，有档次，京东服务好，物流不错
买来有毛病,但换货前后4天,比较满意.
不错恩恩，就是太贵。
额。。手机不错。。就是屏幕清晰度跟别的品牌比略差，但只要不放在一起比较，基本上感觉不到系统运行也比较流畅。。很喜欢。。SPEN功能也不错。。呵呵还是挺满意的
屏幕大啊照相画面很好啊
帮同时买的，正货，同事说用着挺好的。双11买的，还要预约，本来一天就可以到，结果3天才到。
屏幕够大，看上去比较爽，就是拿在耳边打电话有点累
机器很好，就是屏幕大了点，单手不是很方便。反应很快，电池不是很耐用，一天一冲必须的。后壳是塑料做的，看图片还以为是皮的呢，嘿嘿。
买了不少，送客户的，东西不错
感觉就是屏幕大点，速度还好，体验感觉一般般，
还赠送了礼品，真不错！
很喜欢。。。。。。。哈哈哈
目前用了10几天了  还算可以  产品边框做的有点欠缺
真是好啊，喜欢的不得了
用了十多天了，没什么问题，非常好！
双卡双用，性价比高于其他型号
送给客人的，还不错，送货很快
悲催，刚到手就摔了下，今天发现又降了两百多块。
不错的神机，有些还在摸索中。
快递很给力，包装也完好，使用后再来评价。
正品，非常的喜欢，还比店里面便宜
大品牌值得放心使用！！！
帮阿姨买的，功能都挺齐全的，不错不错，以后还会考虑的！
很好,用着大气,高清分辨率,像素可以和专业相机媲美,机器灵活,敏感度高,速度快,功能多,相当小电脑本本,买着放心,用着舒心,.
新买的，竟然没有系统，各种软件都没有，浏览器都没有，什么评论？果断要差评，推
感觉还不错，不过有点贵，呵呵
还不错的，屏幕大，使用舒服
搞了几个，不错，不虚机皇
高位入手，降得很快，感觉响应时间没有S4快。不喜欢背面的皮革样式。
买亏了 刚买就降价了 妈的
给老婆买个，个人不喜欢，大塑料。
居然只能电信上网，这也太垃圾了吧。
原装行货，质量不错。信号稳定。下次继续。
好，挺喜欢的，价格也还不错
屏够大，流畅，双模双通，4.3的系统得段时间适应
用的不错，感觉良好！就是才买不到1个星期又降价了251元！有竞争就是好！
请问客服 我怎么没收到三包凭证正本 也没有质保章 你们京东就这样做事 手机拍照一般 后悔买三星
很轻很薄 很漂亮 手写笔不错 就是好贵哟
你妹的，才入手就降价了
降价了，买了就降价！郁闷！又没法补差价。
很不错，第二次买手机了。之前是买的三星s4，用了一段很不错，这次一下买了两个三星note3，希望不要让我失望
才买4天，跌价251，没什么话说了
刚刚到手才几天就跌价了200多 ？  记得当时买的时候好象在网上看过说双11期间有保价的（没有仔细看细节）。该找谁呢？？？
东西很好很不错，自从拍下之后直接盯的包裹发送的进度，心急如焚呐。东西很给力很不错，除了后盖稍微有那么一点小失望，看的图片我以为是皮革的，拿到手才知道是塑料的。不过东西还是很不错的
屏幕大，看片子不交好
除了价格稍贵，用用还好，希望电池给力点
实在是太爽了！！！！
haethjoiearhnpoqun4oqhykk87l9l
其他都不错，就是感觉电量用的好快
不错的手机，老婆很喜欢！
是正品，挺好用！
东西不错，就是没看到发票
手机还不错吧帮朋友买的不过我个人觉得价格有点高了
屏很亮 送人的 暂时还没什么问题
分辨率高屏幕大分辨率高屏幕大
给一个好评吧，手机昨天中午一点半到的，激动的没有睡觉，到手里一看感觉还行，用了一天了真挺不错，电池还挺爆满，比s4耐用了三分之一，也包含了他的所有功能，总之就是希望价格掉的别太快，不足就是跟联通差价太大
还不错，说实话没有我以前的NOTE2上网快，总是丢3G信号
很不错  虽然价格高  还可以
这款东东还不错啰！！！！！
我最喜欢的还是他的大屏幕。本来这个也是我买他的原因（自己以前用5的。），买了这个以后真心觉得5太小太小了。
出货速度快，服务态度好，手机品质还有待进一步考察中。
还不错，已经定了第二个了。
很好，很适用..............
很好，很喜欢，单位买来送人的，大气！
帮人买的，这款真不错，就是新的容易掉价，这个难免了
外观大气，屏幕大，音质好，信号稳定，信号也挺强
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
快递员确实不行，态度恶劣
外观很显干净、用起来很不错！
还行 用几天再追加评论！！
功能强大，屏幕又非常大，用起来高端大气上档次
帮同事买的，她说不错
自购自用，确实不错的东东
还不错，电信定制版
送货速度很快
用了些日子   东西还不错
快递还不错，手机也很好！不错
买给老公的，系统非常流畅，一分钱一分货，很赞！
送货很快，样子很漂亮，质量如何还待考证
手机很好，！
用这还不错，京东送货挺快的
还行，现在手机越来越贵了.............
这款手机显示屏太棒了，照相功能很好，拿在手上显气质。
屏幕大用着舒服
外包装特别简约，很大气内置电信软件太多了，严重影响系统速度。必须ROOT后删掉！
已经第N次买京东的东西了，总体还是非常放心的！
很好！！！！！！！！！！！！！
物流速度奇快手机包装完好不给好评说不过去啊
比NOTE2速度快很多，商品很正，送货也比较及时。
屏幕够大，速度也很快，就是玩优势时间长了，摄像头这的地方的后面部分有点热
电话不错，做工很好。因为是订制机，所以植入的软件较多，这点很不爽。
又是帮别人买的，别人信任我，我信任京东，所以，希望京东能有更多优惠和更好的服务给老客户哦。
物流不错，非常快，比营业厅优惠不少
三星 Galaxy Note3 N9009 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通
不错&lsquo;不错，不错，不错，不错
近期的大屏旗舰手机，品牌里面难挑出几个了，东西确实不错优点：外观漂亮、待机时间可以、屏幕细腻。缺点么，那照相机1300W像素出来的效果真和200W感觉不出啥区别么，1）假的很，像P的，又P的很失真，2）放大点看特别模糊，3）或者是我不会用么？PS：做活动的时候要知会啊，4699带赠品移动电源。
还行  后盖让人不满意
刷机的东西太多，其他的还是挺好的！
比S4好多了，尤其是待机，可轻松2天！S4电信版l天都不到！
使用过多种手机，该手机个人认为是使用过的最好的
很好用很强大很喜欢很好用很强大很喜欢
确实不错，正是我想要的款式，我不喜欢圆角的，好不容易找到这一款，用了半个月了，感觉就是一个字，爽！
发货很快很好
旗舰机型，运行流畅，屏幕清晰
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
完美无瑕的手机超级棒。就是太贵了。金属边有点粗糙。
发货速度很快，正品，不错！
我最喜欢的大屏机，喜欢三星，速度快，京东的价格很给力京东的送货服务也很好，上门货到付款非常好在京东买的放心
好东西。。nam贵就相信京东
大屏机器不错，很好，值得拥有。
大爱,老公都不想要自己的苹果了
做工比较精细，大牌子。
很好，质量不错，很时尚~~~
用着手感不错，不过屏幕分辨率比iphone5表现差了些。其他反应什么的还是比较快的。总体来说挺满意。
产品正宗。快递也很快。服务态度好。
老婆很喜欢，用了差不多一个星期也没有死机和发烫。唯一有点不足的就是分辨率太高了，玩久了在玩别的手机总觉得屏幕很模糊。
没有想象的好！个人觉得价格偏高！
用的很好不错，正在使用中。
买给女朋友的   她很喜欢。
用了很久才想起来回复，很不错的手机！！！
使用了一天，很好，很满意。相信京东，不会有后顾之忧。
送货速度快，价格没优势
买了就降价，有点伤心啊！用了2天有一次卡了，取了电池才好了
性能没的说，唯一的就是贵啊！！！
很不错，起码服务就比易，迅好很多，值得推荐
正在使用 还不错。。。。
三星错，电信贵了点啊
屏幕很大，用起来非常不错
对于用手机做销售的 在适合不过了 反应速度很快
买贵了。买贵了。买贵了。
很好！朋友好喜欢！
机子是正品，就是真心的费电了，运行速度很快，暂时没缺陷！
通过安兔兔测评得分37126分，己使用几天，运行速度快，三星N9009双模宝贝是真家伙。12.12号上午拍的，13号下午收到宝贝，神速。
手机收到用了一段时间来评价的，很好，和期待的一样，系统运行流畅，各种需求都能满足，手机完全正品~~
你说怎么评价呢？ 西安到敦煌用了一个星期，催促吧  貌似没多大用，好不容易来了 从外包装到里面盒子全是烂了的。。快递还非得让先签字，京东如果不把兰州伙伴物流换掉。我以后买东西一律差评。。。别说我在报复社会。是这个快递太蛋疼。
正品行货，跟想象中的一样好，就是发货速度有点慢
手机很漂亮，电池也比较耐用。只是3G内存和朋友的NOTE2的2G内存感觉没有什么出入。
刚刚入手。。火辣辣。。新鲜出炉。。
屏幕大,很清析,系统反应快,轻飘飘的没什么手感,不知好坏
京东的服务不错，快递也好
东西不错，就是有点贵啊，还有就是电池，虽然是3400毫安的还是一天一冲啊！！
很流畅，很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·
三星最牛X的机子。很好很强大。跑分35000多。
fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
用来送人的，应该可以。
入手已经10几天,目前还没有发现什么缺点.就是大,玩起来不方便.其它的都还好声音比较小,外扩声音的喇叭好像在手机壳内所以手上拿着或者挡住就会显得声音小.wifi和3g都好用,双卡用的也不错.第一次购买合约机,感觉还不错.
非常好~S Pen功能很强大~
老公很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好
买来送给LP的，很好用，质量很好
比苹果用起来舒服啊毕竟是机皇
11111111111111
送货师傅服务态度很好，速度很快。。。
好用，高端大气上档次
感觉不错哦，LP很喜欢这个生日礼物
赶上了京东手机节，还要玩游戏抢优惠券，话说游戏玩的好累心。希望下次，可不可以直接给券，反正大家努力玩都会得到，况且别的电商都不玩游戏就有优惠，希望京东采纳。再加上东北大雪，让本该早早收到手机的日子又延误了两天。说说手机吧，手机很不错，很流畅。就是那后盖真不愧传说的&ldquo;三丧大塑料&rdquo;太轻薄了，虽说是仿皮革的后盖，但后盖还是塑料感很强。其他的都好，正在玩把中......
手机真的非常漂亮  非常适合女士使用   巴适
电信版的双卡双待还可以吧！
不愧是牛三啊！屏幕不是一般的大，就是电池明显不经用！
很好用的功能一如既往支持
送人的,这前买的非定制版的,结果是电信号,又换的电信机,
134234234234234234234324343434
给老婆买的，非常满意的说
三星最新的旗舰手机.别的不说了.就是价格有点小贵
很好很好很好
大牌子，质量没的说，很满意
正在使用中，感觉还不错，包装完好，应该是正品。就是死过一次机，买了2天就降了100，气人呀！
手机不错，降价太快！
瞅了很久最终还是在京东下手了,价格虽然贵了点,但是放心些
正品,NOTE3非常强大,有很多非常便利的功能,惟一不好的是客服不太行
还在试用中，目前没有什么问题，还行吧
帮朋友买的~~~朋友很满意
三星 Galaxy Note3 N9009 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待
不错，不错，不错！不错，不错，不错！不错，不错，不错！
用着还行吧，就是信号太差了
非常不错，正品
刚收到老婆满意 质量未知
90天安心服务还是很放心的，目前用了十几天了，没出什么问题，自己美化了一下用着还是挺顺心的
不用root就能删掉大部分自带软件，再去三星申请个安心服务，总之这次NOTE3绝对值得买
很不错，媳妇很喜欢！！！！！！！！
好！好！好好好好好好好好好
货物质量不错，送货速度快。
信号有时不太好。。。。。。。
机身很轻，屏幕的确勾搭，但是操作系统还是很一般
双卡双待选择的余地太少了，cdma2000的手机也少。勉强用着，物流还不错。
三星的机器就是好看。
帮朋友下单的，据说还不错
三星 Galaxy Note3 N9009 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待 VERY GOOD
很好看的大屏手机，外观时尚，运行速度快，商务功能很实用
应该不错的哦，看样子就喜欢了
很好，包装完整，正品新机，信任京东
流畅简洁的机身线条，纹理触感设计的后盖，彰显经典与永恒韵味的侧面齿状花纹，外加精心的拼接处理，凝铸为匠心独具的GALAXY Note3。简约而不简单的制作工艺，带来卓尔不群的外形和手感。5.7英寸全高清炫丽大屏，让精彩内容一览无余；分辨率高达1920&times;1080，屏幕更大的同时显示更细腻更自然，让您的视界更宽广、视觉体验更丰富。GALAXY Note3，让功能和艺术设计完美平衡，完美绽放
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意！！！
一直用三星，这个买时自我感觉超贵，当时急用手机，也就出手了，如果照片多的话，用其它的软件有时有卡，看来三星机子运行慢也是出了名的，这个旗舰版也一样
一次买两个也该送个套子吧，用起来感觉还行，颜色亮丽。希望之后用不会出什么毛病就是
配了三星的高速64g卡，速度不错。
反应快，分辨率高。相信京东，支持京东。
京东就是快晚上下单的，第2天就收到了，单是不知道为什么，3g内存了经常就动不动就内存使用达到80%，和我以前用的1g内存差不多
给力的价格，比水货只高了一点点，何况水货都没有三网的。靠谱！值得！
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
机器用了一天了，应该是正品，目前还没发现问题，不过貌似比某网贵一点。。还好送个移动电源安慰了我受伤的心
外观大气漂亮，触屏使用的感受好，就是感觉有些贵了。
屏幕大，配置高，分辨率好
外面没有单卖的双模电信机子，只有京东有，很不错。
昨晚收到，感觉系统不怎么流畅，触摸屏不太灵敏，反应比较慢，是正货吗，
送货师傅超NICE~~东西不错，电信的信号好
送人的，不知道好不好用。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
东西看起来还可以，使用一段看看吧
三星手机不错，屏够大，清晰功能齐全！赞！
确实很不错，一直相信三星品牌！
被坑了！没太注意不支持2G数据网络，只能求民间rom或补丁问世了！
一次爽快的购物，送货速度快。
不好意思，我是用了一段时间才来评论的，真的很好用！
两个卡的速度都很不错
降价了。但机子还算好用
速度很快，死过一次机
京东发货速度快的，用了一天了，不太会用摸索中，中间可能使用不当死机过一次，现在感觉还不错的
手机很喜欢，运行速度超快，屏幕也清晰，不足的时有点贵，还有手机有质量问题，上3G网断线，去了二次三星的检测中心，换了台新的，问题解决，但是换机的时间都花了5天，又没有备用机，不方便。
在设备入网，网站查不到，其他都还可以
不错，帮人买的。
电池不耐用，其他没问题。
东西很好 京东快递员很垃圾 态度恶劣
整体还不错  用用看吧
确实给力，行货就是灵光。可惜送得优惠券忘了用，过期了。
用了半天还不错，等用用着再来追加评论
扬声器音质不是很好，评价一般·····下一个买的人慎重！
手机传感器是坏的，及时联系了京东，包换，现在没有收到货，不知道第二台手机怎么样！
就是贵，又无东西送，连屏贴都不送。
手机已经收到，总体还算满意，只是送货速度让人不敢恭维呀。
买的白色 喜欢这个形状，目前用的还不错质量也挺好的一款机器，买的时候花了4748元，不知道合不合算。是真机就蛮好
服务好，质量也不错，就是号卡到现在还激活不了，希望改进。
手感很好，速度很快，分辨率很高，很好，值得一买！
确实不错，大品牌质量好！
手机确实不错，可价格偏高，后盖太薄略显不足。说送移动电源没送。邮政快递太垃圾，应该改叫邮政慢邮，同城发货得一星期，郁闷死
很好！很不错！就是降价快了点
系统流畅，待机时间长。
还没有开始用呢，不过相机的确是比较清晰
速度很快 及时省电模式也不卡顿 比NOTE2细节进步很多
机子很快，很给力
好东西，一直信赖京东，质量好，有信誉
屏幕清晰，照相很快  狠清楚！系统运行速度很快，音质较好！总体很满意！就是双十一前买真的很亏！！
电池很给力！外观时尚，手感不错！
好还可以，还可以还可以，还可以还可以，还可以还可以，还可以
白色的给老婆用，很强大，很好用，很漂亮，虽然贵点但值了
今天买明天就降价！伤心哦
比实体店里便宜，屏幕大又亮
几好用，大屏，大气
三星的，屏幕大  功能齐全。信号稳定  还不错
不错的手机，滿意
帮别人买的，应该不错。。
京东服务不错，物美价廉
订货后发货很及时，东西真的不错哦！
高端大气上档次！！！！！！！！！！！！！
大,实在是大,各种大啊.
入手到现在四五天了  感觉非常不错  高端大气上档次   京东 值得信赖
送货很快，实物也很美貌，爱不释手。
大，漂亮，运行流畅，偶尔死机。
感觉还行  就是系统原来的搭载软件过多 ，还得自己慢慢删 5000块，比商场要便宜几百块 如果再有外套送送就不错了
划屏很舒服，性价比高
三星 Galaxy Note3 N9009 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待 时尚
有坏点 还有红斑。。。。。。浅色或者白色背景时特别明显  换货过程中
服务好感谢
手机真心漂亮，暂时未发现什么问题，大屏幕用起来超爽，赞！
买的第二部了
就是郁闷电信版的比其它版本要贵700大元，整体都不错
我所使用过手机中最好的。自我感觉比Apple好。现正在使用中，还没发现有什么问题。有一点要说的是，预装的软件可以卸载，不知是怎么回事。
大爱，喜欢不得了，一口气买了三台！
收到了，挺快不错，还没上网查
非常好用，够酷，够炫
一直用三星的，今年买的note2被万恶的新疆人偷了后，马上买了这个
正品东西很强大
手机是正货，优点屏幕清楚，照相清楚，缺点电池不够用，系统还不够优化，有时会卡机，重量很轻质感不够。快递不够给力，晚了一天才送达，而且当天毫无通知是否送到，害我等一天，最后问了客服，客服还很有理的说没有&ldquo;货不送不到要通知客户的&rdquo;，没有一点人性化服务。
三量的手机应该不需要多讲了吧
机器很漂亮，显示效果的确没得说，只是三星的个性化软件还有待优化，昨天试用的时候居然卡死了。
手机刚入手时是很快，用了一段时间后感觉慢了一点，屏幕够大够亮，电池也比较耐用，发热的情况从我用过的安卓机来说是最好的一部，玩游戏也不怎么发热，手机功能很多，很大功能对我来说用不上，这款手机是发烧友们必用的一款，值得推荐，我就是受不了这价格，半个月掉了两百，这还不算什么，本来想买32G的，可一值没货，最后不想等了，买这了这个，可刚买第三天32G就用货了，哎，有点不爽.
看过无数次别人的评价，说买了东西，转身就降价。晕，这次我赶上了。2013.12.11晚上购买三星N9009（4799元），12.12中午到货，京东送货是真快。但是。。。非常日啊，今天12.13再看价钱，变4699元了。100元直接被京东飘走啊。。。青天白日啊。
如果手写笔能写就更好了，可惜写不了，到售后去问，居然说三保单子上面没有京东的公章，不给保，要是能盖个章就更好了。
电信版的价格不好，无奈啊，其他都很不错，三星就是不太结实
性价比很好的机子，价格很低，配送也很方便
还不错，不过比别家贵
赞京东的送货速度，当天订货当天就能到。
第一次买行货的手机，时间才能证明一切。为了质保不敢root和刷机，自带的软件很多都能卸载，不过还是不喜欢机子开机的天翼动画，太沙X了。
东西很好   正品
白色配上粉色的外套，老婆蛮喜欢的~~~
手机还可以就是物流不给力六天才到货。晕！！！
整体还不错,照相差了点!
拍出来的照片非常好。
不错的商品，可惜电信的价格高
超喜欢的机子。不错。建议亲们也买
确实不错，屏幕很大，反应也快，值得购买
还可以  就是那么大，轻的有点不正常
三星note3，当今最流行的手机
用了一周了，很给力的手机，越来越人性化
相中京东摔碰延保的服务了，
系统流畅屏幕大电池耐用通话质量好反应快
双十一抢购的~还不错哦~
手机包装非常好，送货速度快，屏幕大速度快，非常适宜年轻人使用。
不错，双模双待。挺好用的。
东西不错，挺好的，速度很快
手机收到很满意，就是京东发货太慢了，预订的送货时间差了几天，如果是超过了预订时间送货应该先打个电话通知。
非常好，值。还会关注三星
非常满意。
好好好,值得买
还可以吧。。。。。。。。
还可以了，买贵了！其他方面还不错
非常不错的手机。屏幕大，重量轻便，手感好。希望国产机加油，努力赶超
手机系统反映非常快，有很多不错的功能，最大的亮点莫过于电池给我的惊喜，睡一宿觉才耗费2%-3%的电量，太赞了！
很好。。。。。。。。。。。。。
手机还在使用中，路遥才知马力
第一次在京东买手机，还不错。
昨天买的 今中午就到了。京东的快递速度真是没的说。但是我要说的是收到货后发现SIN卡是小卡槽，需要剪卡器，但是下单时候没有特意的告诉卖家，希望京东改正。
很漂亮很好的手机。。。。。
物流太慢  4天才到！！！！郁闷！！！
送货速度很快，昨天定的机器今天中午到达，机器不错
物流真快！刚入手，感觉操作流畅，之前一直用iPhone，一直担心三星的操作迟滞，感觉很不错！
不错非常好目前还没有发现问题。
前天订货，昨晚收到，今天搞定一切（贴膜、剪小卡），玩了一天了，感觉相当好。实体店看了一个月了，一直觉得贵，也一直想在京东买，但一直在纠结，怕在京东上买到质量不好的，更怕要求退化或是返修什么的太痛苦，所以，一直纠结，因为从来没有在京东上买过东东。不过，现在看来，一切的担心都是多余的。手机很好。我个人觉得，一些买到质量有问题的手机的人，肯定是存在的，毕竟，买任何东西也是看运气，即使是实体店买，也会买到差的，比如，表弟买的宝马，开3000公里发动机就不行了，就去4S店闹。说这么多，只是想告诉一直在电脑前纠结担心的同志们，没什么好担心的，哪买都一样，这是我第一次在京东上买东西，但是坚定了我将一直在网上买东东，除非真的某一天买到差的还无门可诉。呵呵。
东西很不错 ！
非常漂亮，老婆很喜欢。速度外观都很满意。
给妈妈买的，评价据说不错。
大号的S4，屏幕挺大的。
很帮，买了两个！！！！
老婆的生日礼物，她很高兴。值了&hellip;&hellip;
屏幕够大，够气派，够档次，使用也方便，就是有点太大了！但是喜欢，小笔的功能也不错！值得选择！推荐一下！
照相非常不错。可以推荐！
很不错的手机，性能很高，就是有点贵
就是没给我送上楼&lsquo;让我到小区门口取
强大。。。。。。。。。。。。。。
用起来不错哈。。。上网蛮快的。。。
满意，用起来很顺手。
除了价格贵点，我实在找不出这款机器的缺点，真的感觉非常满意，手机套也不错，送货速度超乎想象
东东真的很棒，正品哦！灰常满意！
系统流畅，屏幕大，反应快。
原装正品，价格便宜，相信京东。
新手机很好用，我很喜欢！
系统运行速度还蛮快。照相也不错。
不错，很满意！满分5分！
挺好的，慢慢了解中，不太会用那个笔
都很好，喜欢 就是没有想象的大 和原来的手机差不多~~pad就不用送人了
很喜欢的一部手机，屏大看书爽，系统流畅速度快。
很大气，老婆送的，很喜欢
还行吧 公就是颜色太少可选了
很不错  好评！！！！！！
用这个手机去写评价还蛮不错的，手机用的很好，屏幕大超级爽，视频解析也很不错，很清晰。就是MKV格式的音频不支持，有点不爽
很喜欢 真好赶上那天降价 很值 比其他地方都便宜
三星目前比较满意的产品。只是边框会掉漆。没有铝原色美观。
手机很漂亮，反应很快。京东买东西放心！
说好3点前送到的，结果7点才拿到，只能第二天换卡了，机器真的很不错。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用很好用很好用很好用
手机用着还可以，唯一遗憾的就是京东发货太慢了，三天才到货。。。。
用着很好  以后还会再来的
果粉变成三星粉，不知道NOTE3能不能更胜一筹
一直用水果机，但是一直带两个手机麻烦，冲动买了三星。样子很好看，可是真心比不上水果机。收发邮件很多附件都看不到。一直说需要下载邮件才能看到，可是又点击不了下载。摄像头没有想象中好哦。但是女人用用还是不错的。
非常好，因为我就是在三星上班，难道不说三星好吗？哈哈
送货速度快，不愧为旗舰机型
很好！！！！！！！！！！！！！！11
说明书太简单，很多功能不会用，打给厂家售后电话说要到营业厅，太麻烦。现一直放抽屉底。
屏幕大，用着很方便，外观也很好看。手机里自带的软件多数都是可以卸载的，可以自己调整。用了10来天了，暂时还没发现什么问题。
比我们预期的效果更要好。
三星手机好，京东服务好。
手机很強大功能很多，学习中。
很好用，之前用4S，用了这个后发现4S屏幕相当小了~~
商品不错的，感觉还可以的
大屏幕最好的一点是可以当手写板哈哈
送货很快，送朋友的，所以没有打开。
蛮好的，除了手机太大，不好握着外，别的都不错
还不错！正在使用中！！！！！
屏幕清晰，外观漂亮，系统运行流畅。
屏幕清晰，像数高，通话清晰。
物美价廉，送货快，好用。
麻烦填写10-500个字呦
很不错哦，正品行货，送货也很快，辛苦老给我们送货的那个京东大叔。
给家人买的手机，继续体验中。
手机不错应该是正品，支持
双十一时候买的！非常不错！京东的手机还是挺放心的！用这几天没有发现什么硬件问题！非常好！！以后买手机首选京东啦！
原封正品未拆封，發票、配件齊全。物流也很給力，給老爸買的老爸很喜歡
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很喜欢，后盖是塑料材质的 不是纯皮的 有个好处就是好清洁 买的白色的 脏了一擦就行 要是纯皮的白色擦起来挺费劲  这手机跟店里的都一样 是在店里看好在这买的 手机本身没有什么好评价的都是一样的东西 京东比店里便宜些 而且配送迅速 双卡都是小卡槽需要剪卡 在京东买东西注重的是方便快捷省事
很好 送给老婆的礼物 画质特别好
高大上的手机，京东物流快
用着感觉挺好，后盖很漂亮。
东西不错，正在使用中
东西不错，很超值 ，赞一个
产品介绍中应该重点说一下需要剪卡的，害我拿到机器晚上跑去找人剪卡！
买给老公50岁的生日礼物，他很开心很喜欢，大字体不伤他的视力。
可以，就是有点贵，如果再便宜点就好了
在试用中，没发现问题。很满意！
买回来 开机试了一下 还是感觉很不错的！目前没有什么大问题 确定应该是新货，没有曾被打开的痕迹！本次够物很完美！
帮客户购买。性价比超高。
送人的买来，用着还不错据说
大屏幕、手感好、外观拉风，不一样的感觉，可以信息时代的升级换代，但有点小贵
还行，用了一天，还没有发现有什么问题！
白色女人用不错，大气。
屏幕超大，就一迷你ipai啊，推荐大家，拍照的色彩业不错
拿到手摸着还是觉得后盖比较次（虽然看起来不错），如果能真的做成皮革或者其他比较有质感的就好了。其他没什么，觉得不错。
宝贝刚上手  不错 是我喜欢的
这款手机不错非常喜欢
质量不错，就是比平台的贵了些，呵呵
今天刚收到昨天晚上下的单子速度就是快
手机不错，女朋友很喜欢！送货也很及时很快，晚上买第二天早上就到了
有点贵　只是刚到手触摸空格键　已经摩损了　其他都很不错
4988买的，非常好用！
不错，推荐购买。不错，推荐购买。
该机子分辨率细腻画面舒服，使用速度没有明显优势，其他都还行~
老妈为了大的字体指定要这个，还不错。
帮别人买的  不知道怎么样 不过应该还不错
很大气，突然发现满街都是note3~~
在京东买的第二部NOTE3了，这部是电信版，手机没的说，但是价钱还是有点虚高啊，4700没有话费送。之前联通双卡版5600但是送话费不少啊，两年基本不用交话费，建议等待一段时间再入手，电信双卡版实在不划算。
东西蛮好的，性价比蛮高的
很好用，想不到不比苹果差。
三星 Galaxy Note3 N9009
还可以，就是感觉太大了些
很喜欢  非常棒 确实很有派儿
买给老婆用的 老婆很喜欢
不错。就是没送点啥   。。。
第一次在 京东购买速度极快，第二天就到了，绝对的原装货，12.4号到的今天来评价非常好用，电池几乎是2天一充吧，待机时间很满意。下次还会继续买的。
帮朋友买的，没有说不好。应该还可以吧，
不错，就是手机有点会发烫。
很好，没有什么问题，屏幕也好，系统也不错。
很好很强大，老婆喜欢。
支持国产，，支持国产。。给老妈买的
非常满意，唯一不足的是自带的好多软件没有必要。

发货快，帮亲戚买的，价格实惠。
相关给力啊 工资买来送老妈的礼物 很喜欢
能选的好标签都选上了，这是至今我看到的最好的手机了，屏幕已经非常好了（ppi再高的我的眼睛也看不出来），充电快，2个多小时搞定，似乎原装的充电器电流稳定一些，建议大家只用原装头充电，买的时候加199买了一块原装电池备用，另外再买了一个原装充电盒，非常漂亮。现在就等什么时候出原装充电头了速度很快，虽然还没有root，不过内存够大，内置软件把通知干掉，就让它在在后台呆着吧。双网双待很好，不用带两个手机了。虽然比不上联通的网速，但电信的强过移动的3G，比我以前移动定制的手机上网稳定，速度还快。唯一不满意的一点就是三星现在不厚道了，怀念以前的手机标配双电双充的日子。
完美，电信真的很给力，手机也很给力，快递更给力，送货员最最给力
东西很不错，送货也很快
屏大，很好。老公很喜欢。
一直用的是三星，这款也没让我失望，速度比双核的快多了。
运行内存好像不足3G哦！
水份太多，如果是中国人的就不错
我一直喜欢的手机、不过送人了！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
刚收到货，感觉还不错。屏幕很大，比较清晰。机身非常的轻和薄。等使用之后再做评价。
发货很快 手机还在用的途中
发货速度没得说，很快，  有一点不满意，买这么贵的手机，能送个膜，内存卡吗？
入手几天了 用着还不错，就是好多东西卸载不了，但这是定制机的通病，再看吧。总体还是不错的，满分。
用着感觉还是可以的，就是贵啊！！！
我本来想勾选标签的，但是觉得一个都勾选不上，首先，我感觉手机很薄，也不知道是不是正品，凑活用，其实就是这个手机，充电不是一般的慢，而且电池十分不耐用，也没做什么，就一天没电了。总结而言，不是很满意。后盖非常薄，感觉就是次品。
东西不错，电池很耐用，待机时间在智能机里面算是长的，轻量使用可以用3&mdash;4天。塑料壳是硬伤，不过三星好像也没有换材料的打算
试用了几天手机反应很快、原包装非常好、快递也快、下次还来
不得不说京东发货就是快啊，晚上9点多快10点多下的单第二天中午就收到了~~~~网购首选啊！再来说机子吧，我看还是不错的，壳子也是正品！不错不错啊！
真的很实用，很漂亮............
不错的东东
送人用的，外观挺漂亮，屏幕很大，其使用起来不是很方便。
还不错，电信版就是贵了点
暂时感觉可以，没发现缺点
好噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
太喜欢了   三星大爱
东西不错，给个好评~
good～
不错不错，正在研究
京东的物流真心不错，一天就到了，手机很漂亮，就是跑分才29000多，低于note3平均分
用习惯便宜货了，这个总觉得触摸屏有点灵敏
手机很好，速度快，待机也可以，屏幕太棒了
清晰大屏很轻 不错哦
相当不错的一款手机，不过还没玩过游戏，不知道发热厉害不，拍照那叫个清晰，系统优化得相当好，而且很人性化，还在摸索过程中，这是国产手机值得学习的地方！其它都很满意，就是开后盖后，发现有少量灰尘在电池仓中，心头有点疑虑！所以包装给三星，其余都给五星！
好东西 太好了 以后还会买
不错，东西是正品，很好用！
很好很满意，手机已收到，正在研究
三星一直都是我的最爱，速度快，功能多
老公的，盼了好几天了，灰常灰常稀饭。我必须在这说他几句，他在note3上市之际，果断丢了他的手机，那比这个还贵呢。哎，这年月，谁没丢过手机呢！
屏幕比较大，性能有待进一步使用。
屏幕大，清晰度高，白色的，我喜欢
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
目前用的很不错，正品货
用双卡手机省的带两个手机了，可惜是小卡的
手机比较轻，屏幕很大，比较满意。
可以的，就是外放声音不行呀
很好啊，第一次网购买手机，全新的，用了半天了，很喜欢
屏幕出厂的贴的塑料贴如果不揭掉看就是要考验眼力的，贴上膜后发现屏幕很清晰，但是确实有wifi经常无线掉线情况，稳定性还有待考验，很多功能还是不错的，就是速度快了打字键盘输入容易让光标乱窜
N次购东京的东西了,很放心
NOTE系列机型讲究的就是薄，机屏没得说，上网速度刷刷的！
非常好。物美价廉！屏幕嗷嗷清楚。录像居然能是4k的。到时候整个4k电视再！
好贵！为什么双卡双待不双通呢？
屏幕有坏点,经过一次换货,不过京东的换货速度还真的值得称赞.
很给力好好，就是不太会用。
每个人对手机的定位不一样，对于我来说可能就倾向于手机的综合性能 13年三星的旗舰 没有选择S4也是因为5410的发热不能忍受 骁龙800嗯 是不是我的菜 还要拭目以待
还没用呢。这个手机很不错。送货的很快
三星真心不错！
特意到实体店里试了真机，然后在京东上拍的，便宜了不少，关键送货效率很高，昨晚下单，中午就收到货了。先给老婆用，后续在追加评论了。
ok.................
三星品牌值得信赖，不错的手机。
好像也没有这么大，比较趁手，给中评的原因是估计这个不是原封的，从贴膜和耳机缠线和SPEN笔有个划痕来看，都觉得有可能是用过的，但是我没有证据，我在京东买过不下30台手机，这次运气不好！但屏是完美屏，电池没问题，外观也行，算了！东西好就完了！
质量有保障，速度很快。
很炫，比商场便宜，支持三星！
正品 ，值得信任，还会在关注。
性价比蛮好的  性价比蛮好的
刚刚到手，还在试用阶段。就是要剪卡比较麻烦，失算了。
东西不错，送货也快。
很漂亮的机器，屏幕大，运行顺畅，正常使用发热并不是很明显。
不晓得用的咋样得。。。。。。。。
各方性能还可以，买回来后有死机现象，就是价格有些贵。
晚上下的定单，第二天早上九点整就送到了，速度超快！东西名符其实，是正品。
好机器，使用相当棒啊，就是内存再大也能吃，后台软件太多了，功能太多惹的祸，升级4.3之后暂时不能root，郁闷
收到的收集完整无损，正品行货送货速度超级快，强烈推荐！
第2个了，真心不错
使用中，不错，挺好的，价格比外面便宜
很好很强大，待机时间也很长哦
价钱比1好店贵很多，哎！
物流给力，而且负责。手机样子不错。不过还没正式开始用。希望好用。
三星手机还可以。
爽，屏幕超清晰！！！！！！！！！！！！
手机各方面都很好用，性能也很好！
帮朋友买的 朋友很喜欢 有派头 大气
确实不错的手机··························
装了2个软件过程中就si机，刚入手已经si机3次了，还在观察中。
挺好用的，比我以前那款好多了。
掉价好快，我买来才5天就降了200块，坑。爹啊，电池不耐用。反应也不是很快。后悔买这个机子。
使用方便，速度很快，外观漂亮。
已经第二次购买了，白色的机器很漂亮，超薄，很适合女孩子使用，如果有些赠品就更好啦！
以前出门带双机，现在方便了。一卡上网，一卡通话。大屏，各种好玩。
第一次京东买这么多东西，开始还担心，拿到东东后试用了下，心总算放下了！京东确实货真价实！
大屏幕，好用，反应速度超快！
用得超爽，屏幕大就是好，显示超清晰，一天一冲正常，触控笔好用。
用起来很好希望不要出现那个问题，
好东西值得信赖的三星
刚刚才收到，正在使用，希望没有问题吧。
老公换手机 强烈要求换这个 嘿嘿自己在用三星 所以感觉还不错 现在的翻盖解决了之前的问题 开车方便多了
很不错，比实体店便宜1000元
还不错，就是刚开始大小有点不习惯。习惯大屏了，现在看小的很不舒服。
很不错，就是系统自带软件麻烦，又不需要。
手机丢了没办法只好再买了，这个真不错。
送货比较快，价格比较高
使用起来感觉挺好的。
东西不错，价格也比较公道
机器太大不易防入口袋/
双卡的很不错，屏幕够大，给老人使！
还好吧，就是后盖做成皮质的样式，其实是塑料的。屏幕挺大的，声音也挺大的。电池还算耐用。别的一切都还好。那个手写笔挺不错的。
SPA2100SPA2100SPA2100SPA2100SPA2100
note3神机啊，屏幕大，配置高，功能多，推荐
嗯 机器用起来反映很快 还是不错的
很喜欢！不过昨天已经死过一次了，不知道是电量低还是怎么的
挺好。送货快。很快很快很快
很不错，强烈推荐使用，但不能用移动的数据流量，差
还真的不错,操作流畅,屏幕鲜艳,拍照也清晰,不愧是旗舰.
确实是正品，只能对京东的服务做评价，产品质量属于厂家，京东的销售工作确实做的很好的，而且在厦门有仓库，很出乎意料的。京东伟大啊
不错，支持京东。不错，支持京东。
超喜欢的，速度又快，好喜欢
三星 Galaxy Note3 N9009 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待
现在还看不出来，等用用再说
跟朋友一起买的，超喜欢
送给老公的生日礼物，很喜欢 ！
看着还是很不错的 ，就是无线有点不稳定总掉
电信定制机，垃圾软件太多了，你拿到手开机居然进不了界面，只能拿到客户刷机才能用，什么破系统啊。
用着很好 屏幕清晰 待机时间长
屏幕很好，耗电厉害，一天左右
屏幕够大，照相清晰，许多功能不会用，如果有个如何操作的视频教教我就好了。4999买的，不几天就降价了，申请价格保护和打电话都不通，只好投诉了，希望京东的售后能务实些！
还不错的，给朋友买的。说京东的不错。
同款的手机贵了100元，座充40元，电池4元！怪自己没仔细淘！
大气，很轻薄，屏幕非常好
确实是正品，只能对京东的服务做评价，产品质量属于厂家，京东的销售工作确实做的很好的
三星NOTE39009是昨天下午才拿到手的，到目前为止已经出现两次自动重启了，网上查了一下，问题多多啊，现在申请退货中！
手感不错，NOTE3，目前的机皇
外观漂亮，速度快速。
手机超好，用着舒服。送货快，服务好。以后继续再京东消费。
不错，应该是正品！用后才知道效果
很好，很强大，给同事买的，看着太给力了，好评
送货速度很快 期待使用效果
帮朋友买的 很喜欢三星。应该很不错
经常买，口味不错，小孩喜欢吃
很好的机器，我很满意
全新的，刚用上，目前还没发现缺点
wifi和蓝牙连接不上，联系京东客服始终占线，连续几天都无法接通，智能客服什么都不知道。机子拿到三星售后服务去，售后服务说三包凭证上没有销售单位的盖章，拒绝检测和维修，不进行三包服务，京东智能答复打太极，装什么都不了解，不清楚。怎么办，没有全国联保保证，京东联系不上。
好的问题就是价格很客观啊 ，不过产品我还是很喜欢的。
屏幕够大够清晰，非常喜欢，马上晒出
比较一般电池耐用照相不错屏幕大铃声大反应快信号稳定外观漂亮性价比高
正品是肯定的，我鉴定过了
暂时没发现有不好的，价格不比其它网站低
刚用不到20天，就已经冲不了电，十分气愤！本来担心淘x买不到好东西才来的，没想到第一次在京东买，就这么失望，以后绝对不会在京东买东西了。
3999.活动，价格不知道还会不会降
很好，老婆 很喜欢。 要是能赠送手表就更好了。
11号上午9点多的订单：844563778等待3天后的结果是14号下午4点多京东单方面取消订单，取消类型：商品退库取消！为了这个订单我前前后后打了多次客服热线和多次联系在线客服催单，都称查询此单打包完成，等待出库配送，最后让我白等了，耽误了我的火车，迫使我改签。最终在我追问下答复说双十一下订单无货，之后客服协商解决15号重新发货，本人购买的是N9009电信版，成功申请了安心服务验证国行，电池正常使用十几个小时还行，充电器当充满100%后会有细微的电流声，充满后一拔充电器就掉到99%，手机耳机低音效果也很差，不如我几十块钱的漫步者，手机配件无法验证是否原装。电源锁屏键按后会有1-2秒的时间延迟，这是牛三的通病！使用半个月后网络信号不太稳定，死过一次机，半个月使用之后在夜里环境看手机黑屏界面会有渐变背景，颜色不均匀并且有条纹。总之这次京东购物很不满意！
---------------------------------
屏幕效果不错，不过就算4核2.3G 流畅度还不如苹果5。不过安卓里也算不错了。想要高对比度纯黑只有这款和S4的屏幕能够达到。
很好很好很好很好很好很好很好
给老婆买的喔，她很喜欢，就是想不通电信定制的要比联通贵哈，双卡双待的，这是京东上买的第5个手机了，支持京东，支持正品
京东的商品价格低质量好，服务很好。
机子不错！薄而实用
非茶馆不错，屏幕非常好，比华为的好多了，不刺眼，太阳下也能看清楚了。
机子不错，就是电信版价格太高了
没赶上最低价，又急着用
今天才用还可以，京东配送很给力&hellip;&hellip;！
刚用，感觉还不错。去售后问了一下是正品，我就放心了。支持京东！
note3真的给力啊，虽然降价快，但是整体功能强大啊啊啊
不怎么样，不好
很好哦，屏幕很大，速度很快，功能齐全。
都还不错，不足之处是手势功能
手机还不错，京东的服务也不错。
不错，发火很快，机器也不错！
很好用，发货速度快，比营业厅的还要便宜
外观漂亮，但所装软件太多，价格有点高。
机子不错 刚用了一天没出啥问题。
玩了几天，感觉还不错，待机时间还可以
破手机老是充不进去电。这回彻底崩了。。。
旗舰机就是不一样，用起来就是爽,.....
机器不错很好
其他都挺好，就是输入法不知道为什么没有2好用，经常输入错误或者漏掉字母
功能还未全部开发，但轻薄、屏大。很好！
还不错，摔了一个角就
替朋友买的搞活动价钱合适
手机真心不错，很流畅也很强，值得购买
价格可以接受，很喜欢，手机速度超快
老公送的，用起来感觉还不错。挺好的。
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
机器很好，用起来方便
确实不错，各方面优化都很好。
最赞的是屏幕，随机的耳机差。系统拿不到root权限。
&ldquo;11 11&rdquo;做活动时买的，东西是正品，价格比实体店便宜。三星旗舰机，各方面都很均衡，挺满意的。优点电池耐用，充电后基本上可以用到晚上睡觉，比以前用的HTC强多了，同事也反映比S4电池经用得多，屏幕大，清晰，色彩好。缺点是大了点，一只手不好操作，金属拉丝边感觉很山寨，没有S4精致，不知三星是出于何种考虑。
老客户了，送货虽说比平时慢了一些，不过还能接受，特殊时期嘛！！
还不错，用起来也挺好的
支持京东、原装正品！~
很不错哦，很给力，喜欢的不得了
双11特价抢了一台，买完就涨价了，哈哈
说实话，双十一买的时候怕发货的问题，因为在网上别人说京东的发货太慢，但是我的运气比较好，两天就到了，目前使用还挺满意的。但是是京东验货时有个问题，不给钱不给打开看，要付钱了才能看手机能底有没有问题，这点感觉有点不太满意。
屏幕不是一般的大，瞬间看见被淘汰的苹果简直是弱爆了，功能正在研究中，是正品，希望不要中奖，已经在官网申请安心服务。
电池比之前的智能机耐用些，屏幕清晰，反映也挺快
很好，功能很强大。。。。
买对了，相比其他手机，她的屏幕棒极了！
帮朋友买的 她很喜欢
手机有质量问题，智能滚动，智能暂停和智能睡眠三个功能失灵。怀疑感应器是坏的。
给老婆买的，不错，她很喜欢。就是电信的手机贵，再一个为什么没给我赠品，网站显示有货的情况下，请补给我。
送货很快，双十一优惠了点，不过申请安心服务总是输入手机号码那里输入不了，不知道为什么。用了三天了，待机时间一般是在一天，还不错。照相不如苹果反应快，应用按键比较多不够简洁，但是反应还可以，喜欢大屏，我的手不大，但是握起来还不错，觉得很舒服不会重，很霸气。白色的比较漂亮，双卡切换也很方便，信号还不错，上网速度不错，打字功能比苹果稍差不够智能，手写笔反应还行，Spen功能不错很实用，可以调出计算器等等，方便很多，综合起来，是一台比较实用的商务手机。娱乐功能本人玩游戏较少，但是玩爱消除感觉不如苹果流畅有卡顿现象。照相功能还可以，本人对这个要求不高，自拍带美颜功能还不错。
超愉快的一次购物，送货及时，很满意
双11抢购的，机子非常漂亮和大气，但是又很低调的感觉，屏幕大，分辨率高，强劲的硬件配置足够使用。待机时间也不错，毕竟电池容量比较大。非常满意。赶紧买套和贴膜。
这是我第一次在京东购买这么贵重的物品了，京东看来没让我失望！
超薄，大气，但很轻，缺少点苹果的质感。功能很复杂，还在适应中
价格实惠4699，和老婆一人一个
京东的物流确实很给力，前一天晚上顶的第二天早上就送到。手机不错应该是全新正品，唯一遗憾的没有当面检查手机，回来的时候发现手机边框有点掉漆，是我自己不小心还是出厂的时候就是这样我也说不清了，只能说这手机太单薄了，总体来说配置是没得说，反应很快，等用过一段时间再来评价。
高端霸气上档次！！！！
值得购买  快递给力
京东购物一来唯一桑心的一次，首先购买时显示的赠品没送，联系客服说补发，但是两部手机才补发一个移动电源，再次联系客服，在此补发，明明一次可以解决的，分了三次收货，手机质量还是很不错的，但是刚买了三天显示就降价两百，因为签收了还没有办法申请保价，本来因为礼品的事情已经很桑心结果降价，这次京东购物真让人心里很不好受
已经使用，很满意
买了就降价，此事完全不靠谱
屏幕大，漂亮，不能同步google账户的通讯录，有点郁闷。
用着还可以，只是包装不是很好
其他都很满意，最不满意的就是电池，居然都不能用一天，我以前用的苹果4S，新机怎么都可以用两天电，一年后了一天也不能用完，这个倒好，每次出门要带一块电池，郁闷
很好的手机
正品全新，价格合理，这下解决了出门两个手机的问题。
实在太差了，拿到手不到半小时，就无法链接wifi投诉客服后得到回复，要换货得先去三星指定店维修，并由维修点开具证明才能享受7天退换货。到了维修点被要求先刷机，结果更糟糕，变成了不断自动重启。维修点说要开具退换货证明需要拿保修单，发票等证明才行。晕倒，京东的售后服务流程有很大疏漏，这些工作为什么不能由售后部门统一跟三星处理？
公司，还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大，速度不错，分辨率不错
送人的，挺好的，人很喜欢
好手机！高品质、高质量！值得推荐！
不错，速度快屏幕大，喜欢
收到后发现手写笔质量问题，经与京东售后人员沟通，解决。谢谢京东服务人员。
很好，不过需要把人性化体验的一些设置关掉，比如浮窗预览，智能休眠等，不然耗电太大
替别人买的，人比较满意。这么贵的东西京东也舍不得发个空运，全走陆云，抠门
不是我用的，没有收到负面不好的问题
很好，使用起来很流畅，用了一段时间才来评价的，没有出现死机的情况，很大气！电池如果不用来玩游戏的话可以用上两天。
样子大气，运行速度还可以，商务办公还是不错的
一直在用，吸费软件不敢恭维
相当给力，不愧当家旗舰机
在京东买的就是放心，稍微贵点也值。
三星 Galaxy Note3 N9009 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双模双待双通 刚买到手就降价100元，移动电源也不送了哎。。。。。。
okokokokokokokokokokok
手机特别好，是正品，很喜欢，白色就是好看。
商品还是比较给力的。。。
到货了，使用中，还没出现问题。
旗舰型新品手机，物流也一如既往的给力
好.拿回来,就开始看了
东西不错 京东购物就是放心啊
东西很好，电信版的总是没有裸机，讨厌运营商的标志和应用程序
手机不错，就是太大了！
刚买就降价，太不靠谱了
太棒了，很大气。速度快，很喜欢。
很好！最新款，值得购买！
手机很好看，大方。
才买两周，直降800
用了两天，系统很流畅，比较3G的内存，就是无线断开后重连比较慢
质量不错 也很便宜 值得购买
帮同事下单的，同事之前用的苹果5，反映回来说是苹果的屏幕与三星的屏幕一比弱爆了，三星完爆啊。但是安卓系统他还不是很熟悉，说比较复杂，要使用一段时间后才评价，用起来稍微卡了些，但是NOTO3在京东买比在其他地方买便宜多了，这次购物还是挺满意的
手机很不错啊，送货速度就是喜欢，
看着还成吧，还没使用呢。
帮同事买的，对外观性能不要求，只要求是全新的，质量不出问题就行！
漂亮时尚，运行速度快，分辨率高
研究了几天,感觉很大、很快。
用了一天感觉不错，home健松动的通病也暂时没碰到
很很很好好好
电信在北京的信号还不错，手机当然不错，很满意其内置的第三方软件大多可以卸载。
速度满快的，拿到玩了几天没有什么问题。
发货很快，就是没礼品，呵呵，
合约机的价格相比电信官网的还算厚道，就是机子的home键确实有漂移！
三星的东西，降价飞快，慎重
看了1小时的1080P电影，电量竟然只少了1%，手机也一点都不烫，还以为买到神机了。后来上了10分钟的网，电量少了4%，手机微微发烫。
机子还可以，但电池绝对不是正品，昨天用充满用了一下午就没电了，跟港行难对比
买了没几天，降价四百，强烈谴责
用了几天来评价。感觉机身大，台。为什么我台机。用了三天系统会自动死机，关机也关不了。只能摘掉电池重启，烦，这么快系统就不行，求解答。
刚买了几天就降了100,,没赶上特价活动!!!
总体来说不错，但是外挂软件太多了
好手机，可能用的多。。。每天一充电。。。
还可以的，掉价太快了
價錢占了好大優勢
我超级喜爱的一款手机 比市场价便宜
看到搞活动买了一个，没想到又降了一百，不过用着好就好了
送货快,系统流畅，就是该降价了
一个月前刚买的，就掉了400元但手机用着还行，
这才几天就降了这么多?
用了快半年了，不是很爽双模很方便，解决了使用双枪的问题，拍照不错开始总是死机，后来升级了一次就好了，前几天手机内存里的照片突然全没了，不知三星的可靠性是不是就仅此而已
收到货刚一天就掉价了一百大洋，三星比传说中掉价的快，总算说起这手机还不错吧屏幕够大好用。再也忍受不住苹果机那小屏幕了，从一个果丝转型向三星了，再听说苹果6也是一个4．7的屏幕就更失望了最终下了决心支持三星。三星手机到手了苹果的平板也少玩了，手机也可以当个小平板来用。三星照相他吗的够清爽，够快！那怕掉价也不后悔支持！
一个半月掉了**，东哥继续努力。。。。。往下掉
升级到了安卓4.4系统超流畅，总的来说都很好，就是声音效果一般，自带许多垃圾软件
靠，8月17号买的，18号就降了100，玩时空猎人游戏还一会卡，一会卡的，直接怀疑是翻新机，或是假货。
手机一般，感觉是翻新机，表明划痕很严重。。。不影响使用就没退货
为什么没有发票呢
一般般，不值这个价钱，，，，，，，
都还不错，关键第二天就降价，让人心情特别不好
昨天刚买的3499,今天就变3399,价格变化真快。
京东啊！京东啊！你让我说你们什么好呢，刚买完4天你们就降了100元，以后还让我怎么相信你们！
京东物流没话说。好
东西蛮好的，很喜欢，价格也合理
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~甲：不好意思，上次买菜借你的钱差点忘还了。　　乙：你看你，这点小事还记着啊，好像我多抠门似的，我都忘了。　　甲：借钱一定要还的。咦，多少钱来着？　　乙：6块3毛5，上个月七号中午十二点十分你买茄子借的，我给了一张五块一张一块，一张五毛，老板找了两毛给优惠了五分。其实这事我真没放在心上，你不提我都忘了，呵呵。
基本OK，就是手机有时候会自动重启！
怎么感觉像是个翻新机，耳机口外侧感觉有磨损很久的样子，玩雷霆战机会死机，经常没有信号，而且会卡
这个降价也降得太厉害了，7月22买的 3799元，到现在还没一个月 就降了几百大洋！！！！手机还会黑屏卡机，有几次自动重启了！！！京东辜负了我的信任！
真心失望！7月24号买的，到现在，用到半天就没电，也没看视频玩儿游戏，充电手机特别烫！时不时死机怎么按没反应！手机已经拨号了可手机屏,过1,2分钟手机才显示拨号状态我是做业务的，京东说返厂修也要7.8天。可这期间的我还要重新买部机子用来替代它联系别人！谁给我这期间的损失！，对京东也太失望，售后处理方式不理想，为什么没有0分！
很好很强大，尤其是那个屏幕！续航能力就别想多了
很好很流畅， 爽的就是一个字了得
很好很强大，就是贵了点 呵呵  希望别跌太多
用起来很爽！！！！哈哈
手机较为轻薄，屏幕清晰，电池可以管一天，自带的三星软件和电信软件都可以自主卸载，反应速度也比较快，总之还是比较满意的
帮朋友买的，非常好用
发货很给力，昨天（下单第二天）一早就到手了。遗憾的是到手的手机上不了WLAN，联系京东客服后，让我自己送所在城市的三星维修点送检。今天折腾了半天，手机故障，机子被维修点收走了，换了一张单子，让自己找卖家退货。回来接着和京东沟通，走程序，希望后面退款顺利点。
手机非常漂亮，个个方面都很好 ，秒杀我们公司所有手机，在京东都买了3部手机了 都很好。京东不错愕
第用的是micro UIM和MicroSIM卡，大小大概是IPADMINI的一半。手小的女生，可能略大。系统运行速度还蛮快。照相也不错。还带美肌功能。
大器晚成，很好看，很好用，很漂亮，很好！
外观很漂亮，后盖是皮的，手感很好，很喜欢！
产品不错，用着很舒服，很漂亮，终于如愿以偿了
机器不错，3小时送达也不错。。就是内置的电信程序太多。。这个有点坑
跌价太快，2天跌掉289元
样子很不错，还是喜欢的，女生用比较大
用了感两天，感觉还不错。
送货速度给力，看上去不错
发货速度很快，产品很好，就是Spen笔头有点松
感觉真心不错！今天试用了半天，屏幕爽！速度快！玩了4-5个小时只用了12%的电，待机也真心可以，除了稍大一点，基本没啥缺点了！
分辨率超高，细腻。非常好用。果粉叛变过来的，呵呵~~
本次购物很愉快，就是不能收支票让人挺遗憾的
手机轻的就像个塑料玩具，一般吧，感觉不值这个价
帮同事买的，据说不错。
还是京东的东西不错。虽然价格稍微高点，但是安心
给力。。。。。。。。。。。。。。
服务好  快递给力  相信京东
手机很好用，并且降价很快
才买了就降价，你要我怎么说。。。。
这个价格变化真是伤感情啊！两天前订货，今天上午签收，晚上来评价，发现已经降了100元
一般般吧！比较失望，没有惊喜
东西很不错，就是刚下完订单，第二天立刻降了200元，有点遗憾
盯了三天没降价 刚到货就降了100 这是不是故意的
主要是各方面都不错，够用！不过升级系统4.4后SD卡不能删东西了，还有就是没有收音机！
送货速度很快，很不错，但是降价也太快了，这么快就降了100
想哭，才买了两天就掉价到3499，京东你是存心气我的。
才到手没几天怎么就那么会死机了啊。。。。一个早上死机死了3次了    什么节奏
后盖很漂亮性价比高屏幕大
不到7天就换了一台。新换的不到1个月又各种毛病。要不是因为必须买双卡手机，必须不会买这个的。
这个买给老婆的，但是现在宝宝照片多了 为什么相册会卡，有懂的 给我回复下 就相册卡
信号差的地方  不稳定，耗电。才买一天就掉价。
应该是正品，目前一直很好用，就是降价太快了
太坑了，一个月降了*啊！
很棒，赶上特价活动，早就想入手咯，速度超快，两天到手，京东，好样的！
破三星，赶紧黄了吧。
用着还行，出现一次烧电现象，电池一会儿就没了，但愿不要经常有这情况，还有就是刚买就跌了100
唉，头天手机秒杀的3599，第二天直接网上有活动就3499，还不能申请价格保护！
哎！买了才几天，就跌了160！上个礼拜4晚上下单！什么移动客户端优惠！3659入手，现在3499！你这不是坑人嘛！我拿到手的机器是6月份产的！没什么问题！缺陷就是价格，太不爽了！
使用一般般，在重启之后会出现循环自动重启。买完20天就降了400元，不晓得说啥好了
手机安兔兔验证是正品，包装好手机不错，第二天就降价啦！下单当天就送到了 总体来说很满意
东西可以，就是买好就便宜200块
跑分还不错，就是内存什么都没开就已经60%没有了，总感觉内存不够啊，今天玩游戏还卡住了，晕。。整体感觉没有note2性价比高。。。。装了一回土豪还不错，送货速度赞。。
性能不错！比盖世4S好！我就是之前用盖世4，丢了后换的，觉得比盖世4在速度处理上要快，还有就是像素上也有一定质量上的提升。
物件送货快，满意！
屏大，挺好的
9&quot;太牛了、，原装正品、lv我太喜欢了
不错，是行货，怎么有些人还说送手表呢？
从果粉换牛3了，哈哈。屏幕够大超爽。本来是等到3出来后2降价的话买2的。结果2反而涨了，理由是货源短缺，ms不会再降多少钱了。各种纠结后还是买了牛3，真心觉得贵啊！不过京东还是比电信官方卖的便宜很多，特意去官方咨询后买的，官方价5780。京东服务就是给力，晚上拍的第二天一早就送到了。原装行货没有拆包的痕迹，是正品。第一次用安桌用了几天才摸索明白。经研究牛3比牛2功能多，自带全景模式，spen灵敏，买3绝对正确的选择。希望不要太快降价，哈哈。 推荐~
价格偏高了  送货及时 也就认可了
屏幕显示、照相效果、运行速度都非常好，原先一直用IOS，安卓的系统还需要适应一段时间，整体很不错，比较满意
搞活动，性价比还是很高的，以后还会光顾！
正在使用，暂没发现缺点。
发货速度很快 机子刚到手  挺好的
东西很不错的哈
很好很前卫的手机，高科技就是牛
物流很快，就是下手快乐，降价太厉害了。京东的客服非常好！
神机果然与众不同，太给力了。支持三星！
轻/薄/快/清/大/尚/贵
速度快，京东发货就是快！
很快，很高档，之前用开水果机，一下不习惯。屏够大。
手机非常好，价格也很棒，虽然没送赠品，但是专卖店要5399~
虽然东西还没达到，但是送货很及时，本人在外地出差东西已经到家了
东西很好，正在适应中。好多功能都玩不转
送货速度快，服务态度好
帮同学买的，很好，很喜欢！
除了小贵   其他没话说
东西很满意，挺精致，物有所值。
刚到手 皮质的壳手感很好 功能很全 很喜欢
超级棒，果然是三代产品。和gear搭配绝了！
昨天入手，没有上位朋友说的那么省电，昨晚回去看中央财经频道听说了三星&ldquo;字库门&rdquo;觉得还是有点担心。现在手机状态还好，只是锁屏后再开屏有点慢，其它都正常！很漂亮！
降了*元。
在京东购买东西很多次，这次摆乌龙了！刚刚下单就*****不说，手机还无法充电，现在就是一摆设，望机兴叹啊？开始以为是充电器问题，昨天给客服反映了，叫到三星售后去，售后鉴定说是手机充电接口问题，你说这怎么办啊？现在是抓狂啊......京东，请你速度一点，好不？？？
昨天刚收到就降价了
我靠，我买了没一天，就直接跌掉****？！京东你可以的啊！！！
用用还可以吧 屏幕大玩游戏 看电影比较爽 买了4个月 前段时间手机有问题 进程会自动退出 莫名死机 重启也是会启动到一半死机 只能拆电板 拿去检修 开始说是系统问题 刷系统后发现还不行 说主板坏了 还是保修期内就换了 才4个月就换主板伤不起啊
手机我一般都在京东买的，应该都不会假的
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提
非常不错。价格贵了点，但是买了放心。
很好用，很好用，很好用
颜色非常漂亮，手感很好
很不错，质量很轻，很好。
还不错、比较满意！
好好好好好好好好好好好好
真的很高端，大器
赠品，很实用，喜欢。
新品,京东价格很合理,前一天拍的,转天就送到了
随手机送的，还没用上
牛3初到手的确不起眼，三星总拿塑料壳糊弄人。但装上三星原装智能保护套后立刻星光闪耀，和牛2相比高了何止一个档次，所以，买牛3一定要配原装皮套才能使牛3显得与众不同。因为刚到手，牛3的使用还得留着以后考量
移动电源5200毫安，应该续航能力还好
手机不错，颜色很亮丽，电源容量还可以。再便宜些就好了！
很好很强大 很好很强大 很好很强大 很好很强大
比2轻了，功能差不多，习惯用三星的电话了
东西不错，送货速度非常快！
动电源5200毫安 珍珠白
手机很好 ！ 就是电信版自带垃圾软件太多，3个G的内存占了90%
很是喜欢，用着爽快，爱不释手呀
屏幕大，舒服
送的蓝牙耳机很给力。价格是5799，不便宜，但送的耳机很好的，自己买也要五六百，所以，还是很实惠的。送货也很快。谢谢。
屏幕大，色彩很炫。双卡双待双通，很好。
机子很漂亮,有些功能用不起,在研究中
买手机赠送的，很好，朋友很喜欢，
等了好几天终于到货了，刚用上，还不错
还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了还不错的了
上午下订单，中午就到了，快的让人无法接受了~哈哈哈~
九分裤计算机我家人维护
用到至今,没有出现问题.虽然降了100元,毕竟买了款心意的东东,也就罢了.快递也迅速.
不知道为什么会是惠州产的，虽然都是三星的生产线，但两个三星s4都是天津产的，还是感觉没有天津的好。两次差评都送给京东了！！！
东西全中国买都是一个样的，但是物流要强烈抗议！每次都是打电话要自己下去拿，东西少也没什么问题，东西多还这个样！打电话投诉也没改变，只能给差评！
买了不到一个月，屏竟然没显示，不会给我的返修机吧？
对于男生来说，note3的屏幕大小挺合适的，因为是电信版的，里面太多电信软件，不太习惯。外观的话，这在三星里面算是很好看的一款，内存大，配件齐全，唯一不太好的是，等了两天，感觉送货速度很慢，人也心急。
外表很漂亮，反映也很灵敏，可是不知道为什么信号很差，差的太远了，经常断断电话
结婚纪念日送给老婆的，老婆很满意。
手持握感比NOTE2好,1080P的分辨率很细腻,双模双待支持1张电信的3G卡1张2G移动或联通的GSM卡.
不错，非常快，骁龙800很牛，同时游戏的特效渲染效果非常好。所以三星一定要买旗舰机，其他阉割版本的根本不能看。。。
不错，值得购买！
很好的，电信的垃圾程序总算可以移除了。
屏幕真大啊，看起来就让人喜欢。
拿在手里大小刚好，速度很快，屏幕感觉一般，预装软件很多，都卸了。买了个原装套，带后盖的，原配盖子用不上了。
信号不稳定，电池续航能力特不好，一拔下电源，再点几秒立马变97%，一天一冲，对电池表示堪忧，那笔接触反应不是很灵敏，我用的是自提，第一次实在五山花园一期自提，找了老半天都没找到，也没详细的地址，写在地铁出口处，还以为很近，结果浪费了半天时间，路上问你们员工也说不知道，根据所给地址问了花园的工作人员也不知道在哪里，打给客服说之后给我答复，之后就不了了之了，这态度真是。。。。建议自提店给个相关负责人的电话，有什么问题可以联系他，只给了个客服电话，问什么都不懂，还不是要问你们负责的区域人，之后换了地方自提，这次选了个具体到几号的地方，发现原来就是用一张白纸上写着京东自提处，不认真看，还以为是小广告呢，不过自提的好处就是，八九点下班正好可以去拿，反正这次购物就是不满意。
这个不得不说京东kendie啊，买了个三星Note 3 你送我哥这样的充电宝，我今天才发现是2600毫安的，三星的电池是3200毫安，你安的什么心啊？我可是买回来就用充电宝充电了，不是说新手机电池头三次要充满吗，我都没留意，用这个充电宝如何充满？？
自带软件删不了！关闭程序后几秒钟自动运行！电池百分百 一天啥都不干！我指的是就放在那儿，不碰它！从早上8点上班 到下午5点30下班！电池剩余5% 坑你妹的爹啊！屏幕不清晰！照相功能不如苹果4S！打开程序运行可以迟钝半天！真怀疑这是不是正品！！最可恨的是联系客服 根本不鸟你！谁买谁TM的后悔！京东的东西实在是垃圾 太垃圾了！
第二台了。。。老降价，不爽。
预定手机到手，京东就降了100块钱，太坑了吧！
太差了，买了不到10天，手机不停地死机，而且手电筒和闪光灯根本打不开。京东售后只会拖延。大家千万不要买。
本来以为自己用的苹果4S不好而且用了好几年了有点审美疲劳了所以买了部三星NOTE3用用，没想到刚买不到一个月就出现死机，没信号，解不了锁真是没法和苹果比。个人感觉比较垃圾，哎！还是换回苹果吧
物流7天，28号拍的8月1号才发货！手表就像儿童卡通表，不骂你就算对得起你了
屏很舒服，够大，所以电池消耗也比较快。
系统出现问题，当地恢复出厂后依然不行。WIFI无法连接，数据流量也无法打开，WIFI打开，一直显示灰色图标。条码扫描无法识别手机。希望有个解释。
晕，买回来不到2个星期就出现不停的死机。。。闹心，不知道还能不能退啊。。。
定了一台机器，结果弄回来是坏的。开不了机器，送回维修处说机器有问题。换了一台，目前还没有送到，希望这一次没问题吧！电池与机器的出厂地址不一样！
1　配送站总经理兼容库房主管兼车队队长官瘾很大，我凡周一去提货，他都在开很长的会，并不时拍桌子以示威严；2　没有电信3Ｇ网络；3　东西使用二小时后发现通话杂音；4　触摸失灵；5　和市场上的休眠皮套不兼容；6　京东绝招1：如果所在城市有厂家售后，你提交退换货申请后，他们马上通过，并告诉你他们会上门取件返回京东，由京东自己检测，如果无问题，就原物返回给你，检测期7-15天；7　京东绝招2：如果你所在城市没有厂家售后，你提交退换货申请后，他们要求你去厂家开检测报告，如果没有检测报告，他们拒绝给你退换货．在京东通过退换货申请之前，自已跑到三星售后开检测单，结果这些东西给刷了机，通话杂音无3Ｇ触屏失灵等问题暂时消失，拒绝开换机单．22日收到，23日中午12点，以2950元价格在本地论坛出手．最后：1　以三桑的做工，这东东卖3799，那么显然iphone卖得太便宜了；2　在三桑售后，有人被拒绝售后，原因是其root了系统，root会损伤硬件，此时软件将是大问题，拒绝保修；如果你的机子出问题，能通过刷机解决，此时软件问题就不是问题，不会损伤硬件，不会给你换机．去死吧．
妈的，本身就是抱着怀疑的态度买的，结果还是让人失望
手机套与手机不能相互兼容还搞套餐购买，你不烦我还觉得折腾呢！问你们京东是什么回事，你们京东就叫我去问厂家。好了，我问了厂家，厂家说可能是芯片与n9009不兼容，叫我回你们京东退货，你们还说没了包装难退，就为一破胶盒和我较真！以后不会在 京东 和 易（yi）讯（xun） 买东西啦！！！！！！！
产品好 大品牌值得推荐！
配件真伪一查全是假的，不信的可以百度查下辨别真伪的方法自己辨别，手机开扩音说话对方听不见。无线网络有时会连不上或自动断线，上网有时候也会自动关网，还有包装巨烂，送过来的时候包装盒根本被压烂，里面也不用东西垫着缓冲一下。
包装好！送货很快！用的第一天就死机，重新启动！
三星的手机掉价很快，不过3800也差不多最低了
手机还可以，应该是正品吧，可惜买了第二天就降价了。
买了手机因为原始包装屏幕上是很暗的膜，所以第一天就去贴了膜，结果发现屏幕上有小黑点，以为是贴膜问题，只好撕掉，结果是屏幕上的问题（浪费20元贴膜），选择换货，但是要拍照证明有小黑点，照片怎么看得出小黑点呢？所以干脆退货吧，8元运费需要支付。退了一个星期终于搞定，等死了！倒霉的一次网购，第一次给差评，你们懂得。
可怜的电信用户，大屏手机的选择真是少，手感比2好点，比2薄点，别的还没感觉
非常好，到货速度非常快。
生气的是10号买的说跟双11一个价 11号到货之后发现又降价100元！
买了一周就降价一百，哭晕在厕所.......
无比倒霉，刚拿到货摄像头就坏了，正在退货中
总体感觉不错，只是主屏键有点不稳，叫人纠结。
这手机按*#06#出现的串号怎么和机子盒子的不一样啊？按出来的是352122069178743/01，盒子和机子的是352122069178743，开机的英文字母也和我另外的三星手机不一样，这个开机出现的是samung,那个是大写的哈，这是不是水货哟？还有那个发票，我应该没选电子发票吧？电子发票下载下来是乱码哈，
没有想像中好,经常出现小问题!
一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚买了两天就降了100多，为什么没有降价通知。
好难过，一下就降了100
降价110元，3299入手，如何申请保价啊，机子不错，非常好用
给孩子买的。。不错。昨天晚上又便宜五十就买了。。
刚买的就降价了！差价京东给补不？
屏太脆，才用了不到20天，坐凳子手机口袋掉下花屏，带了保护套也没用，不肯保修，花了一千多换屏。
刚拿到手机，有时候打电话忙音，只能用扬声才能用
很好，很强大啊！不过刚买就又降价了！
基本上所有东西都上京东买，第一次买手机，有点失望，买来手机的外边模都旧了，感觉是样机，希望京东在这方面有所重视。
非常好的手机，手机给好评，但这一次买手机碰到了最让我生气的事情，买的那张卡竟然是坏的，害我花了10块钱去补办的，奶茶妹妹，你男人太不厚道了
用了很久了，一直都挺好的，只有昨晚三星系统升级后，发现上网变好慢了！都不知道是什么原因，不晓得可不可以返回原来那个系统，以前都是刷刷的快。
东西不错，，就是铃音有点小声了！！！
为什么在电信设备进网管理网站查询，结果是标志信息为真，但该部移动电话机暂未到本中心注册，建议到厂家进一步核实. 这是怎么回事？什么意思？
拍点照片都是倒影，唉
全新正品，有三星的标，非常不错
什么都不说了！用了一天死机4次！
充电蛮快的不错   双摸是我需要的
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵下单前说当日到，付款以后变成隔日到，我去年买了个超耐磨的登山包
太坑了吧，才买两天马上从3858变成了3799，太不划算了吧，能退货吗
经过鉴定，坏手机一个，看电影有缺陷，等等拿到三星哪里看是什么问题吧，啊啊啊啊啊啊，第一次在京东买东西都这样子无语
太气氛了，我只能用草草草草来表达，京东就是一个骗子网站，千万不要在京东购物了，也不要买任何东西，京东以配送快服务好为卖点为基础在网上卖的东西要比其他网站都要贵，这些都是消费者认可的，毕竟是配送快，但是如果京东配送速度还比不过淘X个人派送，那你凭什么这么贵，211限时达就是纯属放屁，骗人。我买的这款手机全部选择好后下边显示211限时达，我才买的，因为我想尽快的拿到手机，当时是6.18店庆，但是这款手机真的是整整给我邮了4天，在北京发货，我也在北京，却用了四天时间，你京东没有这个能力搞什么店庆，骗人用的吗？我当时咨询客服，每个客服都说的原因不一样，又是因为派送慢，又是因为需要去营业厅办东西，又是说次日送到，又是说正在催，都是敷衍客户，19号说20号到.20号说21好到.21号说22号到，草，最后是我自取的，我都自取了快递员还白班托词。客服打电话过来还对我一顿质问，一顿喷，什么服务，你的快递速度没了，你的服务没了，谁还会在你这买东西，骗子京东，骗子京东，高呼网民不要在京东买东西，我当时在京东配送的一个小群里看到那么多人收不到货，都是被骗了。评分，我一分都不想给！
非常好 发货快 就是掉掉价快
618之后买的，物流给力，头天晚上十点多下单，第二天中午签收，农村啊！没有任何赠品，要是把带手上的那个手表送了就完美了！整体比苹果好，但是做工比苹果稍差，就是塑料感强，尤其是后盖！总体满意！
垃圾机器，6.18买的，到今天死了两次机了，退了还不够折腾的，也检查不出个屁来，以后不会再买了，
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白） 问题1、所有网页上图片都不显示且打不开问题2、拍摄的视频播放时会自动暂定  要点击后再能播   播几秒钟又自动暂定
垃圾，买回来用了18天听筒就坏掉了，还老出现花屏，你们京东买的是返修货吗？申请保修还不受理，神马意思？这服务这产品还能不能再让人放心了？
19号下单，系统显示20号到货，结果24号才到货。物流速度真的不是一般的慢，而且包装很烂。第一次在京东购物实在太失望了！
一次很不愉快的交易，不知道是客服脑袋有坑 还是买家脑袋有坑，下单3858的时候明明就有送钢化膜，到货验证却没有，客服说只有套餐5才有，看看套餐5价格，确实让人寒心&hellip;&hellip;钟爱的note3 n9009现在拿到手上，想到在京东买的，心里就堵着慌
千万不能买这手机，刚买时就有重新启动过，当时也就没想那么多，就用着。现在还不到三个月，就已严重得很，没多久就开始重新启动，一天启动10多次，太没质量保证了，现在说只能维修，三个月不到就维修，这何时是尽头啊。京东，第一次购物就失败，只能不知是运气还是质量。反正是太失望了。
没有想象中的那么好！！！拍照不是很清晰！所以差评
机器不错，就是618期间，货物太多，送得比较慢，但送货师傅态度很好。办卡时说是套餐49元起任选，但送来的合约单上却写明是89的，没有其他可以选，而且，要另行充值，充值后24小时电话卡还没有办法激活，不知道是京东的原因还是电信的，反正很失望。
微信有杂音 降价太快
我想说京东真的很坑人，1 下单时说的是当天10点以前下单当天就会收到货，结果我等了两天，2.刚买不到几小时，货还没收到就降价，真T  M坑，还不补差价，还退不了订单，我建议大家以后要买东西最好货到付款，给自己一个保险，3.买的套餐电话卡居然不能用，还得自己去营业厅换或者剪卡，服务真垃圾
打开里面很脏，而且屏幕很暗。做工粗燥，感觉特别不好
我是2014年10月31买的该款手机，4299元，现在降成这样了，都说京东价格公道，现在彻底的改变我对京东的看法了，不说了，满满的都是泪啊！！
买来就黑屏，垃圾，京东卖的垃圾货
感觉还不错，但是也有不少死机、重启的烦恼。不知是不是原装正品。原来是root过的，升级系统后，不能root了，遗憾！
三星比较良心的一款手机，屏幕大，塑料材质有点不舒服，京东服务没得说
双十一也没便宜，郁闷
用了兩天，除了電量用的比較快以外，其他都還好。只是手機來的時候，還沒用過的手機直接已經有一處刮花這讓我很不滿意，但是由於著急用也就沒退換了。總之，第一次網購手機，不說很差但也不是很滿意，就那樣吧。
在家京东买的第二个note3，上一个没啥问题，这个gps定位要么特别慢，要么不定位。用地图导航时好时坏，好的时候定位速度还行，坏的时候十几分钟都定不到位置。而且都是在室外用的，换货京东送去检测，三星说没问题，没问题谁花十几天换货啊。最后研究了一下，note3很多手机都有这问题，没办法，只能勉强用了。
说起NOTE3，有好几段伤心的往事。1.2014年3月份老婆要的，到货第一天和京东送货员说该手机较贵想验货，被送货员BS两次，然后他拿出一个已经用得很破烂的NOTE3给我们看。2.同样2014年3月，手机屏幕莫名其表爆掉，拿去售后，才知道三星售后很赚钱，比卖手机赚钱，花了1200换了屏幕。3.2014年4月初，没满月的时候，老婆在淮海路她单位旁边某商厦用午餐时被资产转移（无法用beidao）。4.11月，我领到了好多手机券，用2000-150券给福建厦门市湖里区台湾街薛某下单，虽然不认识，老婆醋意大发，想调查是男是女，同时将零花钱停发。5.穷死了，手机券2000-130，1500-100券处理了，有兴趣的联系32667708。同时DM-500也出。
才用了两个月就出现花屏的现象，失望。
这才几天啊，又降了几十块钱了，唉，通话声音好小哦，不过外观挺漂亮
刚买的三星N9009一个月就降了200有点郁闷
降价速度太快。。。才几天就好几百
刚买就便宜了59元&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
已经退货了，打电话经常没有声音，不知道是不是双卡的问题
降价  没有维护期  降价在一段时间应该给人补差价
摔一次边框就烂了。不耐摔。。。
用20几天wlan就出问题了，wlan灰色打不开.恢复出厂设置正常用了几天,问题又出现,此机有严重质量问题
我感觉这机子没那么好，用了几个月，装个十几个软件之后，系统不更新，现在用着老是死机，说实话，真比不上人家苹果，也不知道最终会不会像我那三星s3一样，芯片出厂就有问题，最终召回呢！！！现在真觉得，死机乃是三星的通病，还是安卓的通病
用了没几天就搞大促销  降价200  这个比较烦
再也不上京东买东西了，垃圾京东垃圾快递，
字体大分辨率高比较一般铃声大外观漂亮反应快后盖很漂亮功能齐全系统流畅
我要的是非合约机，给我的是合约机，后面还带着个大大天翼标志，太没档次了，太丑了。
太扯了，刚买的就降价了。
我是1月份买的，价格还很贵，本来是相信京东的，但是用了几个月以后，手机睡觉前是满电，早上一起来就自动关机没得电了，都不晓得该说撒子了，完全莫名其妙。以后还是在实体店买吧。太失望了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西还行 就是那个home键右上方掉了小块儿白漆 对于第一次购物多少还是很失望的
不得不吐槽一下京东，我买之前上面写得次日达，货到付款，京东配送，结果一样也没做到。手机足足等了三天，还是邮政快递，快递员连签字都不用，手机拿到手发现盒子破的不行，有图片为证。真是失望，京东的好口碑现在也就那么回事了。
刚买的手机就重复自动重启&hellip;换一个回来不到一月数据线就坏了
呵呵呵好哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
手机不错。。。屏幕太大。。。。收到后发现屏幕有绿色亮点来回移动着闪。。。。怀疑是快递邮的时候摔的。。。。。已退。。。京东退货挺快。。。。好评吧。。。。
屏幕大，速度快。手机正下方与银边有0.3㎜的缝隙，右下角有0.2㎜缝隙。懒得退换了。外包装防撕条下面还有张防撕贴纸，该贴纸有切痕，但外层二层塑料膜都是好的，这是怎么回事呢。机子本身发热量大，耗电量也很大。
京东骗子，物流真TM慢，买前说隔天可以到，买后又说1-3天，骗子
一个坏机器，什么破东西，还要我自费修理。黑东，你碉堡了
手机到手后听筒是坏的！现在还在等换货.换货后还不知道呢！
用了2个多月，总体还是不错，就是手机电池不够，天天要充电，更新了系统感觉电池更不经用了，别的还好。
手机电池和摄像头有问题  申请了退货  客服说今天打给我  竟然没打给我
垃圾中的垃圾，经常死机、卡机，闹钟一天响，一天不响，无论如何设置。
10月27日开始.40+40+70+30+10+40
蛮不错的，就是价格浮动有点厉害
看到降价就买了，回来后不知道咋回事，自带时间的地方不能添加城市天气，系统无法更新，准备再去售后看看。别的都还不错
很漂亮的手机，买到手时遇到特价，很开心。本来要买两部，结果一个APP只能买一个，刚注册个新APP，还没来得及下手，优惠活动结束了，恢复成原价。没搞定！
還算不錯的。京東的價格一直不穩定，一天漲1000一天減1000.呵呵！無法來形容了
相机没有想象中的好，拍有些产品时有很大的色彩，特别是拍摄红色和黄色的物体时，对照相功能要求高的人不建议买，其他功能齐全。
从京东购买需谨慎垃圾京东
才用三个月听简斗坏了
Note3手机看着挺好，用这不行，速度慢，而且充电是越冲越少，到售后去了俩次都没找到毛病，以后再不能买三星了。
用了半年，这机子真不行，我一共买了四个，半年一个，不建议大家用，老司机，电话接通听不到声音，我计划还国产机。
涨价了吗，为什么现在四千多呢？
手机很赞。。可惜边框被我 摔坏了，好几道痕。。。。也不知道能不能修。。
第二次购买了  还可以  希望延长保修能起到作用
差评，第二天降价，不能价格保护，因为有赠品，这是个阴谋
凑合吧，边框两三天就刮坏了，质量太差
刚收到就降了100,太可恶了
才入手3就降了100，该订单因为一个没用的充电宝不给价格保护，非常不满意
垃圾货,刚买摄像头就坏了,去修还没配件,4千多元就买了个没用的垃圾货,上当受骗.
用了一个多月、今晚悲剧啦
5月20日购买手机，5月22日收到货物，5月23日开始使用，5月27日发生严重故障，不能打电话，只能收发短信和微信，5月29日联系京东。按照京东规定，超过7天不能退货，只能作换货处理，但并非直接换货，得经过京东一周以上时间的检测等手续再给处理意见。关键问题是，我在京东买了三次手机，两次出现质量问题。为什么 ？？？
很一般，比較卡，信號也不好
手机下的订单便宜不少，但不知道是不是因为便宜的原因，屏幕分辨率非常的一般，颗粒感很明显，甚至还不如几年前用的note1细腻，使用一个月后才来评论，说实话没有很惊喜
价格很优惠，但是跌价也很快，还是物有所值
买了还没半年就开始掉颜色，边框颜色都掉了，经过三星售后人家说外观不包修，差
用了之后真心觉得苹果就那么回事。京东送的卷原来只能买相同机型，其实就是买两台便宜壹仟，直说不就完了，搞些小商家的把戏与你京东的身份不符啊？大企业做事要大气～京东的营销策划人员你真的不够专业～
还不错就是接电话容易假死。而且滑动解锁特别容易按到照相机，携带也不方便。
棒子的品质还是很不错的，就是时不时的发热会很严重
机子是正品，我就想吐槽一下京东，选了个不错的电信的号码，为了这个号码买的这个note3，机子都玩了一天了，告诉我这个手机号不能卖，。。。。。。反正也不说原因，就是不能卖了，这叫什么事？？不能卖你挂在网上干什么？ 订单、付款都已经成功，这不是逗着玩吗，浪费这么多年对京东的信任。
从苹果4s转过来的，主要是双卡双待的要求！系统确实有点问题，后台推送太多太费电，相机app竟然能损坏，关键时刻总是掉链子，确实不如苹果封闭系统稳定性高！
才用一个多月就自动关机重启
一直关注这手机，中间价位起伏太大，前几天拿到一张满4000减一千的劵，果断下手，实付款3299，拿到手机一看包装装全新，打开机器也是全新很满意，用了一天后续功能有待考验
垃圾手机，垃圾京东，垃圾售后，两个月就坏了，
4月13日收到三星note3电信版，用了第十二天出现wifi及蓝牙无法打开使用，直到上门回收的两天时间，经过恢复出厂设置等处理仍无法使用wifi及蓝牙，我要求换货处理。但售后拿到手机后说手机一切正常，原货返回。再次于5月1日收到返回的机器，使用正常，但于5月21日再次出现上述故障，无法使用wifi及蓝牙。 再次于京东申请换货，可京东却以第二次收货后超过15天，拒绝换货，仅提供代理保修。我4.13收到的货，4月24出现的故障并申请的退货，不知售后拿去怎么操作后以&ldquo;手机正常&rdquo;返回，但是用20天后再次出现之前一模一样问题，所以应该是第一次15天以内的故障，所以应该按照15日以内可以换货。但京东仍拒绝。第一次在京东购物，非常让人生气。以后京东购物大家谨慎！！
使用不到半年，故障频出，维修过程复杂，先咨询京东客服，客服让打三星服务电话，三星再让找专修店，专修店排队2小时，等待验机2小时，结果第二天故障照样，电池很快没电，短信不能及时收发。
不到10天闪光灯就坏了...无语
三星的质量依然很烂 经常出毛病 软硬件毛病都出过 还好京东售后不错
手机是正版,发货也很快,物流也不错,你一定认为我会给你好评吧,但是你错了,人生就是有许多意想不到的事情发生,差评!哦对了,听筒声音有点小.
送给女朋友的生日礼物，说实话我个人用的话绝对不会考虑三星的机器
通话声音较小，老婆不喜欢，以为是机子问题，换货不给换，返货时间拖的很长，给差评。
我要表示对京东上市的嫉妒，另外对奶茶MM的归宿表示强烈的抗议
买了京东的一条内存后，感觉京东真的是垃圾：1产品：用不了。2退货：过来收件的人说，内存被我更换了，本来是4G的，现在变成3G的了。敢问一句，京东能有3G的内存？市面上有3G的内存？3发票：由于发票丢失，京东竟然说要我这边17%的税点。电话问了，京东说，无论是普通发票还是增值税发票，国家都是收京东17%的税点。这也有点太过离谱了吧。敢问一句：京东，你能不能别这么坑？（我开的是普通发票）4：总结：东西没问题的时候，京东是还可以的。但因为我遇到了2次，以后，别的网站有同样产品的话，我不会再用京东，真的垃圾+坑人啊。
我买了京东的手机出现自动重启，摄像头里面还有细线。拿开电池，放电池的位置有刮花。。严重影响到我。4月22日拿到的机，结果到5月18日发现了这些问题。京东以已过退换货周期不给我换货。。产品自身出厂就有严重问题。。摄像头里面的细线京东也解释不了。叫我去拆机拿出来。买一个月不到的手机就要去拆机。。只能怪我购买的时候没仔细检查。。经过多次投诉京东也不给受理。坚持以过了退换货期。。。。。不给更换。几千块的手机就用不到一个月啊。。请问有没有人跟我一样存在这些问题的。。以后千万不要在京东买东西。。。。
第一次送的时候居然没声音，三星质量难道也这么差吗？
拍夜景渣得要命！！！曝光过度、泛白严重！！
5月10号购买此电话，到10月就充不进去电
希望这个不是很容易坏哈。三星。
不错，很好用！
千年大塑料，就那样了
手机真的很漂亮，行货双卡双待这个价格来说很不错，spen真的好用，写字接近真实书写，系统很流畅。拿到手充电也比较快，需要夸一下待机时间，真的很长。但是安卓系统也有比较dan 疼的地方，软件不像苹果，非常多的广告，因为不能google play。弹出广告在游戏方面真的不能提，太多了，还会自动下载没用的软件，每次打开游戏都会提示是否安装，真的烦死了，百度手机助手下的。还有就是相机不知道是设置问题还是怎么，拍照真心不行，对不起1300W，跟原来的iPhone比起来，真心差好远，希望能继续优化一下相机。别的分辨率，流畅度，声音，通话什么的真心没问题。很棒！
频繁断网！无论是wifi环境下还是3g，一直掉，需要重启才可以！
差评，手机移动卡无法识别。跑三星服务站开了检修报告，发京东换货，京东收件一周了也没结果，400打了N次也没结果！
手机用着可以 ，电池刚开始用  还能待机一天  ，半个月过后  待机时间只能1个多小时就没有电了  ，联系客服 ，客服让自己联系厂家   ，一直在京东购物 ，这次是我最不满意的一次
才用了一个月wife和蓝牙就打不开，去修就说我主板有问题，拿回来才用了两个星期又出现相同的故障，我想说是我运气不好吗？无语
9月14日买的note3，最近老出现死机，昨天拿到三星维修站检测说是系统问题，重新装了个系统，但晚上到家后又出现死机现象，京东卖出的产品就是这个质量吗？
摄像头没广角，S3都有了，电池续航时间不长。操作始终不如小米方便。屏幕显示色彩比较生硬，LED屏通病。比较小米M3,好在屏幕没漏光，大点，双模，圆角，其他还差。
还可以吧！目前还没有发现什么问题，就是 价格波动太大了，让我们消费者都反应不过来。 第一天4299  第二天就降到了3399   之后一天就变味4299.我都无语了。
一个月降啦一千我太阳
买的第二部了，边框缝隙很大，没有第一部做工好
哎，有句话怎么说的：三星的机子就是你买了一次就不想买第二次了
。。。。。。。。。。
还可以，比外面便宜几百块钱
还好，就是内存老是占用高，体现不出内存大的优势
体验一般，，，，，，，，
QQ聊天视频时颜色不正，很无语！
才买不到两月掉了两百，这就不说了。我的手机已经坏掉了，对，你没看错，8月4号才买两月的手机就坏掉了。具体的症状为打接电话无声，但用其它的软件，如微信或者QQ或者音乐或者视频，不管是录还是外放听筒播放声音都是正常的，但就是打接电话无声。已经检查过音量设置，也已经恢复了出厂，还是如此，别泥马跟我唧歪是开成静音了。神奇的是，你把手机翻过来，用一点点力按压后置摄像头左边的部位，就泥马会神奇的有声音。在通话没声音的时候，用力拍拍手机，运气好的话，声音会恢复正常一段时间，但过一段时间又会无声，这泥马简直就是京东和三星推出的窝心逆天服务啊，名叫拍拍乐？一款手机除了打接电话不正常，其它都正常，这泥马是不是个笑话？？？？手机返回京东维修，叫老子自己去找三星，泥马老子就是要京东看看自己卖的什么垃圾货？京东快递来收手机的时候，京东快递员告诉我的，他老婆在京东上半年前买了一款中兴，才半年就经常死机黑屏，他们自己现在都不在京东上买东西了。手机返京东已经一周了，一个屁都没回我，我也不想管了，现在只有继续用我碎了屏的9308。
真心是一般般，系统比较差劲，经常会卡机，软件也不好用，反正老公用得火冒，恨不得摔掉
太坑，爹了，还是1300万像素，简直没得人家500万像素的手机照的照片清晰。
感觉蛮容易死机是怎么回事
用了段时间过来评价，果然不错，待机时间能2-3天，拍摄图像清晰
还可以  就是三星的手机降价降的太快
一切正常，使用中，就是边框有一个小点掉漆，不过不仔细看是看不出来的，总的来说不错。
刚买的一个月，电池就不说了，一天待机俩块电换的用，而且莫名其妙的就打不进来电话了，找售后也不管，之前偶尔打不也电话，现在是经常性的，而且很烫很烫，死机。卡屏，只是聊个QQ摆了，如是自己辛辛苦苦攒的血汗钱我建议不要做大胆的尝试了，很气愤，很无奈。
我在京东网上买了三次note3手机都有质量问题，前两次已经退货，我第三次买的时候特别给客服强调了我前两次买手机的情况，希望京东千万别再发残次品的手机给我，结果同样又发一个有质量问题的手机，第三次因时间超过了7天，申请的换货，让人不愉快的是换货不是将手机拿来直接换，而是要将我的手机退回去后再给我寄手机过来，这明摆着就是将手机修了之后再返回来吗。给各位在京东网上购买手机的朋友们提个醒，大家买的时候一定要注意京东产品的质量。
早上下单 下午收到   和期待中的没什么出入  唯一缺点是买前忘记问问副卡支持上网不
差，！！！！！信号垃圾，垃圾！垃圾！！！！！！！！！
我买的是 16g 双卡。我是4月26号买的 当时只用一张卡，没发现有问题。过了15天后，我再买另一张卡进去，问题就出现了，卡2的来电 短信铃声全部都是静音没办法设置声音的。我与京东售后咨询，他没办法给我解决，又要我拿去质检又要我出报告的。我自己又没时间拿过去，真的很麻烦，买电器  手机 下次都不来京东买了，质量有问题，又不能退换货。
手机拿回来就联系客服了，串号未注册问怎么回事。半个月都没有给回复。
挺好。又给朋友推荐了能移动的
原厂塑封膜被破坏重新塑封的很垃圾，商品被动过手脚，3个标签被割断其二（晒单里可以看到详情）。屏幕有指纹，强烈要求换货，再次说明，你京东再如此对客户不负责任，糊弄客户，那么不久的将来，你的客户就会气你而去。此次购物非常生气，我双卡手机已经补出来一张卡，才发现手机有问题，早先怪自己对你京东太信任，没有拆开包装看。乃至于现在的后悔。我用人格担保我说的句句实话，否则愿意承担法律责任。我已经提交了换货，稍后追加评论。
刚买回来无线功能就打不开，不爽
超级烂的体验，手机玩游戏玩着玩着就死机，而且感觉打字识别度太差，按了不显示字母，还要删掉重写，换货之后打字还是不顺畅，并且质量太差，不小心摔了下屏幕就碎了。老子新买的啊。卧槽，玩游戏几分钟就发热，烫手。以后坚决不买三星的东西。
买了质量就一直有问题，声音必须打开扬声器或带耳机才能听到，真垃圾！
用了一周就充不进电了！！虽然其他方面超级棒但这却也是超级烂的一方面！
明明有赠品的，却没给，客服让人很失望，京东大骗子，谁想买一定要擦亮眼睛，随时有陷阱的。这个一星也是不得已，被迫打上的，别无选择。
质量问题质量问题质量问题质量问题质量问题
手机强大有力，够大 够粗，也够硬 不过也有事问题。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;那么问题来了，请问挖掘机技术到底那家强呢。
很多人都选三星，我觉得除了设计的漂亮一点，基本和国产机没有差别，内置的软件根本没有用。太贵
总体来说还可以，就是底部的缝隙很大，不知道我为什么，不影响使用就算了
我只想买支持电话录音功能的手机，原来都有，可现在就没有此功能了，真后悔。能安装此功能吗？
电信卡用不了，破手机！
运气真不好，竟然收到故障品，不能打开网络，蓝牙。还好可以换货，等了3天换新机，发现价格降了100元，亏了！真心失望！不过机器还是好用，给个1星！
现在知道在京东买东西就是买气受，3号上午刚到货卡插进去没反应，就找京东售后，要求退换货，让我去三星开检测单，三星那边反应是卡槽芯片断裂不给开，后面京东又说它那边可以帮忙检测，但是就是以各种要求拖延时间，我因为怕过了7天无条件退换货的时间，催得也比较紧，结果人家客服拖了又拖，好不容易定好6号上午给我答复，结果还是一点消息都没有，打客服人家又说我的问题是不在三包单范围内的，不给退换货。我就想说了，如果要是在三包范围内我还需要浪费那么多时间找你们京东吗，我直接找三星就ok啦。最要命的是手机是一拿到手就有问题的，这让我心里特难受，客服还是这种和客户打持久战，消磨客户维权意志的态度。我把自己这次悲催的网购经历写出来，只是想说不要抱着侥幸心理以为自己不会碰到这种倒霉的事，也不要轻信所谓的七天无条件退换货，一旦你遇到了类似我这种情况，这你可能也会和我一样整整一个星期心情都很糟。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
个主单未去享乐队甘都一
10。1入手，全新未拆封，连上WiFi马上收到官方推送升级到最新版4.4的系统，可以不用root管理大部分软件的自启动，不关自启动的话耗电很大，外放声音不大但感觉尖锐刺耳，这个不满意，通话部分不开降噪对方听见回音，开了降噪音质比较差，凑合着用吧，胜在屏幕大并且双卡，运行流畅度还不错。
大屏机子通病，电不够用，其它都很好~
使用一段时间才来评价，感觉不错，就是不耐摔。没注意掉在地上一角就变型了，唉！
制定法新东方是的法师的法师的法师的法师的是电风扇的方式
简直就是垃圾手机，上午收到货晚上就连续三次出现自动关机重启，又一次还死机，没办法只能拔电池，结果打电话通知京东，对方说要先把手机寄过去等他们看见手机确实有问题再作处理，天。。。刚收到的手机当天就出现那么多问题，叫我情何以堪！垃圾垃圾垃圾垃圾
手机很好，物流够快，但是耳机却是坏的，不过耳机也不是什么好耳机，懒得换了。
快递员态度很好。note 3会无缘无故发热和耗电很快
东西昨天收到的，到目前看来不错，昨天在换Uim卡的时候不知道咋坏了，到营业厅换了张新卡。总体感觉手机还不错！
没送带盖的手机套 价钱还挺合理
应该是新机，进网许可查到是惠州三星，但IMEI  在网上查询，说还未注册
还行吧，和我上一个买的32G的包装之类的都有点不一样，总觉得是二手机，不过节日期间我也懒得去找地方鉴定了
和社会世纪五建设就的建设局的是一个
我们寝室的那个孙子买了之后就跟生了儿子一样抱着不放，真是压脉带了
jkjjkbjkjkjh湖北贝母，吗，你，mn
用了几个月才来评价，第一：手机信号不稳定，第二：电池不耐用，充一晚的电不到一天就用完了，第三：近期发现照相功能出现一半绿屏，第三：京东加一元带乐享3G的电信卡用到一个月卡和手机就接触不到了，后来换了同事的卡才知道是卡的问题，换了一张才有用，我都不想用了，想退了
用15天了今天居然发现照相中间有黄豆大一个黑点，太失望了
容易自动重启
第一次手机左边及左上角发白，换了之后又是右下角屏幕四分之一的区域发白，尤其是晚上操作时进入设置或短信界面时特别明显，耽误我我一个月的时间
不得不说这款手机收到第四天还是第三天就出现无法开机状态。然后返修，结果说的给我更换了电池，然后再次送到我手上，不到一周 ，手机又再次出现电池问题，这次是电池发烫的无与伦比，早上醒来拿手机才发现手机那么烫，吓了一跳，要是半夜爆炸了，我们还有宝宝就完蛋了？？？？？京东却不受理我的退货申请，只能维修了，而且还要我自己承担维修的邮费
其他都还行，就是这个GPS无法定位，开了数据都不行，只能在WIFI环境下定位！垃圾！没有刷机和ROOT，啥破玩意
下单第二天收到手机京东配送的快递员说电子产品不能验货再付款（货到付款的东西）    结果打开手机试了下功能  照相机故障本着自己能解决就解决的想法百度 试了大家能解决的方法还是不能解决   最后只能选择换货  咨询客服的时候说你要想尽快的换货去当地的三星维修站开个检测单   这个检测单要返厂（时间大概半个月以上）这样子就过来七天无理由退货 15天换货了  京东真是步步坑   然后只能网上换货了取货到现在三天时间我还查询不到我的商品到哪里了真是给钱的时候是大爷啊，京东的众多客服咨询回答不一，有的说取件到换货返回到我十天时间，有的说取件3天  返回到售后要3-5天  检测还要7-15天  这样子我不是要一个月了    我不知道我的15天换货是这样     手机买了下午我就去贴了个钢化膜我要让客服送一张  美名其曰送我2000京东豆   结果等了一两天没有到账我再次找个客服客服说没有给我登记  没有说给我送  不知道京东这样子的服务和售后还能做多久的生意   一天一个说法这就是京东的服务
有点卡，不知道是什么原因
京东服务没话说，一级棒。这款手机我觉得没有我今年三月份在京东买的好，那个才是正品，因为来电铃声可以设置，还有91手机助手可以下载用。可是8月份买的这款不是正品机，我觉得是翻版机，换电板后死机，动不了，常常这样，来电铃声不好设置，主要91手机助手下载不了。这次购的不理想。还是觉得实体店里好些吧。本来还想买款这种手，不敢买了，过几天到实体店去看一下。现在新闻报到苹果和三星手机好多人造假，反真很高，

1.充电器明显是旧的,虽然顶上有层膜,撕开膜以后,里面划痕很明显,一摸就知道2.包装看上去比T.B的整洁,谁知一拆开,手机的底壳安的也太业余了,大部分的位置都翘起来的3.手机开机WIFI较耗电,一晚上8%,关了WIFI会好点,2%~3%4.其它都正常使用,3月份的机器,4月底下的单5.因为充电器的问题曾考虑过换货,但收到手机后这几天我的账号都无法登录,同几台电脑都能登录其它账号6.综合充电器,底壳,和账号登录3点,差评.
用了不到一个星期，出现了能上网，却不能打电话，不能发短信，明明开着机，打电话进来提示关机。问客服，客服从未碰到如此情况。叫我情以何堪。
各种无法卸载的软件，经常屏幕卡死   用了那么久   遭心     还自动重启     一百个不满意
为什么包装内没有耳机，想一想不对呀，三星会犯这么低级的失误吗，从这点我对三星这个机子是不是真的也产生了怀疑。。。京东呀，，，京东
自带的软件很多，而且都没用，只是占据了很多内存而已，运行内存2g半，只能用不到一g，更可气的是刚买了没送移动电源，现在买送移动电源，这才两天啊
26号收到的货，前面几天还行，现在不知道怎么回事，电话一直打不通，显示无法连接，接电话无问题
刚刚到手第一天,屏幕中间出现两个灰点,以前在京东上买别的东西从未出现问题,第一次买大件商品栽了,退换货要7-15天,京东你就这么玩儿吧,买手机劝大家还是去手机店买,当场试好什么问题都没有,哪怕多花一二百块钱不受这气
买了两周不到就降价小200，亏啊。机器还是好机器，不过价格降的真心寒&hellip;&hellip;
电池鉴别1、在拨号界面输入*#12580*369#可以看到手机的生产日期，这时候看电池仓标签最的S/N码的第五位数字(月份)和之前手机输出的月份是否一致。(电池上的字母清晰，大小均匀)手机查询结果是2014.03.26，但是电池上写的2014.03.21，为什么不一致？还有就是手机查不到原产地、测试是否有网络锁的时候也不显示。这是为什么？？
只有手机提供了发票其他两单tf卡和移动的电源都没有发票手机有问题 希望换货 还东拉西扯骗子网站
太脆弱了！放兜里不知道什么时候屏就碎了，换了一个屏920大洋！最操蛋的是卡二（移动或联通）不能用流量上网！我勒个去！真后悔！
拿来用了正好15天就冲不进去电了，妈的还过时不能换新，只能返修。
出现过多次来电只听见音乐响看不见来电号码，N次死机和黑屏，无语了，是双卡手机的问题还是什么原因啊啊？！以前用的N1没出现过这种问题啊，郁闷！
第一次给京东差评，没办法，网络购物天生缺陷。手机到手后发现移动卡认不出来，开始换货，京东回复不在保修，说卡槽触点变形，真以为是自己装卡时不小心弄坏的，自己跑到三星售后自费换卡槽。结果到三星售后发现不止我一人卡槽出问题。不管是设计问题还是其他原因。售后告诉我网购的商品质量很难保证，即使是京东，哎，新手机送去修，结果修完了卡槽音量调节键还出了问题，太倒霉。
本来不想评价，但现在又一单配送问题，实在出离愤怒了！从下订单开始，就提醒因为以前出现过配送到错误的配送站，要求配送的时候注意，结果还是送错！现在又下了个新订单，从下订单起到送货过程中，反复四次提醒，又给我送货！当消费者的话是不存在吗！！！！？？？？
刚买完就降价，太不厚道了
货还没有送到手就已经降价100元了，为什么无法申请价格保护？致电京东客服人员也不给退还差价，京东有承诺货没到降价可补还差价的，怎么这个不行？？？太啃爹了吧！
总是死机，屏幕分辨率超差，反应速速也较慢，跟苹果简直没有办法相比
手机出现无线蓝牙使用不了，三星售后说是主办问题
收到货一看，屏幕边框有被划伤，有掉漆。之前京东买的电脑也有类似现象，也懒得退货了，给差评，以后不会再买京东大件的商品了。
价格好像又掉了，而且少了200多！无耻
关机、黑屏，无法点亮！才2个月就出现，先不知道一出来就送修，还是么维修好
刚买第二天就降价79，再过今天就降价179，打电话，京东说我不凑巧，换句话说就是该我倒霉，我要去申请价格保护，京东说不是家电类，没有30天价格保护，只能退50元，让我等电话，结果等了一个星期，到现在都没有任何措施，还有霸王条款不支持7天无理由退货，亲们，你们还敢买吗？坑死你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
听筒通话过程中有嘶嘶的喇叭劈裂声音，因为电话卡剪了小卡，想先重新下个订单发个新货，完了让京东把有问题的这个收回做退货处理。然而京东不能同意无条件退货，必须先收货检测，或者去三星售后中心出具可退货证明，结果三星以没有报告单为由拒绝出具报告单。而我第二天又着急出差，这个事情就被耽搁了，等我回来手机已经过了退换货时间，真tm坑。
用不到两星期，手机就坏了，手机取走4天显示在取件中。。。效率也太慢了！
我晕。不到一个月掉价178元，搞什么飞机啊。有你们这样玩客户的吗？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
因为原手机突然坏了，夜里临急买个NOTE3，头一次开机WIFI和蓝牙就打不开，一直显示&ldquo;正在打开 WLAN&rdquo;，然后无论重启拔电池拔三卡、KIES升级等等手段都依然无法打开WIFI和蓝牙。当晚联系客服，次日早上说要拿走检测，来回估计要5天。但我不能5天不用手机，只好自己去三星客服中心。经检测的确是硬件故障可以开单更换，却发现发票写的是&ldquo;电脑配件&rdquo;（我上次购物买的是电脑配件），京东竟然从未提醒我这样的发票无法保修！！又联系京东客服说更换发票要来回7天，必然超过免费退换期。我不可能七天不用WIFI，连不上公司内网会很麻烦。最终迫于无奈只能在三星客服中心更换主板，同时放弃7天包退15天包换权利，然后再慢慢找京东换发票以保障日后维修。全新的机器第二天就换主板啊！虽然我自己也有疏忽，下单时没检查发票类型，但是京东是否应该明确提示一下，也不至于搞得这么麻烦。另外现在手机属于必需品，新机就出问题能否为客户考虑一下提供快速检测快速换机的方式，而不是要客户苦熬几天。
才买了20多天，就坏了，怀疑京东的品质。客服态度强悍，以后抵制京东
第一个手机到货 音量键是弯曲的 经过与客服的持久战 终于换了 结果新手机边框还是有划伤，三星的做工真的很渣！第一次买三星手机 也是最后一次了！！！ IPHONE6出来了 果断底价卖了 换6 第一次给这样评价！
已经返厂修了。。屏幕居然会有亮点
刚买没几天手机相机，相册出现卡机的现象，关机重启后也没作用，目前申请换货，时间周期太漫长了，一点都不合理，手机是日常必须品，没有根据实际情况做出特殊的处理，而且返回修理或检测的周期太长，严重影响购买者的使用，以后一定告诫周边的亲戚朋友，不要再相信京东的快速服务的承诺了！退货，换货太慢。大家要以我为戒！
刚过半月就换主板、电源线！劣质机！只能怪我运气不好了！
手机用了快四个月就在前几天出现问题充不进电，于是在网上咨询客服叫我拿到三星售后中心修，网站上留的三星售后地址还是错的。第一次拿去修售后说可能是接触不良给我免费说是换了手机里面的零件，话说我的新机子被换零件心里就不爽，修好回家冲电照样充不上，冲了一晚上的电，第二天手机显示是百分之六十多的电，你说说都给我修过还这样，第二天又跑去售后服务中心叫他们给我检修，这次，那个客服拿到我的手机看了看我的手机就说是你手机root，要修得得恢复官方版本要收取五十元钱。恢复官方版本手机出现问题开启不了，责任自负，由于我修机心切，再次的将手机给了售后修，这次售后还拿了我的充电线。修对我想问问我手机究竟出现啥问题，客服却一脸疑问，旁边的客服赶紧给我说免费换了数据线，手机刷到官方版本，很纳闷，我第一次检修，难道你们就能没有发现是我数据线的问题吗。还叫我跑了两道，据我的估计，我的手机充不上线肯定就是数据线坏了，其他肯定没问题。就算我手机root过！但是三星售后也太垃圾了！还有这个手机的质量真的不敢恭维，才四个月不到居然会出现问题，可能真是应了网上说的网城卖的一般都是残次品，现在我都在祈祷自己的手机别再出现其他的问题。
3390特价的时候抢购的，买了给爸爸用，屏幕很大，老人用着很开心。9月2日收到用了四天，突然wifi故障，恢复出厂设置也没有用。马上拿去当地的三星特约维修去检测，说是新机不满七天要返厂换新，估计应该是硬件坏了。果断联系京东办理退货！怀疑三星厂里发出来的就是官翻的机器。也许手气真的不好，买电子产品有时候是要拼人品的。办理退货退票票很顺利，上门回收，快递师傅检查很仔细、很认真。第一次在京东买电子产品这么倒霉。打一星是对机器质量的评价，京东的服务还是比较满意的。
碰到充不上点，第1次更换没检测出来，自己跑三星售后，初步检测有小问题，再退才换个，正使用观察中。
觉得一般了啦
垃圾中的垃圾，用了不到十天，屏幕花屏了，完了说人为的。自己又出了920修手机，才用10天啊。
2手货，手写笔是脏的。靠
呵呵，上午拿到，下午没电了，发现充电接口坏的，现在还得等着他们检查退换货。
手机不错，是正品，s pen很实用，这也是三星note的灵魂所在，本来打算等等小4，不过小4那高傲的姿态实在让咱这穷屌丝高攀不起，只好包小3了，只不过电信3G的速度实在是不敢恭维，昨天尝试了一下红米note联通4G增强版的网速，真心碉堡了，七八兆的歌曲秒杀，好吧，说实话真有点后悔了
快递很快，8月31日中午下单 ，9月1日就到货了，还是到货刷卡的 很方便，我买的是白色的电信版的双卡双模，手机用了一段时间，暂时没有发现什么大的毛病，有一点小瑕疵，就是手机后盖的插耳机孔的那个角，始终盖不严，一直翘着一条缝，如果能够盖严实了就好了！
照相的确不行，色彩太差，像素高，镜头质差
用的不错，就是偶尔有重启现象，刚用3天，待以后在评价，整体还行。
商品还好，给爸爸买的，希望不要后面有质量问题。
还是不错的。。试试买了菜3天就降价了400.。郁闷
手机总是收不到网络信息，然后现在居然充电都冲不进去，不给说法？
掉价太快，机子发热
刚买了没一个月就降价了，烦心，三星手机用着感觉有点卡
收货第二天就降了一百，都想呵呵了，太扯了
不错，屏大好用，就是感觉WIFI信号有点弱
宝贝不太好用，死过机，运行有时还卡壳。照的相片通过微信传到群里有些打不开图像。对不起这个价钱。还没一千多的机器好用。
用的很流畅！就是三星手机掉价太快，怕note4出来大掉价啊！还有京东包装实在太简陋了，仅仅一个塑料袋！正式发票现在都不给了，让自己打印电子发票！
用着挺好的，自带的软件可以卸载，这点还比较满意，照相不错，内存很大，安装很多软件都不卡，总体不错，有时候莫名其妙顿一下，没有死机过
非常好的 。但是 对手机功能没有很高要求的人尤其是女性不建议购买,资源浪费。就像我,手机里很多高大上的功能根本用不起来。等完全掌握恐怕也该淘汰了。:〉n 良心建议。另外,手机屏对于女孩子来说也太大拿不过来。但是手机总体是很不错的。
机子不错，送得也快，就是赠品4G流量卡怎么没呢？
你家裤子质量太差了，第一次洗就掉颜色，垃圾。。。太失望了！
很不错的手机，虽然后来又降了200，但物有所值！
本来要买5s的,用过N3后发现更适合商务人士,就是降价快,一个月降了四百大洋
一个月不到，无法连接无线网，屏幕反应痴钝，几乎已无法使用
有点小瑕疵，不影响使用，也懒得换了，反正现在电子产品也更新换代的那么快，再说对三星也一直没什么好感，要不是看在双卡双待的份上，谁愿意把5s闲置下来换这个。
质量很差，没几天就坏了，才不要在京东买
非常非常不满意！！！！！！！！！！！
商品还行，因为奶茶妹，奶茶妹，奶茶妹，差评全因奶茶妹。
东西挺好的，大屏幕，速度也OK。－－－之所以给差评，是因为物流，不是因为这一次，是因为很多次。物流人员其实不错，好商量，就是京东误事，欺骗消费者。1、京东嘛，不能指定时间发货，就别指定时间。最后所谓的京东物流，原来是外包的，人家根本下午四五点就下班了，还说能指定晚上发货，最后第二天送货人员第二天早上送过来，我得早早起床等着他来。2、后来买个手机嘛，没办法，不敢再指定晚上收货了，只能选择下午。3、后来昨天再买个洗衣机，清清楚楚写着，广州有货，明天可以送到，我才买了。结果今天收到短信说是天天快递发出，一通电话打来说明天送不到，要从青岛发货，最快后天。后天都要上班了，然后连着四个工作日，晚上又不送货，一周后才到货。早知这样，早说呀，我上超市买去得了呀，别误导我。我觉得简直是被欺诈了。买了几次东西，都是因为物流让人不爽。什么京东自有物流，其实就外包的，而且人家都下午四五点就下班了。结果就是欺骗了消费者，耽误消费者的正事，浪费消费者的时间。
用没到两个月出现问题：自动重启、无送话，送去维修点给换主板，经换板后，问题不断，到现在也没处理OK，超郁闷的一部手机。
电信定制机，比联通的差远了，只能使用电信的卡上网，即使选择了副卡，也不能上网，那还要双卡双待有什么用？如果电信的流量用完了，就只能支付多余的费用，而且系统默认，其他的卡只能接发信息、打电话，建议大家不要选用电信的定制机了！！！
不能连接无线！和京东提交换货后，要我去提供质检报告不好，发票由于是电子的今天还下载不了！怎么客户就这么苦命呢！！！！！！！！！！！！！！！~
垃圾，买了两星期就要换主板，无限网络无法连接，还是去实体店买比较好啊
三星就是个闹心货，不说UI设计粗糙不实用，那个电啊蹭蹭的掉，早上100，晚上20了，用量不算强还这个样子，售后还怪程序装多了，就下了几个常用的而已刷机后好点，用两天死灰复燃！刷几次后超15天了，售后不给换机，闹心啊！
给朋友买的，买了很喜欢
差评。才收到货，第二天就降价。非常失败的购物体验！客服说不退差价，但可以退货。ni玛，让我退货了再买。就是想来回折腾人么。
我的手机怎么老有死机现象！还有我查了怎么电池和手机不是同月份的，能解释不
刚买回来 开机之后发现色调不对劲！！！！！！
5号收到货装上电话卡就发现有问题WiFi和蓝牙都打不开，6号拿到三星售后服务点刷了一次机就能用了。今天14号同样的问题又出现了，还是拿到三星售后服务点刷机解决不了问题。已申请了换货交给京东来处理了！
刚拿3天就掉了100，不爽~~~
不是吧，，你..妈手机刚到手就掉100.早知道去易..迅买了
手机质量先不说，京东的服务质量倒是越来越差了，我们那栋商务楼其他快递都是送货上门，在京东买东西就是图个速度快和省心，结果快递人员说他骑的摩托车让我下楼到广场边去取，爱要不要的态度，以后在京东买东西会慎重考虑了。
本来挺喜欢在京东买东西的但这次挺失望的
昨天才买的就降价，我晕死。
拆开感觉是定制机，一直系统更新了好几次手动关闭的更新，电信的应用太多，卸载了系统更新还帮你装回来，尼马我感谢你八辈子！
为什么上海到昆山要两天？发到昆山巴城的，会发到城北去？？
买回来就没有一天好用过，要不死机，要不屏幕不显示，要不短信发不出，要不&hellip;&hellip;！真是垃圾公司和产品！申请7天内退货我要我去检测！必须投诉到底甚至媒体曝光！有类似经历的亲们不要忍气吭声，不要让更多的人上当受骗！
刚买第二天就死机了，想再看看没想到连续死机！心痛自己刚贴的钢化膜，买的外壳，美容了我的手机！首先肯定京东的服务态度一流的，检测是机器问题，算我倒大霉了。钱退了！但是这几天一直没手机，崩溃中。小三拍照录制都不错。就是机器太发热了。受不了了！
不好     死機的     狀態
买了之后一直试用，因为在京东买了好多东西，都不错，就一直试，看wife有没有好转，但是后来发现wife还是不行，同一个wife，两个手机放在同一个地点，这个时断时续，还不如大可乐。联系客服后，说只能修，什么啊，连给换一个新的机器都不行，真心失望。呵呵，自认倒霉了，不再来买东西就好了，转移阵地，去别的电商买。京东啊，因为一个手机失去一个客户，看你还能失去多少！
鞋子真心棒，自己的问题我换了一次货，因为尺码不对
东西已收到，但是这是一次不愉快的购买，京东配送人员态度实在太差！！！！！！东西送上门后，我们想稍微看看里面毕竟是3000多元的手机，他不让我们看，就说只能看外包装盒子，看个盒子就要我们付3000多元，而且是很凶的对我们说，一个广东口音的配送人员，如果你们要打开好像就夺回的样子，一副毫不夸张的黑社会样子逼我们快付钱，我们只好付钱，这配送人员架势整个过程语言，态度，动作就是一个黑社会的样子！！！以后我再也不敢买京东的东西了，大家看到评论也不要买了，碰到这样的配送人员不是东西的质量问题了，而是生命的保障问题了，毕竟是开着门接东西的，我们根本没看到东西就看到个盒子就逼我们快付钱，不付钱好像要打我们的意思，试问消费者谁敢买！！！！！实在太气愤，不过更担忧的是，万一我今天发表了，到时这个京东配送人员来找我们家麻烦怎么办！！！！所以，大家以后不要买京东的，谁知道会碰到怎样的配送人员，实在太吓人的购物！！！！！！
绝对烂货。在京东这么多年了。买了4部4千以上的手机，三星9009 到手5天左右，听筒出现问题。打电话要用免提，百度一查都说9009听筒有问题。。。。什么电信版。当是还想这别要电信合约版。一般这机子话费给你了。手机质量就差了。没想到还是没逃过这质量问题。。。真是悔不当初呀。什么质量。之前买的2个脑特3都没问题。提醒大家。。，，
刚买就降价，这个jd啊，不超过一周哦！
说实话，特价2399买到这样的受机确认让人很满意，感谢京东
用了差不多2周，感觉一般般吧，偶尔会出现重启（三星好像都有这个问题），最揪心的是，有时不识别电话卡。其他功能也就还行，反应流畅，每天看看小说 接接电话之类的可以用2天的电。
手机不错的哦，有点小郁闷，我的手机是早上买的，下午到的货，京东速度没得说。可是我同事也是同一天买的，他是晚上七点多下的单，就有一张面值200元的流量卡。同一天哦，京东你让我消费的郁闷哦！
用了一段时间了。感受：用起来感觉不错，待机、反应都可以。但是自带软件比较多，内存占用较高。
2014-9-26日晚下单，27日上午就收到了，京东发货真的很快。手机漂亮，但是31日看视频时发现声音极小，载耳机听的很清晰，9月1日与同事相同的机子相同设置，同时录像，声音真的是千差万别，还是小的很，分析是喇叭不发音，于是跟京东联系，服务很好，很快就派人取货，以前看评论说退货要很久，心里着实担心的很。但真的不用担心，2号就检测完毕了，我说要退货，很爽快。于是2日晚款项就退回到京东余额中了。只是提现时需要与京东客服联系，提供详细的银行卡资料，说是1-3个工作日到款，事实上当日下午5点多就到账了。赞一个！这个是给京东服务的！！！！手机用后真心感觉一般。也许是运气不好，碰到质量问题手机。
包装完好。就是还没到就变成送流量卡了。
还行吧 送人的。。。。。3300大洋又没了。。。。。。。。。垃圾三星啊
返修货还不让退不会再！！！！！
很不错  价格也不错  就是我的买的时候没赠品
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大屏 显示效果不错，反应速度也够快。双卡双待功能很好用。唯一不爽的就是掉价快！
三星Note3还可以吧。总体感觉挺适合的，就是刚买到手就又降价了！京东，想说爱你真的不容易！
大屏 显示效果不错，反应速度也够快。双卡双待功能很好用。唯一不爽的就是掉价快！
整体还不错吧~虽然刚买了一天货还没收到的时候就降价了，不过客服很好，然后我就申请了价格保护~~ 手机还可以吧，个人觉得比s系列好用，虽然屏幕大一些。待机还可以，比起苹果。唯一的缺点就是，有阴阳屏~我有强迫症，看了有些不舒服，不过白天看不出来，影响不大
很不错，无论外观还是性能都很满意。就是耳机一般，配个更好的耳机就完美了。
能说买完就后悔么？先不说到手第三天就降价了，后面听说降得更厉害，反正我现在是不敢看这机子报价了，蛮心酸。机子像素是不错，防抖效果太烂，拍的模糊照片比清楚的多得多，外观额一般，旁边的金属边框质量怎么可以这么差？将近*大洋的东西，就这材质，也就三星敢出了。没下一个游戏，买来20天已经黑屏了五  六次，用惯苹果手机的真心伤不起，唯一好处就是屏幕大点好看电视，可是电池也是真心掉链子
在京东买了上万的宝贝了，这次是我我生气的一次，先不说电话是不是被用过的，服务态度真心不敢恭维。在27号晚上7点30左右签收的，然后再8点10分左右申请换货，然后打电话给京东客服，问问明天可以换货不？京东客服告诉我需要7-14天，不愿意等就自己拿去检测，我说行。到三星售后服务中心检测，给我出具了检测单，电话主机留下了。告诉我拿单就可以换电话然后我就走了。然后我给京东客服打电话问怎么上传检测单，因为审核通过了，所以上传不了检测单，然后告诉我发京东的邮箱，我发了。就在办公室等取件员。4点左右终于等到了取件员来取件，心里还想终于没事了，结果告诉我不能去，没有主机，他的取件信息是完整的手机及配件，然后我告诉他有检测单就行。他就给京东客服打电话，客服告诉我不行，必须要手机完整才能给换，检测单只是节省一步审核步骤，告诉我去取手机。跑到三星售后服务中心客服问我怎么了，我说京东不认这个检测单要手机才给换，然后他问了他同事京东承认这个检测单吗?他客服说同意，刚都还开了一个京东买的电话的检测单。这下我就更愤怒了。又给京东客服打电话。说明情况可以换货吗?这下告诉我可以换货了。差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差车擦差差
买回来手机有裂痕   客服都是忽悠人的    再不来京东了
手机挺好，但电信版只能用卡1的133号上网，卡2只能电话短信
垃圾配送 说什么小地方没有送货上门 手机是二次包装 表面有划痕
1、刚买来没多久就降价了2、手机老是连不上网，必须要重启3、屏幕切换时有黑影
三个问题:第一是不读卡,第二是开机时有英文乱码,第三不能网络自动对时,决定换机,希望有懂行的解释一下三个问题出现的原因,是否为翻新水货
好的购物体验
下单的时候明明写有赠送流量卡，那几天下单的人应该都知道，后来降了100后就没有流量卡赠送了，问客服居然要让我提供活动链接，你都改了我还有个毛的链接提供给你啊。其实那流量卡有没有都是无所谓的，只是看不惯京东这自己打自己嘴巴的做法！！&ldquo;客服回复：您好，经查询此单没有赠品，请您核实一下，请您提供活动链接，方面为您联系相关部门核实处理，谢谢！&rdquo;
镜头分辨率高，照相不错。
超级垃圾的一款机子，先在京东买一个一星期检测出问题，退了，然后再在京东买同样款，结果现在问题检测不出来，但是超级不好用，黑屏、死机、照相机奇慢无比，简直是比山寨还山寨，索性现在扔一边，用国产机，真心的说国产机都比这货好用一千倍！要下手的童鞋千万要慎重！！
开机的时候发现里面安装过好多游戏，不是第一次开机，也没有发现开机引导。
三星的手机，已经坏掉一个，希望这个不要那么容易坏，要不真对三星没什么信心，也不会再让身边的朋友购买三星的了。可能这就是品牌的影响吧。
你们怎么一周一个价，太不稳定了
我擦，才买一天就降价了。三星降价真快啊。
买了就立马降价100元，买的时候网页介绍送500M的流量也没送，失望！
12号下单利马降100元 要求补差价不成 七天内还能退货 懒得折腾了  给个差评平衡点。 以后不来京东了 真的。。
TM的价格真是幅度跟不上，支付的当天中午就降了一百，说好返的，现在也没有收到，一个星期后降了一百，只能说自己点背，跟不上京东的速度！nima，客服还一直在忽悠，2258号，8498号，这两个客服真kengdie！还说我购买的商品有赠品，不支持保价，你说明白呀，是赠品，还是变相让我购买的！！京东，以后大家还敢来吗？大公司就是让这些小老shu，给破坏的！下次准备下手的朋友，一定要多观察一下呀，价格上都是假的，可以先拍个照片，一个星期看看，只有价格那里显示不一样，其它都是一样的！
吗  的  才买 两天就降价了   真心   坑
刚领到手机打开看感觉像别人退的，手机也像被使用过的，用了几天，整体感觉还可以，就是有时有些功能用不了，比如语音拍照老失灵，特别烦的是还死机，怎么按都没反应，必须重启，总而言之，不是特别好的选择。
屏幕大，看电视爽啊！清晰度算是说得过去，机子拿着很轻，唯一遗憾的移动的卡上不了网啊，只能打电话发短信！郁闷，还要去办个电信的卡！
很失败，今天刚买的下午安装软件就发生翁翁的声音而后就自动关机了，能不能不要拿次货来欺骗消费者啊！
手机用着用着就死机了
掉价太快了，8月初买的，到中旬就掉400元，从3799到3399
感觉一般般，现在价格已经降了400了，太快了。用了一个月前置摄像头坏了，虽然去售后免费维修好了，但是感觉非常不好！  当时应该加一千买5s来着，或者等6出来再买.
给老婆买的生日礼物。用了十几天吧，感觉很满意。不过价格比我买的时候降了三百！但老婆大人的生日就在那个时候的&hellip;&hellip;买回来后ROOT、删、优化、安兔兔&hellip;&hellip;现在运行如飞。不过玩儿有些游戏的时候有一点儿发热，但老婆一般都是平常应用，不玩儿啥游戏，所以好像也不怎么发热。相机比我的预期要稍差一些，速度有些慢、有些场景拍得不清晰。我又买了一块电池，新买的电池发热状况改善很多，看来有些朋友也遇到的发热情况大概跟电池有关系吧。有专卖店里买了个智能皮套，但一重启就失灵！我看多半是假的吧&hellip;&hellip;又不给退，还吵了一架！早知如此还不如智能皮套也在这里买了。总之，是一款不错的手机，看到价格这么有诱惑，有一点点想给自己也买一部的打算，唉，再说吧。
反应快软件也不错信号稳定电池耐用
这是买的第二部Note3了，质量还是不错，用得也挺爽的，只是价格有点小贵
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好用，比我的大神和4s好多了屏够大。用过几天看4s就不舒服了。当然不是一个价位没什么可比性。希望能用久些。
感觉还可以，性价比与它无缘了
降价太快。刚买的就降了100
机子整体不错，相机效果一般，电信定制软件太多，正在考虑ROOT，其他完美。
特地用了几天才来评价，京东的东西买的就是放心呐。向大家推荐，但是买了不几天就降价&hellip;&hellip;  只能怪三星手机降价确实太快了。。
京东上买电子产品还是比较放心的，快递也快，方便。手机很好用，用惯了苹果觉得三星这款比较轻，手感不太好，不过5.7的大屏足以完美掩盖大部分不适，买的电信的合约机，价格较公道，就是电信的单子上商品清单一栏写的不是三星note3，而是华为一款手机，咨询过京东客服说不影响使用也就罢了，不知大家有没有同样经历
老婆大人用的。自带软件太我了 ，导致后台运行程序很多，电池只能用一天。其它没 问题。
这次是使用现付POS支付遇到的最糟糕的一次服务：送货快递员上门刷卡结果刷卡机出现故障，快递员说以前也曾遇到过这样的情况，但都是现金支付解决的，但是我预定时候是要求刷卡支付的呀身上也没有提前准备现金，让快递员联系送货经理未果，后又打电话给京东客服，一个客服小女生说由于快递员签收了，确实帮不了我，并且他们也不能远程划卡支付，说了一大堆硬道理程序流程不允许。。。。我说那我拒收可不可以，他说拒收要和快递员协商，结果快递员使用苦肉计&hellip;&hellip;说什么拒收了只能自己买下了等等的不容易。。。出于对快递员的怜悯只好从朋友那某宝给他们转钱。。不知道这种情况是否常见，但是对京东客服的无助表现还是要投诉下，作为一名客服人员根本就没有站在公司和客户乃至合作伙伴物流的立场上去想解决方法。。只是一个敷衍的答疑，这样的员工没有工作能力!
收货第二天就降价100，京东太坑了
其实还不错，就是有一个疑问，为什么新机上有这么多应用程序啊。什么斗地主，百度地图，酷狗。。。。。乱七八糟一大堆。很纠结啊。。。
心仪了很久了，可是电信的机子就是贵啊&hellip;&hellip;
京东店大欺人，服务不是人性话的，强卖，很不合理，不管什么产品，只要外包装打开，就不可以退了，无条件退换就是骗人的
缺乏信用：网站承诺2月14日到货，下单几分钟以后显示系统自动分配，联系客服无法查询具体到货时间！耽误了我的事情，本人对这种承诺消费者，又做不到的行为表示不满！且本人今天查看订单，原来显示2月14日到货的提醒信息已经看不到了&mdash;&mdash;有可能是有意删除！
刚买几天就降价100元
怎么没有零分呢，现在感觉京东服务越来越差了，老是喜欢忽悠人，拉j电以后商不来买东西了
发短信很大概率发不出去，一直处于发送中状态，重启后才会发送，要么就是严重延后，等个十几分钟才发出，接收短信也严重延迟，重启会收到。而且已读短信不会消除通知。原因不明。不是卡的原因，直接把卡换另一台手机上都是秒发秒收。准备明天送检看看怎么回事和kies3连接很难连通，手机一插上电脑QQ先弹出来个手机已连接的弹窗，而Kies在那连了几分钟后弹个窗告诉我连不上，三星自家的东西连接比人家一第三方软件还难？连个Kies把手机和电脑重启了N次，主机上的USB插口试了个遍总之体验极差
NOTE3，三星旗舰。之前使用的ONE坏了，换的此机，双卡很方便。屏幕大而且清晰，内存足够用。开机后收到2次推送升级。升级到DNA1后第三方的皮套没法使用了。最后又买了一个官方的皮套。电池还是挺给力的，而且能换电池。就是塑料的外壳略显不足。
机器还行，拿来当天就有点卡，死机一次，算是中奖了吧！扣分是因为京东的服务态度的！买了之后没有价格保障，收货后1 hao dian便宜且京东的赠品也不补，就差一天时间！客服说就是这个规定！1 hao dian 就不一样，立马给补差价！
总体还不错！使用下来两个月了总体还蛮好，机子比较轻薄，屏幕大而清晰，只是随机安装的软件太多，不过还好都可以卸载！双模双待有些功能都用不到，对于我来说有点浪费呵呵！但手机本身真的不错！值得购买！
不好用，耗电非常快，连待机一晚都能耗百分之二三十，一直玩的话最多持续两三个小时，现在边用边充电，耗电比充电还快，不知道是手机问题还是充电线的问题，反正就是烂，还是苹果比较好。
屏幕大小很合适，系统软件也很流畅，配件质量也很好，朋友用了一段时间了，反应很不错，只是感觉降价有点快，不过朋友说了对于这个是有思想准备的。
手机没有大问题 就是通话有那么些许杂音 不知道怎么回事 送的移动电源一点不好用 京东送货确实快 但是也不能把发票给我搞湿了吧
今天收到勒,快递很快,手机开机试了一下,总体不错...预装的软件太多,准备清理下...说好送的300m流量...领勒半天,都不成功,不晓得怎么回事儿...说真的价格不便宜,不过看在屏幕这么大,老妈看起来方便的份儿上...收勒哈~
像素是相当不错的，屏幕大，上网用起来方便，那支笔的功能真是太好用了！唯一遗憾的就是电池只能用一天！
还没怎么用，感觉还不错，就是降价太快了，刚拿到就降了50
我那败家嫂子买的！我替我大哥抱怨一下！你能不能等降价了你再买？
2014-01-24 20:59:39您提交了订单，请等待系统确认客户2014-01-24 21:00:43您的订单由于送货时间未到不能出库系统2014-01-25 06:03:52您的订单已经进入广州1号库准备出库，不能修改系统2014-01-25 08:41:06您的订单已经打印完毕刘蒙蒙2014-01-25 09:03:36您的订单已经拣货完成王成林2014-01-25 09:11:16您的订单已通过扫描确认王晶2014-01-25 09:20:48您的订单已打包完毕京东打包员2014-01-26 16:54:10收件入库,扫描站点：海口市分拨中心海南志行快递2014-01-28 13:56:03离开:海口市分拨中心,扫描站点：海口市分拨中心海南志行快递2014-01-29 10:30:31到达三亚市,扫描站点：三亚市海南志行快递2014-02-04 15:56:35正由派件员:林富春/为您送货，扫描站点：三亚市海南志行快递2014-02-04 15:56:43签收人: 同事签收,扫描站点：三亚市海南志行快递送货方式：普通快递 承运人：海南志行快递承运人电话：4008656568/0898-66667306货运单号：1019114679-1-1-13
京东送货很快，第二天即送到。手机外包装很精致，机子很漂亮，暂时很好用 ，大爱。希望一直好用。谢谢送货的师傅，大过年的还在工作！
无语，还有脸要我写评价。安心服务没有，说送的300M流量也没有
第一次购买的时候等了四天，一点消息也没有，需要主动联系客服，答：无货！对京东失望之极！第二次购买的时候，刚好搞活动，货第二天到，不错。京东做大了，对小客户也不在乎了。。。。
太坑了，我说新手机居然用了没几天就老出问题，WLAN都打不开，还经常重新启动原来百度了一下，差点把手机恢复出厂设置，把内存卡一拔就好了，太坑了。网上有同样遭遇的还有不少，按常理来说不可能全是内存卡的问题，手机本身的质量肯定也有问题，希望其它买家引以为戒。
1月17日购买的手机，1月19日去电信营业厅办理的电话卡，卡插进去没反映，折腾半天，跑了电信营业厅跑了3次被工作人员检查出来卡槽的四片铜片断了一片，打京东客服申请换货，客服说要什么三星维修网点开据证明什么的，nima，现在快过年了，谁有空跟你搞这个。
太垃圾了，每分钟都在重启，而京东一直推脱，想办法不让我在本地做检测，真是气人，一开始太相信京东的服务了，客服总说会打电话给我解决，可是一个电话没有打！！！第一次在京东买东西，还听同学说没问题呢，结果居然是这样，当时真后悔没有听其他买家的负面评价，后悔死了，现在看着这个手机都想砸了！！
现在手机连不了电脑，因为我目前正在用的也是NOTE3，对NOTE3相当熟悉，同样对比而言，才拿到手的N9009质感和重量都要轻的多，目前已经申请换货，表示诸多怀疑！
屏幕大小合适，就是做工较差
好！！！！！好！！！！！好！！！！！最近降了好多！！！
质量挺好，价格合理，可惜刚买就降价了。
不知道是不是正品，但是暂时没有什么大毛病，小毛病不断，最重要的是网络信号非常不好！总是连不了网络，每次连不上都得重启，很麻烦，而且频率越来越高！没有别的大毛病了，刚回来死机一次，整个屏幕都黑了，小机器人肚子里一顿转。后来反复开机很多次才好。
草买完就降价，当时能不能给个提醒，还能不能再不要脸点。手机再好，从此对京东再无好感[再见]妈蛋居然不能给零分。京东再见。[呵呵]
收到之后，感觉机身周围的透明贴不全，不知道是不是退货机，暂时没发现哪有毛病，先用着吧
降价太快了，垃圾，几天将了100
