htc手机一直不错，很喜欢，显示效果和做工也非常好。
很好，好漂亮，速度很ok
今天刚收到货，有点激动，先用着希望一直都好好的
用了几天，感觉很好，没有什么问题。
真心喜欢，支持HTC 挺好
还好吧，屏幕显示不是很高清
摄像头不错，照相不错，系统流畅，屏幕大暂时还不太适应，因为以前用的都是小尺寸手机。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
产品不错，非常满意。
手机真心不错，屏幕好大
一直用HTC，sense好用没的说
分别率配5.5果粒实太大了、而且我手上这个偏色严重啊。如果绿色的图片里面有字，那么我睁破眼睛也看不见
帮我媳妇买的 不错
帮人家买的应该和我的一样吧
比想像的大，给老婆买的，物流如期到达，同事们看到都说不象一千多的手机，各方面表现还是物有所值的。
质量好，送货速度快，相当的给力。好。
还行吧。电池可以用两天，不知道以后怎么样。屏幕有点大了，一时不太习惯。
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
速度快，东西好，便宜，态度也好，谢谢
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
手机是送给朋友的，非常喜欢
这个还不错 很好用
美中不足的是机子跑流量，我没有流量包，单位跟家里都是WLAN，，，所以有退货了，款还没有打回来，等待着
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机用了一段时间了，目前没什么问题，内存有点小，其他都还好，尤其是前置摄像头会自动修图哦，而且像素很高，自拍神器，嘻嘻。
手机蛮漂亮的
还行，只是没注意看卡是要剪的特别小的那种，用了一段时间，感觉耗电特别快，拿去售后搞好了，整体来讲一般般吧！
手机没什么说的，pos刷卡太坑了，说第一次没有操作成功，又刷了一次，结果扣了我两次钱，说的一个工作日会把钱返回来，到现在还没给我返回来，以后再也不刷卡了。
手机刚到，感觉很好很强大，操作也非常流畅，要是送点东西就更好了?
外观漂亮，屏幕大小适合，满意
没用过这么垃圾的手机
不错，！。。
运行流畅 外观漂亮 老婆不喜欢
还不错，帮朋友买的
.................................................................
水水水水谁谁谁水水水水谁谁谁水水水水事实上水水水水谁谁谁水水水水谁谁谁水水水水
好好好好好
手机非常好用，朋友也很喜欢
除了手机左边按键有点松,其它方面挺好用。
还算可以吧。媳妇用够用
比小米4便宜。。。。
无想像甘好。???
刚到手，用着还是不错的啊！
支持国货，，非常不错的手机，喜欢，
支持国产！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机用起来可以。值得买。价格实惠
这东西就一用具而已，呵呵  不过物有所值 还是很感谢啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爽
手机挺好的，挺漂亮的，是正品，很大，就是买的白色，两头不太耐脏，没有耳机很遗憾。
手机制品质量不错，就是大了点
暂时还没看到其他毛病
帮家人卖的，家人很喜欢。
看电影就像回到了90年代！就一个裸机耳机也没有真行，机打发票双眼皮看不清楚，暂时没又发现问题，其他还行吧！
电池不耐用，手机外观不错
不错的产品，支持国货吧
手机不错哈
用了半个月，不太喜欢，因为需要常用到千牛软件，老是点不准选项，用得很火，之前酷派好使得多了去了！相机晚上的效果还是很一般。以前用过山寨htc，比这个都好用！
机器很漂亮，相信牌子的力量……
主要是快递比较快，很好
用了一段时间，感觉还行，就是运行内存小了！
五个字够了
好漂亮，好薄~屏幕也够大。。
手机用数据线连接电脑  手机直接蓝屏死机
可以。。。。。。。。。。。。。。。。
很失望，第一次使用HTC产品，手机竟然变形，而且HTC授权店的工作人员态度非常恶劣，竟然称自己没有工号，想投诉，爱找谁就找谁去！到现在还没有解决，幸好是在京东上打白条分期的。祝愿垃圾HTC早日步入诺基亚后尘，别再出来蒙骗消费者！
总的来说还行，有待时间的进一步检验
好的很，买对了，真是太好了
还不错，期待使用效果
已经买第二台了,手机各方面都不错,支持国产货!
手机不错，加油！
很不错哦，女朋友喜欢！我就性福了
感觉HTC总算出了一款有性价比的手机了
我不知道这么高的满意度 怎么来的， 退货还算顺利，   我这主要是按键问题
发货快，好用…………
陆河的配送员就是慢，广州到陆河（300多公里）一天时间，陆河县城到河口（17公里）一天半时间！换了一个手机，暂时还好，用段时间再来追评！
东西很好，价廉物美。
电池垃圾     像素垃圾
比想象中好，目前很满意
值得买的一款手机，超爱。
反应很快~屏幕很大！
很不错哦~就是觉得系统不太熟练。。。。。。。
用了几天，挺好用的，价格也还行，相机白天拍照还可以
用了几个月评价的。死过几次机，新系统反应还挺快的。
非常好  手感不错反应超快
刚刚用还可以嘎嘎嘎嘎嘎嘎
网购，对电器一直不放心，这次的手机不错，一次满意的网购，很喜欢……
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
呵呵。很好用。。值得购买。。。。
帮朋友买的，总体感觉不错
运行流畅，内存稍小。缺点是屏幕中间有个小黑点，玩了一会儿才发现。物流给力。
很好很喜欢
要用专门的4G卡……有点麻烦……
移动定制机，性价比太低了，谁买谁后悔！
不错不错 一直支持HTC
十个字十个字十个字十个字
不错，买了2台。
在京东网购第二个手机，替朋友买的，1588刚买了几天，现在1499了，掉价太快了，使用几天还可以，充电器发热厉害，别的还可以，外放不错。
暂时来说手机很好用，就是配件少了一点
帮朋友买的，屏幕够大，看起舒服，其他都还不错，就是上网手机会发烫，还有充电头充电时也会发烫，
12306比较卡，其他游戏不玩。将就用吧。
京东我到底说你啥好，一开机手机已经使用了47分钟,客服没法解释，只换不修就是这样子的，以后东西慎重选择京东
可圈可点，好不好待观察
火腿肠用起来 还可以
比实体店的要便宜
给力啊啊啊
后盖很光滑，手感还可以。屏幕够大，720p也凑合够用。
送货很快，感觉不错，怎么没有发票。
第3台了。，都是帮朋友买的。他们说还不错！
像素没有想象中好，其他不错
手机还好，就是没配耳机，
不错htc越来越亲民了，音乐效果真好，系统很流畅。
漂亮，屏幕大，反应快。值
手机不错，蛮好的，用着蛮舒服
我的手机刚到手就降价了  请问有啥补贴吗
不错很好的东西
屌啊屌啊屌啊屌啊屌啊屌啊屌啊屌啊屌啊屌啊
外观漂亮，通话质量好，照相不错。送货快，赞。
屏幕很大，看视频不错。手感也还行。一直用的火腿肠
还行 刚拿上 手机不错..............
用的速度比较快
总体来说还可以，我也是帮别人买的
不错非常满意！！！！！！！！！！！！！！！
其他都好，就是感觉屏幕太大了用劵3499
还可以。。1588买的。。货还没到就1499了。。但是承诺补差价。。。总的来说还可以。。机子感觉和漂亮
不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比高，功能齐全，不错不错不错
手机拿到后用了几天，效果不错，京东的送货速度也是一流。头天下单，第二天上午手机送到家了。
不错，送给女友，值得购买
物流很给力，  手机也很喜欢，五星。
电池真的是差，用不了半天。
这个手机是我5月份比对了很多手机数据后，推荐朋友买的，我自己也购买了这款手机。这次还是替朋友买。性价比很高，外放效果不错，屏幕显示有人说颗粒感，但是我感觉日常应用没问题。照相机拍照质量完全可以满足日常使用，毕竟我们不是专业的。
，，，，，，，  ，，   ，
非常好！朋友非常喜欢！4G的速度非常快！看电影神器……
开机容易死机，黑屏。需多重启几次才能正常使用
很好，就是刚买不久就发现降价了。
很喜欢，虽然屏幕有点大，但是用习惯了还是可以的！很喜欢HTC，支持，下次换手机还是HTC！
好好看看好
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
买了2台 没有什么问题 还算可以
快递快  服务好   还行 下次在买
总体还不错    挺喜欢的  就是有点大
无耳机，无贴膜，，不知htc把耳机部门裁了，人手不够，没人贴膜，不知下次会不会充电器也没有，所有买htc的最好要保留。
帮朋友购买.外观好看.
今天收到手机，不错吧支持国产手机
还不错。。。
机子外观很漂亮，很喜欢。 送货速度超快啊！
入手3天，别的功能都还行，相机奇差，颗粒感严重，不知道是厂商质量问题还是京东的问题
手机挺好看  也崩流畅 手机也不小 总体不错
蛮轻，蛮薄的，大屏值得拥有......
质量很好，物流也很快，价格很便宜。
系统流畅。外观好看，，音质好，像素清
感觉还行！
用了二天，很不错，就是屏幕大了点。
下次可以介绍朋友买买   不错
大问题没有，手机关机久了会出问题，会一直自动关机启动
好用.之前買的是3G板的.現在是4G
很好喜欢的很，再次支持
挺喜欢   用起来感觉还不错
很喜欢，很好用哦
HTC还是很不错的，手机质感也好，这个价位确实值得购买。
整体都不错。。屏幕也够大。。反应也出色。。。今天又多订了一台
不错，不错，买第二台了
还可以，，，，
很好看，很漂亮，运行快，给小姨子买的，小姨子乐开怀
手机是正品 用起来很好
很好看，不错哟！！
做工一般。。。。。无想像中好。。。。。
用了一段时间，还行，反应挺快的，屏幕大
手机不行 ，刚入手音量按键松动，老是自动黑屏，不是设置问题，应该是系统问题，用了快一个月了，现在还会自动黑屏，用得很恼火，够狗血的，外观可以，但是操作不行，反应不快，性价比一般，同价位的手机我觉得这部算是很一般的，
电池不太经用，机子容易发热，音量键上有点死
刚买第三天就降价一百，果断要京东退回100元。手机还是不错的
还可以  用着还算顺手
手机不错   性价比高
好好，很强大的机器
无语中！~买来都没玩过。。
内装太多，8G还剩4G左右，有点烫
产品目前用下来还没发现什么问题，性价比还是很高的。
还可以!!!
屏幕大，电池还算耐用，一直对HTC挺满意的。
东西拿到说实在的没什么惊艳的感觉，中规中矩吧 界面不是太喜欢 其他的目前没发现问题
用着还不错，就是手机一直显示系统更新，弄了几次一直显示烦死我了。屏幕很大还不错。
还行 像素还算高吧
真心不错，价钱合理
买回来手机就有黑点屏幕，说是退货呢，但是时间太长，摄像头虚高，屏幕分辨率也不行，好处就是声音大，音质还不错，不怎么推荐，还是实体店好点
好不错吧 用了几星期才来评价的 基本没啥问题~
很好用，外观大气上档次
屏幕很大，显示效果不错！系统很流畅！不过边框太宽了！单手拿着不方便！
现实与理想是两回事
一般般，和普通的差不多，还好价格便宜一点
程序不太熟，过来很久才来评价，手机非常好！
不错~ 挺好看的~~~~~~
好评，试用了圆下，感觉不错
比较一般吧，音乐音质还不错，看电影喇叭会有杂音
挺好的   只要不是发烧友  这款手机足够应付日常所需了  不错 凭良心说
先感受几天，看会不会出问题
手机刚来！因为还没换上卡没办法用！物流很快！手机我很喜欢！
正品行货下次还会在买
才用几个小时，目前还是很满意的，比起三星，苹果，性价比还是可以的，这牌子我也喜欢，机子外观时尚，薄，屏幕大，很喜欢！
还可以吧 对得起这个价位
挺好的，已经买的第二个手机了
给妈妈买的，用起来还不错，不太好操作
实惠，好用，第一次用htc,满意
屏幕相对比较大；总体还不错，唯一的缺点，电池不耐用（因屏幕是5.5寸屏）。
电量消耗太快,2600毫安对这部机子真的压力山大呀！手机各方面也都不错，价格还好吧。
用了两个月再来评价，感觉两个月下来基本满意。
还可以吧，就是物流有点慢.
不错不错！！
京东真是垃圾、手机才买10天就降100、
做工很精致，很喜欢  ！！
收到很喜欢，，用起来很流畅
好..................................
还可以还可以还可以  还可以
昨天晚上买的  今天早上就送到了  真的很快啊~  屏幕大 外观很适合女的用
6666666666666666666666666666
不错刚拿到手机整体感觉良好
很好很不错 好看 也挺好用的
给朋友买的，很不错。他很喜欢。
照片和大部分软件不能移动到内存卡
正在使用中，现在暂时不错
其他都好，就是充电器烫
最爱htc了，要是散热像苹果一样那就无敌了
挺好的，应该挺耐用，支持下国产
电池不耐用，一天一冲
16日晚上下单，17日到手！玩了几天，感觉系统整体优化很有水平，特别是语音软件，现在发短信和微信、QQ，都可以用语音输入，厉害！总体评价：机子屏幕润滑，反应细腻灵敏，玩起来跟我的G12旧机子一样舒服，色彩很好，我对颜色比较挑剔的；机子反应速度很快，看1小时高清大片，发热可以接受，不太烫，老婆的S4发热比较高；相机试了下，色彩还原跟G12差不多，比较真实，像素比G12稍大点，满意。。。最后跟G12说声：我不会丢弃你的，你要当老妈的音乐盒，专门放老歌，哈哈。。。
用的不错 支持.这是我用了几天之后的心得
第一次用HTC感觉超好
刚到手，就是卡比我以前剪过了的还要小！又得去剪一次！
推荐同事买的，性价比很高的一部手机。
不错，不错，手机很好……值……
手机手感好屏幕大外观真心赞
手机很好，在使用中
各方面都很均衡，同等屏幕尺寸下这款的体积还是大了些。黑白配很轻盈可爱，送的保护套也不错。铃声音质好，内存还是小了点，照相质量比较一般。
还好还好还好还好呵呵
垃圾，卡槽拿回来就坏了，
像素是高，，但是拍出来的效果太差了，，怎么那么黑啊。
一般般啦！！还可以啦！将就用啦！
手机挺不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕还挺大，不过装卡挺费事，装上去还拿不下来了
冲着外观买的，其他的  我只能说买了个暖手宝。
给父亲买的，屏幕很大，速度也挺流畅，照相也就凑合了。
第三次购买了 挺不错的一款手机
用了蛮久才来评，好用！
屏幕挺大，照相一般，还凑合吧
用着挺好，声音好听。网络有时不好，照相普通。
居然没耳机，真抠
……………………
用了近一个月了，没出过什么问题。感觉操作系统还不够友好，没有小米的好用，ROOT不了，送的套不带支架功能而且右翻，一时不习惯。
这个价格真心的很是划算！ 很是实惠！
买过来司机一次也不能抠电池老麻烦了才搞好
非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，先用着看吧。
很好，可以推荐给朋友
怎么说呢？不知道是不是我不会用，用了10来天问题有点小多！！
帮朋友买的，评价说很好
感觉还可以，这次是帮同事买的
同样的配置。三星贵1000.还是这个算了HTC 不错的
坑啊  京东就是一个坑
东西不错，就是没有留意到没有耳机，主要是拍照用，还可以
价值，物美。使用中，待长久考验。音质超喜欢。
支持国货   买来送朋友的  总体挺满意吧！
物流迅速，使用方便，小朋友使用合适
要是双卡的就更好了，降价太快了
暂时还没发现缺点哦！
用了一个多月了，没出啥问题
心酸啊，买的时候说送三样东西，收到货一看一样都没送，而且客服态度还不好；果断退货，好不容易退货完成吧，结果退的钱迟迟不到账。纠结，这是京东的问题还是HTC的问题呢?
收到的时候，哇，超级大，瞬间被吓到，像素什么的都还不错，里面的软件有点多，自己不用的全部删除了，挺喜欢的，哈哈哈
机器很好用。赠送的附件多也实用，有手机套、充电宝还有存储卡。支持国货（台湾也是国货）。
不错 买了第二个了 一如既往的好
手机接电话的时候解锁不太方便。
给朋友买的，据说还不错的
用起来不错啊  我喜欢  支持京东
手机手感很好，喜欢HTC的机子
很满意，只是图片比实际好看，但是充电器的插头充电十分烫，还有焦味..........
音量上键很难按下去，如果不是这个就完美了。
大！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的，挺满意，就是软件下载东西，比如酷狗下歌曲都只能下载在系统内存里面，蛋疼。。
喜欢，苹果4S小屏幕用惯了，再看这个觉得好大啊，对女生来说大了一点，但习惯就好
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
nice的手机~漂亮性价比高
非常好用，外观也漂亮，就是内置内存小了点！
好看大气，好好好，没用过HTC的手机，这次用了还可以
还行吧 就是音量键有点小问题
第一次用htc的   不过很好  还在慢慢熟悉
移动的4G信号不是很好  不知道是手机 还是移动的原因.   屏幕很大很漂亮.   而且不是说移动的4G是自主技术吗？  为什么价格卖最贵？
1htc的产品很是大气，时尚，美观，还买了一个亮晶晶的外壳，希望会有意想不到的美丽出现2电池不怎么样啦，我试着看了十几分钟的高清视频就发烫了，真心无语啊，不过视频播放的很清晰逼真。不过，幸好我不怎么喜欢用手机看视频，听歌倒不会发热啦，像我玩手机频率这么低的，电量基本用一天，如果很介意的，要慎重考虑啊3这个用的是iphone5那样的小卡，所以还要去剪卡4通话音量不是很大啊，听音乐音质非常棒我喜欢，我最喜欢听音乐了5界面，反应速度都挺好的6这是移动定制机，有很多已经下载好的软件，有点让我惊讶，但是内存够用，也就没什么了7侧面按键不是很稳固的样子，有点晃动。。。。。。8像素感觉没有他说的那么高，不过前置摄像确实有自动美颜的功能我就是看着以前亲的评价决定自己要买的，希望我的体验也能给要买的亲一些参考
好  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女儿说这部手机很完美。她真的很喜欢。
屏幕大，配置性价比也还可以，就是移动的要比联通的贵好几百，郁闷。去实体店看了移动4g的要1999没东西送，就在京东买了。在京东买了好几台手机了，性价比还是比较高的。
电源键和音量键稍微有点晃动，不过也不要紧，希望以后能改。总体来说手机很不错。没有什么大毛病，国产机做成这样子已经很好了。加油  HTC!!!
外观很漂亮,性价比很高
我的无法用万能钥C
很好好好好好好好好好
就是装软件的时候 不能装在内存卡里 这一点不好 不过机身内存挺好
屏幕大，机器响应速度快，不错
真的是最不愉快的一次购物，半个月还没收到货
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
感觉很好哦，性价比很高。。。。。
这是购了第二部了，好的东西还会有回头客嘿嘿！
待机时间一般  别的不错
感觉还行啊，值得购买，，，，，，，，
用了几天  感觉可以  流畅...........
反应快，用起来很不错
感觉比照片上还漂亮，外观第一眼就被亮到了，很美！
此产品比较实用，非常满意。
真心觉得漂亮啊，很薄很大气，漂亮，牛逼，很喜欢！
用了20多天后，开始充电看电影容易发热，有天差点吓到，以为要爆炸 。。。
同事很喜欢............
正品，和实体店一样，关键比实体店便宜，还送套，就是换卡麻烦
很好用这个价钱很值得…
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
要求不高，用着 还行。照相清晰
很好的机子！真心的感觉不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机自己就在京东买的这一款，用这不错，帮弟弟也买了一台，赞！
屏幕有点大 上网速度挺快的
屏幕挺不错，手感还行
刚买的还在测试中，不过还是好看
机器真是漂亮  白色款  不错
好东西，htc的手机在国内很不错！
到手十多天了，外观极其漂亮，照相功能不错，电池耐用。
就是屏幕分辨率感觉有点低，看电影不太清晰。
第1次买的HTC816D,这次买的HTC816T，性价比高、屏幕够大、音质够好、电池够用、功能够用，使用中，没发现什么问题，一切正常。另外送货速度奇快，昨晚18:3下单，今天10:00收到。
愉快的一次购物，信赖HTC品质，做工相当精良，音质也很不错，送的原厂保护套也挺好看，就是电池和摄像头比较一般，希望能改进哦。
***这个价买个5.5的HTC，还是4G的，超值了。用了10天运行流畅，相当满意。
超值，超好用。一直是我想要的
用着还可以，图像显示细腻，运行也快。感觉运行内存小了点，经常占用超过70%，出厂装了一些移动的垃圾软件，但是可以卸载掉，自带的导航软件不准确。
耳机内存卡都不送，手机还好
机子不错，是行货
刚收到    反应倒是挺快的     其他的还在摸索。
京东的物流没得说，很强大，宝贝正品。
外观不错。运行流畅。
很好用 速度反应快 喜欢
很棒的一款手机，价格也挺适中！
这机型不错，第二台了，就是音量键有点不好按
满意。这已经是第三部在京东上的手机了，正品，赞
屏幕很大，系统很流畅。很满意啊
京东发货挺快，上午下的单傍晚就收到了，满意！手机屏幕大、反应快、外观漂亮，看志视频来很爽。才用上三两天，还不是太熟练，因为前一个手机是三星，这款操作界面什么的跟三星都有些不一样，还在适应中。通过这几天的使用，感觉这款手机设计上有几处不足：一是开关键在左上角，没有三星放在右上角用起来顺手；二是设置闹钟后没有到点自动开机功能，所以为了用上闹钟只有通宵不关机了；三是1300万的摄像头怕是有点水份吧；四是对5.5寸屏来说2600mAh的电池有点小啊。
功能还行  品质不错 以前就用的htc手机。
还行。。。。。。。。。。
高性价比的4G手机通话效果好，信号也好，屏大，声音不错，拍照中规中矩，够流畅，电话不多可以待机2天左右活动期间带原厂唤醒皮套***比营业厅裸机还便宜100移动4G都是定制机，但大部分预装软件可以删掉
相当不错，送的速度够快。
非常好那不错哟，很值得购买，速度真的很快啊
反应一般，没有1300像素的赶脚…还好啦
手机不错，送货速度也快，值得购买。
618订的HTC,今天上午收到的货,用着了,挺好..
手机非常漂亮，很喜欢，就是不知道怎么回事送货很慢
手机好大，很薄，还可以，第一次开机的时候很慢，1分钟才反应过来
外观不错，拍照不错，玩游戏还行，出现一些卡顿，看电影不清晰。总之，还行，一般般，凑合着用！
给家里长辈买的 屏幕很大 就是送的皮套不怎么样 还是向右翻的皮套 用着很不舒服 鸡肋了
还行 好大一个 等了好几天 老公很喜欢
不错。。。。。。。。。。。。。。
性价比很高，还赠了手机保护套，很喜欢！
还未正式使用，使用后再来评，不说了，去营业厅换卡了！
买的第一台，回来一上卡，插卡的地方就坏了，所以现在我手里拥有的是换回来的第二台。总的来讲，感觉还可以，就是降价真有点厉害了，新出的机子才多久就降两百了，也许这就是所谓的电子产品吧！拿它没办法
很好，，，，，，，，，，，，，
手机很漂亮
机器很好，屏幕好大，性价比很高
质量还行，一般吧，用着挺顺手的
好使，高端，大气，上档次
还不错。颜色不错，发货比较快，安卓的系统好像都有点迟钝，不过还好，可以安装多个系统。
用了一个月才来评论，三个字，非常好
屏幕挺大的，不过真心发现下巴太大了，真是所谓的双下巴，不过蛮好用！
朋友反应  照相速度慢  模糊   听歌的时候偶尔死机
有很闹心的移动订制内容，还删不掉。。。。。。。
还不错，物超所值
1按键逆天啊，这么大手机按键（音量和锁屏都是）居然在左边接近顶端的位置，而且是非常频繁要用的按键，用起来非常难受。2太长，比其他5.5寸的长，屏幕上下分别有很大的玻璃黑边和塑料边3界面比较丑...其他都还好，尤其是屏幕质量和4G网速...移动G3根本就是渣啊...4G用了以后感觉不能接受之前的速度
给朋友代购的，应该还行吧
很好，就是要换小卡，太麻烦了。要去营业厅去办。
还不错，就是电池很不耐用，一天一冲，还没怎么上网。
屏幕反应挺快的，第一次用很满意支持HTC物流快，当天订单当天就到
挺好，用几天，没问题
发烫太严重。音质有杂音。使用中还待补充
才买到没多久，又降价了，纳闷！！！！！！！
还不错哦！还不错哦！
以前自己买过个，感觉还是挺耐用个的，就是确实大了点，喜欢的同学还是不错的，这次朋友看的喜欢，也买了个，感觉还可以。
外观还是蛮好的，厚度还是应该稍微薄一点，还有就是配送的套子是从左边往右边打开的，不符合习惯。
超级满意，很喜欢HTC的手机
灰常不错，拍照挺好，屏幕分辨率也很高，很细腻，反应也蛮快的。
HTC有范，外观漂亮，跑分二万一，反应快，像素还可以啦，唯一美中不足就是分辨率我不能接受，不得不提的是京东服务没得说，很赞。
用了短时间，总得来说不错，不过时尚版准备出了，看看在入手
很好，很给力，性价比高，你值得拥有！
手机款式很漂亮，但是照相实在差，和500万像素的照不多:屏幕显示效果一般，但是整体来说还是不错的;对的起这个价位。
质量挺好，外观漂亮，信赖HTC.
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
物美价廉。很轻，功能很是不错。
很多东西不能下载到扩展储存卡里
漂亮，大气，4G就是爽！就是送的东西太少了
手机收到了，上网速度快，界面流畅。
性价比很高
不错，给力，暂时还是很好的！
很好，包装安好，打开图片清淅，上网速度快，声音清淅，很好很好！
实用实用实用实用实用
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，
手机到是还可以，就是买完手机就掉价了
好就一个字.我只说一次
不错的 就是要比其他颜色贵一点 卡什么的都是自己花钱买的 灰色的都是送的
屏很大。 反应很好。像素可以。重要有4G啊
屏幕就是大，大爱！
用了一段时间才来评价   真的不错  网络超快
就是外盒是塑料的,看起来比较廉价
一直用这个，很好！！！！！
还不错的东西，谢谢了。
5.5的哟，暂时没有发现什么问题
手机很好，价格便宜，应该多送点东西，htc的手机很好使，第二次购买了
很不错，是正品，呵呵，下次还在京东买
性价比还是不错的性价比还是不错的性价比还是不错的性价比还是不错的性价比还是不错的性价比还是不错的性价比还是不错的性价比还是不错的性价比还是不错的性价比还是不错的
HTC 台湾宏达，手机真心的不错，喜欢
手机还是可以吧，就是不带耳机有点失望，送的 皮套也不是我选中的颜色
收到了，很好
好……性比价高值得拥有～火腿肠
用着还可以
机子外光很漂亮，配置不错，就是照相机功能有个呲的声音，很难听，无法关掉照相机声音，屏幕大，一个字来形容，爽歪歪
Htc 手机来说性价比不错的了。
用了大半个月还不错。
正品，不错的机子，性价比高，无定制内容
还行不错了还行不错了
整体不错，就是接电话是声音有点小……
用了半个多月了才来评价，整体非常不错，非常满意。
为什么在下订单之前有赠品，订单一下就没有了？收到的也只有一个手机，什么赠品都没有，欺骗消费者吗？
东西非常好，是正品。给女朋友用的
这款手机不错！不过在家上班都用的无线网！还没试过4G网络！像素也很好！前摄像头带了美颜功能！
像素不错，电池比较耐用，后盖有缝隙，老有按动时的破碎音。电源键有点过紧，经常按下去弹不回来。屏幕不够艳丽，偏暗。占屏率有点高，手机相当的大，不适合房裤兜。屏幕分辨率算可以吧，掉过一次水泥地，幸好没有摔坏。后摄像头安放位置不是很好，照相时候手指老是挡住摄像头。除了跑分和色彩艳丽及分辨率之外，个人感觉能和我的LG G2相当
优点: 手机真的很漂亮，外观很满意，操作起来也很很爽，毕竟屏幕够大缺点:1. 屏幕上方漏光，应该是个案，嫌麻烦就不折腾了，将就用了2. 内存是个很大的问题，外置sd卡基本发挥不了作用，所有的程序只能下载安装至手机自带内存8g上，然而预置软件就已占了4g多，这点是让人很不爽的，估计不久后就得root掉3.内置软件装了也就装了，不能删除了也就算了，还隐藏的让人找不到不可用，让人很是不爽
手机很漂亮 轻 屏幕艳丽 非常喜欢！！！
卡槽太容易话，垃圾。才买20天.水货手机。
还好吧，一般般
东西不错，快递也给力
第一次在京东买东西，非常满意，还送很多东西，比其他网站的价格都便宜。以后肯定还来。
开始买的时候还挺担心 不知道回来时好是坏 可是看到东西很好没一点问题 其他都很好  有一个缺点就是下面的按键在屏幕里面很受罪 其他还可以目前没什么问题
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM  机器用真起来还是可以的，只是机器打开主菜单听筒下方程白色，看起来有点不爽，本来想换机器的，想想还是算了，麻烦不说，就是时间太长了，还是凑合用着算了
我只能説沒有期待中的好吧，物流確實快，一天就到了，就是手機真心一般般，看來HTC真心是做不起來了，以前就用過一隻，感覺也不好，但以為是那隻配置比較普通的原因，雖然這隻也只是走終端行列，但是不應該這樣的，很多APP兼容不了，比如非常日常的兜兜公交，這是很好用的軟件，竟然不能用，導致我媽要用得和我一起出去，問題是她是4G，我才2G啊，慢死了。再者就是這不是移動定制手機么，為什麼連SIM營業廳都沒有，查花費流量很麻煩啊。當初就是看上它屏幕大，而那樣大的屏幕那個價位的手機還真沒什麽，現在覺得不值1999了，真心覺得還是三星的手機質量比較好！
等了两月了，移动终于出来内，比想象中大了，不过喜欢~~
像素一般，声音大有杂音
挺好的手机  性价比高  很喜欢
手机到货后一直是男朋友在玩，他说很好很强大~~~
刚开始总没有多久，还没有什么情况出现，感觉用起来还不错！
音量按键有问题，换货太麻烦，算了，凑合用
价格很给力，外观很漂亮。
性价比很高，对于手机要求不高的朋友可以入，就是拍照比较黑，前置摄像头也不是那么好，其他的还都不错。
好好好好好好好好好好好好
有点儿郁闷哦。苏1宁实体店才买1800.被首发骗了
手机很好，超好，是真不错
手机卖相还是很不错！就是有HTC的毛病，想root太难了，系统自启和后台运行软件一个堆！！！！
不错的一款手机，就是又要换4G卡，
上手2天，比想象中要大，各程序运行流畅，1300的相机感觉真不行
手机质量没问题 就是手机有点大，边框占得比例大，还有文件只能下载到机身内存里，下不到SD卡里，系统占内存占达50% 好悲催！但是运行速度和像素还是不错的！暂时没发现硬件问题 总体来说还是不错的！
不错，很满意的一款手机。
手机灰常好看大气
手机很好，很喜欢，特意用了七天才来评价的，系统反应快，界面好，声音好听歌很不错！支持HTC，和老婆都用HTC,已经四台了，希望HTC以后更强大！
超高性价比，相当不错的东东，做工非常精致，比三星的塑料好多了。特别是双扬声器，绝对顶呱呱，市面上有哪个机子是双扬声器，立体声音质赶超苹果。尽管是移动4G，但没有任何移动的标志和应用，绝对是移动公开版。2600的电池值得称赞，5.5的屏幕，正常可用一天半没问题。1300万的像素不错，满足日常使用。尽管西安的4G覆盖不好，但从公司到家一路都有4G，不过信号不是满格的，速度没得说，流量套餐下月升级。4核1.5GRAM的配置，运行程序非常流畅，试用了3天，没有一次死机或卡死现象。分辨率为720p的，有点低了，可以看到锯齿，没有强迫症的话完全感觉不错来。京东首发的，价格还是贵了至少100元。
手机用的很好  速度快  超喜欢
物流很给力，刚拿到正在熟悉中，感觉很不错，支持国产
快递很快！昨天晚上下单，今天中午收到的，刚去营业厅换4G卡，但是营业厅人员说4G卡目前不具备深圳通功能，郁闷中。。。缺点：播放歌曲，感觉声音劈拉劈拉的 不知道只是我这个手机的原因，还是所有机子都是这样！
外形设计简洁，好看。手感好。 TD-LTE 和3G 2G同时兼容的。 电池续航能力好。个人感觉性价比可以。
帮妈咪买的，对长辈来说还是很够用的了。。。屏幕大，外形也很ok。。
非常不错的一款机子 早就观望很久了 一直等移动版 一出就马上买进了
已经使用几天，感觉不错，挺流畅。喜欢！
sssssssssssssssssssssssssssssssssss
等816好久了，拿到手后第一感觉就是大，不过一个下午就习惯了，确实很不错，至少现在比拿国产机有feel，下午就去营业厅换了4G的小卡，大家要注意，是最小的苹果的那种。音乐播放效果确实不错，拍照比我以前的国产的好很多，希望国产手机真的有一天可以像现在的家电一样自强不息，希望下步更新，我觉得比棒子的s5值得。。。
手机够大，可移动版为什么取消双卡呢？
还不错 发货挺快 质量挺好 包装也不错
愉快的一次购物经历，客服服务态度真不错。
终于到货--呵呵--爱不择手！！！
今天才到手  触屏灵敏   喇叭有点沙哑  系统流畅
：电池耐用软件也不错字体大功能齐全音质好比较一般分辨率高外观漂亮后盖很漂亮自定义
刚刚拿到手，去换4G的卡，弄了半天，原来是nano sim小卡，又不说明白。
刚收到货，外观很漂亮，用起来很顺手，感觉很不错。
手机非常好！比想象的大点！
待机时间不是很长，手机体验不错，手机到了就去沟通一百剪卡就用上了，打了几个电话声音不是很大，有点小，手机有点大，一个手用还不方便。
很好用的机器，比我给爸爸买的华为好…尤其是声音效果，太棒了
22号预订，今天终于到货了。软件优化很好，很流畅~移动公开版！没定制软件，没开机LOGO。非常好！我就是冲着这个才买的行货！总体来说机子很不错，个人认为很值得入手。HTC这配置这价格，比较有诚意了。自己还在用one，这台买给老婆的。个人认为这台小8很拉风！嘎嘎。
手机有待观察继续支持京东
总体感觉不错，个人认为是目前4G手机里性价比很高的，非常值得购买。5.5的屏幕确实够大，用惯了看别的手机会觉得很不爽，哈哈……
手机刚到手看着挺好，就是有点长，贴膜还没到都不敢用怕划了屏幕啊！
...........还行。
感觉买到手之后萌萌哒~~~
手机给朋友买的，听说用着还行啊
大屏幕，相素高，好看
机子不错，很好用
质量不错，外观很漂亮，屏幕很清晰，是一款性价比不错的手机~
好的，就是大
手机挺不错的，买来送人
很不错，对于一个对于手机没有什么需要得人来说还是很不错的，便宜
挺好的一手机。用了好长时间才过来评价，超大屏幕，看电视方便
好用极了非常喜欢
手感好，款式也好，帮同事买的，挺好的
给女朋友买的，女朋友很喜欢，之前自己的手机也是816t，不过是在实体店里买的，当时要2000多，看到京东上也有，就果断又买了一部，这下我们就是情侣手机啦，用了有半个多月了，没有出现问题，各方面都很好，和我之前在店子里买的没有什么区别，支持htc，支持京东！
不错哦.............................................
给同事的孩子代购的，孩子的眼光不错，高端品牌的代表，希望能用的长久一些吧。
挺好的，屏幕很大。
蛮好，屏幕超大，也很薄，唯一欠缺的就是不带耳机，看来要去买耳机买手机套和贴膜了！
手机很大 外观也很好看 玩游戏起来很爽 很好的一次购物
手机大气。性能很不错
分辨率高分辨率高分辨率高分辨率高分辨率高分辨率高分辨率高
的广泛的施工方发个梵蒂冈
不错的手机，屏挺大的
我靠，不送耳机，不送贴膜。就是一个裸机，（反应挺快的）希望朋友别买，买魅族三或四
除了相机 其他都已满足使用要求
系统用着还可以，就是ROOT比较麻烦，毕竟是新机
用着还可以， 一分钱一分货嘛，日常用足够了！
刚入手，开机速度较慢，不知道是因为第一次还是本身缺陷。白色的确实太容易脏了，机身本来很薄，但除了贴膜外必须得加点护套，不然手指印太明显。
东西不错，快递很给力。。给好评
还不错，。。。。。。
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
除了电池不行，其他都行
手机可以，到货慢了点，给个中评吧！
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
11.11下的订单，今天已经收到手机，不错。支持国产机
手机一般般吧，还没有手机膜
就算国货再垃圾.我也支持
番禺送货及时，安装也不错
手机真心不错 我非常喜欢。。
不错  ，很好用  值得购买！
挺好的，机器很快，手感也不错
帮朋友买的，自己也有用，挺好的
换可以…………不错………物流很快………
给老婆买的，整体感觉不错，老婆很喜欢
给爸爸买的，爸爸很喜欢，。。。。
1500多能买到这样的手机 感觉还不错 况且是HTC的
很好，十分满意！京东的东西性价比就是高！
还不错     刚拿到手
还没开始看，但质量看起来不错。
用着还行，价格还可以再低点
手机很漂亮，蛮喜欢的
总体性价比还是蛮高的，就是充电器太难拔了
………………………哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
还行，感觉不错，屏幕够大，运行流畅
目前用着还行，屏幕大，后期再追加评论
用着还不错，就是下面三个键不能隐藏。
质量非常好，送货快
质量差。。。这颗星星给快递。
都是正品来着。很好的质量！12345京东商品。很不错。，
京东商品。很不错。，都是正品来着。很好的质量！1234
手机很好很大
秒杀3xpro绝对不是吹，这是买的第二部了！
第一次买这么大屏的，感觉挺大气的。
支持国产，要热爱自己的国家
总体性能不错的，赞一个！
买给老妈用的，不错。
哎呀妈呀，店主也太抠了。还真是连个屏保也不送，移动商城卖的1598  送六件套，大家快去www.10086.cn  买呀
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
儿子很喜欢，手机好用
还可以啊  有点轻微卡   用了好几个月了
送给小弟的，他很喜欢。
还算可以，速度绝对不错，但他么用过以后的像素啊，真心伤了
不错赞一个。。。。。。。
看电影声音不错。就是黑边太大了
支持支持便宜支持支持便宜
手机是帮朋友买的，用的反应可以朋友很中意
很轻，手感很好，够用啦
不错，很好看，妹妹很喜欢。
用了几个月，没出过问题！
很棒，屏幕够大
6858568866886885
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
绝对可以啊……谁买谁知道
物流快 但是没耳机就是一大遗憾
用用还可以，比实体店里便宜多了，京东自营的放心！
hai keyi yong de
1555555555555
手機分辯率高，照想比較清楚。
昨天到货，今天确认，原装正品，用着挺好，内存没有8g.其它挺好
HTC这款还是给力的。
整体不错！用着先看看吧！
棒棒哒！！！手感点个赞~这也用了几个月了手机完全没有问题。有的说摄像头用一段时间就会雾蒙蒙，那种情况可以去论坛看下有说明，按照那个方法擦一下，简直就跟新机子一样(?•??•?)??总之手机很棒啦~比较sad的是内存略小以及不能设置单独的锁屏壁纸_(:з」∠)_
外观不好，感觉丑毙了
自己在用   挺好的饿  看电视很爽呢
用了一个星期了，外观挺好的，安装新的主题会比较卡，用腾讯缓存内存较小
手机用了一段时间了，无问题，反应很快，音效和我的M8一样很拉风，主要是有好的做工底的价钱，不要问我相同价钱有国产其它更高的配置，当你把那些手机拿在手里和816比的时候，你会发现，出了HTC其它做工真的很山寨（只说和816相同价位的手机）
配置参数还可以，就是外面筐筐是软胶有点不爽
其实这么便宜的家价格买了5.5寸的屏幕已经是很好的，就是内存比较小，到手的内存只剩下3G不到，而且买了一个多星期又降价了，心塞。
很好，用起来很流畅
因为这段时间忙 手机买了几个月一直没空来评论 用了几个月 一切都还不错。。。
性价比不错，值得购买
goooooooooooooooood
一般吧，像素太差了，白色的边框也不耐脏，除了音质好些
屏幕貌似太大其它还可以信号特别好
没注意这款手机是用小卡，还得去换卡，比较麻烦 包装盒保密不好 在外都会看到是手机。
东西不错 就是发货比较慢了一天
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
很满意。。。。。。。。。
手机太棒了，又薄又轻，非常喜欢，就是原来的三星卡太大，还要去移动剪小。
东西很好哦，用起来还不错
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,，不错。。。。赞
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
垃圾中的垃圾，像你们这种卖假手机的都不得好死，大家都不要买
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
挺不错的已经买第二部了！
感觉还可以 买给妹妹的  她挺喜欢的！
很满意  。这次购物 下次大家如果 要买东西直接找我  。我的QQ号码是   532094355  。。只要加入该群 可以享有内部价格。。到时候加我吧。！！加我有惊喜 。！！！不断哦 。。  让你知道什么是内部价格 。！！  而且 可以访问网站 somemay.com
good高清屏幕。我很喜欢
给外甥女买的，读大学，够用了。我一直是支持HTC的
宝贝还不错，像素比之前买的华为还要清晰，赞一个，就是这次物流有点慢，
手机不错，就是屏幕有点大了
整体不错！用着先看看吧！
挺好活动价买的
不错，给老人买的，感觉还行
流畅运行  虽然只有1.5的RAM但是  优化的很好  很好  1500的机子   均衡 的    推荐购买
随便怎样都行
怎么要都行
买的第二个  质量挺好的
一直用htc从未改变  感觉还行
性价比高是他最大的优势
好好好好好
还不错，就是玩游戏没有想象中的哪么好
信赖京东，确实是正品
还好
为啥我得手机上不了网  只能连接wifi 上不了移动网络  郁闷  是手机问题吗 ？ 你们有没有遇到这种情况得啊？
帮同事姐姐买的，她很是喜欢
象素不太高！2222222222222
给老婆买的，还没用，一直在用ＨＴＣ，支持一下
照相一般，之前京东买过一次手机，带贴膜呢，这次什么都没有，有点失望，总之先试着用用，希望一切都好。。。后续好的话，会追加评论的。
整体不错！用着先看看吧！
信号貌似不行…………
预装软件有点多 别的都挺好
电池实在是太不抗用别的还好
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西不错 很好 很放心！京东送货很及时！
不错，物美价廉
还可以，挺喜欢的，运行内存太小了。装了太多东西了
一直信赖京东！
帮朋友买的！我也不知道好不好用！
给某人的生日的礼物，朋友很满意，HTC我很支持。
这款机子不错，但手机边上有块损坏，不仔细看，就看不出。
不错的功能各方面不可以总体是不错的
给某人的生日的礼物，妈蛋出血啊，但是朋友很满意，HTC我很支持。
可以使用，容量小了 ，现在有更好的了
第一次在京东购物就感觉不诚信，拿到看见是定制机。
不错         。。。
很好，不错，性价比高，音质好
送给妈妈的 挺好用 价格也合适
非常好，物流也特别快手机也非常漂亮便宜
帮朋友买的，朋友很喜欢
没发票。太哀求了
111111111111111111111111111
非常好可惜没有用几天就被掉了
不错，是正品
用了一个月才来评价的！手机是正品，操作流畅，很好
不错不错，好好好好好。
还不错送客户 他很喜欢
性价比高音质好字体大外观漂亮
不错，很值得购买。
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
东西是弟弟买的据说非常的不错希望京东继续做正品，做 好东西
很好，手机挺好看也好用
htc曾经的强者，相信其多年的手机制造经验，相信这款其新推出的中端主打手机的质量。
大品牌，没说的，拿在手上的感觉很好。
还不错，挺好使的，没有坑人
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
一直觉得HTC是最好的安卓手机
用了一段时间 才来评价 性价比不错的手机  目前没有发现什么问题
手机挺大，用了两天，感觉不是很好用。像素不好，不像所说的前置500万，后置1300万的，特别容易糊。
宝贝很好，我很喜欢！速度够快，目前还没有任何不顺心的事情发生！
还是可以，就是电池一般。
东京还是值得信赖的。
还不错，物有所值，缺点是白色哑光表面易脏
用了两天，总体来说对得起这个价格还可以！相机一般，色彩度还可以，系统流畅，发热也正常，就是电池不怎么耐用！
买了两个了，就是内存少点，有的时候看电视都卡
比想象中大。女生没法单手操控诶。
帮朋友买的，没啥问题吧
物流速度较快
非常好用，像素高，性价比高
手机不错，至于京东我只能呵呵了，你不送奶茶我可以理解，你说当日收到货结果你失信于我。下次再这样就还我奶茶妹。
不错，同事买的，很大，屏幕也不错。忘了拍照晒单了
尺码挺准的，值得买！尺码挺准的，值得买！尺码挺准的，值得买！尺码挺准的，值得买！尺码挺准的，值得买！尺码挺准的，值得买！尺码挺准的，值得买！尺码挺准的，值得买！尺码挺准的，值得买！
价格便宜,，不错。。。。赞
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,，不错。。。。赞
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
屏幕很大，很给力！4g也很给力
这手机还可以，漂亮，还好用
非常不错的一款商品 很满意
送货速度超快，机子验证了下是正品，手机性能超棒，下次还会在京东上购物。
就是不明白为什么连无线很慢
目前用的没问题，屏幕大，系统还算流畅，但手机拿在手上太轻了，塑料机身没质感
手机还好，运行也快不卡
HTC我喜欢！
..........................
不错，很大。HTC的设计还是不错的
双十一隔天到货速度也是很不错的了
快递很好手机很好现在没问题！
就是个电话 电池优点不抗用
内存占用比较高，开机干净系统，什么没装，就占了700多兆，装了几个软件之后，就直奔1G了。
手机速度快，快递更快。
中午刚收到  不错
挺好的，第二次买了，下次再来
京东的东西还可以 物流很快，这款手机挺喜欢的  除了拍照不是很满意其它都还可以啦
还可以，希望后期没什么毛病
什么破手机，就一个充电机什么都没有，连耳机也没有。
很不错的手机
今天刚到货，拿到手里看着不错还没使用。不过看了评价才买的，我是火腿肠的忠实使用者以前那部我是的就很好希望这部也不会让我失望。
买给女朋友用了一段时间来评论，价格便宜，机子很好用，
很不错，外观给力~~~
不错………………………
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
要是当初选灰色就完美了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
只是电池有点不耐用》其他的还可以
手机不错，移动4G也给力
拿在手里很舒服！很好！！！
挺不错的手！流畅够大
照相机有美图功能，还不错
顾ut们的人生
非常大气上档次。用起来很流畅。
给妈妈买的，怕她不会用，很好的手机
手机感觉还行
送货相当快，不错
还行，送给爸爸的，除了输入法之间的切换很麻烦。其它都不错
挺不错的，
感觉很好，速度很快！
很给力，不错的手机！
很喜欢，不错。
物美价廉，不错的说~~
正品，不错，为啥没有耳机呢？
现在在用，还是比较满意的
好，，，，，，，，qq，qqqqq，，，，，，，
给人家用的,表示还是很好用!不过网页功能介绍上还有待改进!
还不错，挺满意的
买来用几天就降价了！手机蛮好的！反应也快…照相清楚！分辨率也好，支持国产！
手机还可以，用着还顺手
好  很好  非常好 好  很好  非常好 好  很好  非常好 好  很好  非常好 好  很好  非常好
手机用着相当的顺心
用了俩月了，才来评价。。。真心不错。JD上的第二个手机。过段时间再买个。。。。
没有想象的好没有想象的好
速度快，态度好！！！
好好好好好
手机我很喜欢，快递很快，
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的说，物美价廉！
女儿买的，还行吧，不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
挺好用的 价格也很合理
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
来过很快，不错不错
很好，很好。各方面都较好。
手机还可以，你这套餐的膜是怎么回事，自己贴就算了，尺寸也不给一样的？完全浪费钱
这款手机挺不错的，用着挺好
这手机音质很不错，第一次买回来的有点问题，但那时很快的就解决了，我大件东西都在京东买的，放心！
用了近个月没发现什么问题,一直信赖HTC产品,
好，送货速度快，相当给力。
手机性能不错，挺好的
大品牌，值得信赖
手机很不错，第一感觉大气时尚。
以前用小屏的，换了这个，好大啊，哈哈
..............................
外观漂亮外观漂亮外观漂亮
通话质量好，照相效果一般。
刚买完，第二天就有老用户送话费，坑、爹！最差的是没给发票！你是真傻，还是装傻？？呸！
用着顺手，很好。
很好 拍照很好
真心不太确定是卡的问题还是手机问题，有时候都打不出电话
轻薄屏幕清晰！系统运行流畅！
很快，很大。可以当平板用。网速很好，性价比很高的一款手机。
root不成功，后盖印的进网试用。
机子够大，音质够强
不错  目前还没出现问题  帮朋友买的
不是很理想的东西 网速 太慢了
手机退货了，京东售后服务还是不错的
很不错的手机，特地用了一段时间才来评，内存不小 下了很多游戏也不卡，外观也漂亮
用了快半年了，还是不错的，4G的就是好，地铁上也有信号。
屏幕很大，用着也不错！
不错，帮朋友买的手机。
帮人买的，很不错，性价比特别高
用了几天感觉还行.满足日常需求.暂时没发现什么大问题..唯一的问题就是电源键和音量键有点松动和弹性不是很好..
给老妈买的，她很喜欢，HTC粉儿
手机是买给妹妹的，她很喜欢。
看起来不错，外观很漂亮，触感挺好。
屏幕大，但是拿在手里正合适。系统流畅，性价比高.
看常时间使用情况，目前使用还可以，问题不大
不错，很好用
性价比较高，速度还可以。
很不错的手机，操作也流畅，就是8G…
手机蛮好，原装正品，相信京东。
虽然是5.5寸720p的屏幕，但依然比较细腻，1.5Gram也不慢，就是电源键在左侧，多少有点不便，尤其是带套的时候
挺好的，屏幕大，看起来比较上档次一些。支持火腿肠
手机真心不错 非常的喜欢
一个字。。。好。。。。
这款机子真心不错，外观时尚，屏幕大，至于配置吧，中等配置哈！毕竟这个价位差不多了，但完全够用了，京东送货速度蛮快的，快递员服务好，这个机子是我在京东买的第二个了！可以谨慎认真的点一个赞！
外观很漂亮，大气，正在学习使用中
西马龙 手机贴膜 适用于HTC816 高透屏幕贴膜
优点： 物流快，手机用了几天，感觉很不错！HTC的做工和用料还是很可以的，比三星的做工好多了，电池耐用，音质也挺漂亮，系统很流畅，拍照效果也OK，5.5吋HD屏幕这个价也挺值的！缺点： 手机连个耳机都不配！不知是厂家没配还是商家把我的耳机给偷走了！非常不爽！不爽！！！就冲这个果断差评。。。！还有就是机壳不耐脏。总结：性价比高！值得购买！
还不错，性价比较高
手机不错，挺喜欢的，也好用，音质也很好。
手机质量还好 就是客服态度不好
物流不错 手机也挺好 可是说好的开发票。 发票呢？发票呢？难道被快递大哥吃啦？
HTC品质没得说，信号强，通话清晰，系统运行流畅
这已经是我买的第四个了，朋友们都说好。手感，速度，像素都很不错。赞一个！！！
超好用。。。。。。。。
实惠 ，送货速度快，比官网便宜
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
性价比还是不错的，快递员的服务很好，值得给个赞?
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
手机很不错，好看实惠
给女朋友买的，她还喜欢，但是我感觉性价比不高，性能不是很强。
手机用了几天，感觉还行，电池不耐用玩游戏三个钟就没电
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错宝贝吃的挺好的，赞一个。
还不错不过帮朋友买的
始终喜欢HTC手机  超棒 喜欢~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
可以，快递好。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品，屏幕大，
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
机子很漂亮，帮朋友买的正品
可以，很漂亮！系统很流畅。
我是真的很好很好
先用着，以后再说吧。
价格便宜,，不错。。。。赞
不错的说，物美价廉！
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
价格便宜,，不错。。。。赞
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,，不错。。。。赞
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
送货速度依然给力。支持京东。。退换货方便。。比实体店实惠。。
混着用用，好歹4g
手机很喜欢，就是没想到用的苹果的手机卡，，搞得拿到机子还用不了
不值这个价  别的不说了   照相就是坑人
还好啦。。。。。。。。。。
已经用了一个星期，很好用。没有什么大问题，像素没有1.3W，但是本身不怎么拍照也就无所谓了。
手机很好用哦
送货超级快 屏幕大 像素高
很好很实用，送货快
打电话对方根本都听不到我说话。话筒完全是坏的！卡已经剪了，退换货注定没手机用了吗？第一次在京东买到质量这么差的东西，其他人注意啊。。。
手机很好，就是没买多久就降价，心里不平衡
看起来还不错。等用用了在来评价
今年买了六台，都不错！性价比较高！
给老人买的，屏幕清晰，字体大，性价比较高，特别适合老人家使用。
什么4G手机 在日本怎么用不了 还不知道其他国家能用不
屏幕大，外形漂亮，用了半个月，感觉不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
商品好用，送货速度快，很及时，服务态度也好
性能好，包装完整，送货快，服务态度好
屏幕大，不过性价比不咋的。
机子不错，漂亮好用，唯一的缺点就是电池续航力不强！
好好 一次很愉快的购物体验
今天到货了，听老妈说质量还不错，现在没什么问题
帮同事买的，就只感觉屏幕大，不知道为啥女生都喜欢大屏幕。。。。。。
送货快，手机也比较满意！
质量非常不错，性能也很好，只是电话铃声有点小
不错    不错   不错           不错
商品不错，速度也快，就是送货员没有以前的和蔼了！
到货速度很快，手机还不错哦
摄像头不错，照相不错，系统流畅，屏幕大暂时还不太适应，因为以前用的都是小尺寸手机。
速度快，东西好，便宜，态度也好，谢谢
东西好用，性能好，派送速度快，服务态度好
速度快，东西好，便宜，态度也好，谢谢
东西好用，性能好，派送速度快，服务态度好
速度快，东西好，便宜，态度也好，谢谢
东西好用，性能好，派送速度快，服务态度好
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
挺好 用了半个月了 就是分辨率有点低 但用备用不碍事
外观漂亮，妈妈很喜欢，运行速度也不错，就是开关键和音量键很松动，摇摇晃晃的，感觉就好像要掉下来似得，其他的还不错。
用了一段时间了，性能还不错，就是做工粗糙了点
总体这个价格还不错吧。
东西好用，性能好，派送速度快，服务态度好
速度快，东西好，便宜，态度也好，谢谢
东西好用，性能好，派送速度快，服务态度好
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
HTC手机真不错；给全五星
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
用了几天。。还可以。。就是不能root.......很多自带系统不能删。。。。
好用好用好用
给同事买的，不错
还行，第一次用国产，感觉没什么区别。中国，好样的
1111111111111111111111111
买的最好的一个手机，很喜欢，朋友也买了。。。
还好，帮朋友买的，性价比不错
老妈很满意的说，好，长得好看极了！
HTC的手机真心不错，我喜欢
屏幕很大，刚开始用还不太习惯
已经使用四个月，手机没有的说，就是内存有点小
给女儿买的，用了两个月，整体还是比较满意！
外观好看，安全使用，性价比高
手机很不错，用着很好用！
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,，不错。。。。赞
好！！！！！！！！！！！！！！
超级好！超级好！超级好！
真心的好用啊，俺是这个牌子的忠实客户
东西不错！使用方便
朋友用着很好，下次还来
感觉还可以，我就弱弱的问句，可以刷机吗？可以ROOT吗？
sdsafasdgsdgasdgdddddddd
整體感覺還行，比較滿意
感觉还不错，就是有些内置软件不太好
用了一段时间才来评价的,很好用.反应快.功能也用的比较顺手.
不错  性价比高，，，，
值得购买，功能很强大
给同事买了五个了，很喜欢火腿肠的手机
像素不是很好，待机不够长。   还有就是，root太麻烦。
不错。。。。。。。。。。。。。。
还行吧。个月
包装盒有点脏 感觉怪怪的
手机很好用，没问题
侧键有点松动，其他暂时没有什么。
手机很好，很实用，就是通话记录里的通话时长没有这点不太好。
好，你值得拥有呢。哈哈哈
送货快，质量好，就一个字，好用
手机不错，手机太大了，完全没有想到，发货速度也快
产品不错，外观很有手感，赞！
手机相当气派，用的放心。大品牌。
妈妈很喜欢，不错
相信京东，相信正品。
手机还不错  用起来也可以
不错的购物体验，以后再来
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
价格便宜,，不错。。。。赞
东西很好哦，不错哦！！！
整体来说手机还不错，音质和较好，分辨率较高。
想晒单了，可惜电话换了，买了好几个月了，买它是为了屏幕大还便宜，照相用的，（我是做文玩的）老得照相，后来就换了苹果了，留那么多电话也没用，像素还挺好，比我note3还清晰。
手机挺喜欢的，
8G容量有点小  不过给长辈用用也够了 屏幕很大  机身薄  感觉不错 也很美观
一口气买了两个 性价比挺好的
质量保证，性价比高，送货速度快，用着大气
性价比高，手机屏幕大适合我
用了很久。觉得摄像头太差。。都模糊了。。一分价钱一分货。
什么都好，价廉物美，你直得拥有！
虽然白色不能使用东券，但还是喜欢白色
为啥五个字
好，不错！帮朋友买的！
很好，别忘了给我积分奥
老弟很喜欢！实惠的一款手机~而且外放音质真的蛮不错的~唯一的缺点就是虚拟键盘占了一点位置~~美中不足~不过整体还是very good!
外观不错，性能不错，很好的
还可以吧！！！！！
音量键按键瘪，换了一个还是有问题，也懒得换了，凑合用了
用了半个月，通话中会非正常黑屏，无论按任何键都没反应，必须等到对方挂机才能恢复，百度了下发现HTC.好多机型都有这毛病，后悔死了！而且听筒声音空旷！不好！
好用的东东好用的东东
用到现在没有什么问题，会用的人就会觉得不错，不过内存小是鸡肋
不错，支持HTC手机，反应快，系统流畅。
性价比不错的一款手机，值得推荐！
被前一部国产手机害惨了！希望HTC能好好的！对得起这个价钱！俺要求不高！
款式非常漂亮
帮弟弟买的，用了一段时间，他说不错
音质很赞，照相白天很好，晚上就差点了，前置摄像头还不错，手机屏幕太大了，5英寸就很好，而且有点耗电
售后很好，，，有保障。。。
机子还不错，物流也挺快的，连膜都没送一张、
屏幕够大，音质不错，速度够快，待体验中。。。
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
才2个月 就掉价了 150 的样子  国产货 果然不怎样
还可以。质量不错。也方便
手机屏幕大，拿在手里的质感也不错。性价比比较高！
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
物流很给力，货到以后开机一切正常。屏幕很大。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
好用，想象中的和我手上实体店一样的。！！！
老婆很喜欢！大屏给力！
我是来拿京豆的。东西嘛。选择京东没错滴。
还可以。质量不错。也方便！
商品好，性能也好，派送员服务好
发货快，退货慢
使用效果很好!!出乎意料的好!!
刚开始用时感觉有些大，用到时间长了，不错
机子刚用，还行，一开始有点小问题，京东服务还不错，马上就给换了。像素蛮高，就是分辨率低了点
htc的手机质量和做工一直很放心。刚开始想买one e8，但是比较配置之后还是买了这个，便宜点。配置又不逊色。送货挺快的，第一天下单，第二天中午就到了，快递员服务质量没的说，很赞。这是我第n次买手机了。而且打开包装后确实很喜欢，5.5的大屏，1300万的像素，很薄，挺有手感的。
HTC手机款式漂亮，比较薄
感觉像素很虚，不象1300万，所以退了，退很及时，很好，发货快退货也快
手机很好用，很划算，比是三星好多了
都挺好，就是电池不耐用啊！一天不到就要充电。
性价比还行，老公觉得还行
就是外观好看，其他的都一般，照相效果和两千多的苹果没法比，，，系统没华为的好用，，，还是我不习惯的问题，换了4g卡，短信发不了了！！！
不错的东西。。。。。。。。。。。
好！已经买了四部了！
比想象中的漂亮哦，超薄，很不错
之前看评价很一般，犹豫了好久才买的，收到手机很惊喜，特意用了两天，觉得很好，系统流畅，屏幕大，样式也好看，自己是够用了。
非常不错啊
送老爸，不错老人喜欢
用了几天，感觉还可以。比手机店便宜几百块吧
正在试用中   手机屏幕比想象的还大  老公很是喜欢
手机是正品，经济实惠，款式漂亮，屏幕大，系统流畅，照相清晰，优处多多，很喜欢。
不错啊 看起来挺好用的！
没送东西，有点可惜，哎
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
商品好，性能也好，派送员服务好
性价比好，服务态度好，送货快
性价比好，服务态度好，送货快
朋友说好好用，比之前用的三星好用多了！
信号不太稳定
htc用了好多年了，一如既往的喜欢，全家买了3部，性价比太高了！
手机用了几天还可以....
非常差，用了不到一个月，摄像头就坏了！！！差评
已经买了第三只了…性价比高，所以一家人都拿一样的！
给同事买的，说挺不错的
好机器，用起来流畅足矣
很好的一款手机，性价比高，值得拥有。
还行，就是像素和上面说的完全不一样
挺好的一款手机，像素高，反应快，就是耳机得自己配，但对我来说我还是比较满意的。
挺好的，帮别人买的
赞一个！非常满意！
帮哥哥买的，他很喜欢。
非常不错！帮别人买的
可以不错，感觉还行！
不知道是我的机器的问题，还是这款机器设计的问题，待机时间很短
不错，可是就没耳机，卡是nano 的有点不称心
很好用的机子
刚刚收到   各方面都不错   很喜欢  还不知道质量怎么样  以后看看
很好经济实用儿子很喜欢
很好用，赞一个
很好用。只是上一个买得比这个贵了300呢！
屏幕很大，机身轻薄，只是配件太少，只有充电器和数据线
用着还行吧，感觉一般！
老婆用的，还不错，够用
用着反应很快，挺好的啊！
这个价格还是蛮好的吧，
还可以吧    换了主题会卡顿    不过总体还行
用了一段时间 手机很好 速度很快 京东值得信赖！！！
性价比挺好，反应速度比较快，值得这个价钱
价格便宜,，不错。。。。赞
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物流速度一级棒！中午下单，晚上送到家！遗憾的是包装不给力，都没有缓冲泡沫，同时手机的音量键有点问题，按下去不是很灵活，算了
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
支持国产货！！！！！
挺好用的，像素真的很美，大赞。就是没耳机T_T我是听歌族
还不错。性价比很高。。就是信号不是太强~~
买了三部，有一部还在路上，希望一如既往的好，第一部给老妈买的，这个手机品牌机里价格基本是最有性价比的，比较流畅
还不错吧，用着还可以的。
可以，不错，送货速度快，给力。好。
还不错  挺好的啊  值得用
好，质量不错，喜欢很快。给力，相当的好。
不错！挺好的！用了一个月了，所以过来评下
很好，很漂亮
只能说真心不错。。。。。。。。。。。。。
手机性价比非常高
价格便宜,，不错。。。。赞
手机可以的，外观大方。只是自带软件多…
塑料感很强，手机 有点大，一只手基本操作不过来，别的还好。
给妹妹买的，她很喜欢，不错不错！
好好好好好
感觉还行，挺满意的。
手机很不错，性能也很好，同学说很好用
机身内存是8G，但是连上电脑后显示的机身内存仅仅只有3.95G，和客服沟通半天也没啥结果。严重欺骗消费者啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
第二天即可，又这么便宜。好
不错，物流很快
虽然像素很高，但效果不好，htc自带系统界面不舒服，系统预装软件多1.5G的rom，就剩一半，京东快递还是很快，反应还是很快，总的来说机子这个价位还是很合理的
手机屏幕大了点哦 运行速度也不错 值得这个价！顶！
送货速度太慢了  手机还行
不错的手机   就是不能root  有时候发热很正常，不过副摄像头像素不怎样  总得来说手机还是很好的  五颗星大赞
电池没电，也充不进去点，也没发票
还不错噢，老爸很喜欢～速度很快
快递挺快，东西不好评价刚刚收到。
手机太大，不适应
手机刚上手感觉挺舒服，就是没有配送耳机
屏幕觉得大了，还是M7好...
一直在816和820直接抉择，本来想撑到双十一的，但是由于之前的HTC实在坚持不了了，就买了这个，拿到手之后觉得很好，赞(≧▽≦)三码合一，就是为什么屏幕没有保护膜呢，很纠结，包装各方面没得说，快递员很及时送货
合适 习惯 好10-500
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
质量还可以，物超所值啊
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,，不错。。。。赞
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
是一款不要的手机，系统流畅，没有压力。
手机很漂亮，真的很好的，性价比超高，比某猫便宜的！
性价比高值得入手哈哈哈哈哈
今天刚用感觉还可以。
反应慢，刚买两天掉价了，太坑
这手机相当差，买了一定会后悔的！没有用到二个月，就用着黑屏了，相当差啊，
666666666666666666666
HTC的手机我还是觉得不错的，性价比比较高
非常不错的手机，继续支持京东
手机不错，收到第三天就掉了20，京东啊，你让我情何以堪.............
到货真心快啊，快递特别给力。
很好用了十几天了、电池很耐用
手机还可以，就是怎么没带耳机？
同时买的两部，一部移动4G，一部联通3G，一步升级了系统，摄像头没有不升级的好用。至于用户体验大家都知道都很不错，电池不耐用是所有智能机通病。
不错，很不错，电池也可行。
别的都很好，就是这个电池太不耐用，白天上班得充着电，晚上回家得充到第二天早上，还是老是没电，关机，都无奈了，实际很少动手机，就是待机状态下，也得这么充电
；。；啦啦啦和宝宝会不会就不vhjkvhg
还可以吧   可是说明书上说可以全景拍摄   貌似不行    不过无所谓  反正我对手机要求不高   能用就行啦
使用了一段时间，感觉还可以，够用了。
我肠威武!黑子们，就当我是脑残粉吧
帮同事买的，不知道怎么样
东西还可以，可以用，外观比较一般
就是发热量比较大，电池都是一天一充的。
京东就是有品质速度也快！总之放心啦……
手机真不怎么样，有点贵啊！
买了很久了，用着没问题，很喜欢
太好了！京东给力！
这价格的手机这样还行吧
效果不错。
外观还不错 就是尺寸有点大
比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般
可以，不错，蛮好的，很实惠。
这垃圾手机 问题一大堆，但是还不怎么影响使用。总之真后悔买…………
可以，质量不错，送货速度快，喜欢。给力。好。
拿到手就解锁、刷recovery、root、精简，除了屏太大不习惯，其他都感觉挺好的。
买给弟弟的，他说很好用，喜欢
宝贝很不错，外观很精致，颜色很好看，手感也很好，同时手机性能也不错，用起来很顺畅，速度很快，很喜欢宝贝^_^
0
用这还是比较好的，就是质量不扎实
HTC，真心靠谱的品牌。手机用了这么久，挺好，都满意
还好，第二个了
手机太轻了，没有重量感，还有第一次打电话时通话二十分钟左右，挂电话之后手机一直不亮，最后重启才好了，不过这种问题只出现了一次，其他还是没有问题的
总的来说还是不错的一款手机了，老婆喜欢
简直就是高大上啊！不比苹果差啊！不比三星慢啊！不是一般的好啊！用了都说好！老公同事也要买呢！
非常好哈，不错不错，买的值
用着行，没看其他颜色的便宜，晕，同功能多花七八十
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
还不错，新机子用上很合适的呢
手机外款美观，质量也很好。
照相不错，自拍效果也很好，性价比高，感觉很漂亮。
价钱稍贵，感觉还可以！
机子很不错。
手机很不错，又不贵
超级好用！！！喜欢大屏的~速度快的亲们可以过来瞧一瞧哦~还有提醒一下你们~去营业厅剪卡的亲们记得要剪成最小的那种卡哦~不然放不进去的~很容易上手~我本人挺喜欢的，见仁见智吧~(*^__^*) 嘻嘻……
东西配送很快，应该是正品，优惠券很给力
经常莫名其妙重启，去检测还说没问题，无语了
收到货，第一感觉很好，物流很给力，谢谢
手机很好，用了快半年了，一直信赖东东
真心不错买了第四部
好用，实用，快递好，32个赞。
手机还不错
还不错，拍照很给力，就是麦不太好
照相特别垃圾！
帮同事买的，外观很好看，就是价钱贵了点，配置差了点。不过同事很喜欢，好评！
好好好好好好好好好好好
帮朋友买的。外放效果超爽。
没发现有什么优点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
蛮好看的，运存还够用，安卓机长的都差不多
外观漂亮，通话质量好
我去...就送一个充电器....
京东值得信赖。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好！很好！我很满意啊!我还想定两台，要到11，11可能还会平哦!
手机收到了，用了几天感觉还行。
性价比挺高的，物有所值
手机很高大上，很好用，就是网络信号不好！
不错，挺喜欢的。老婆说是提前的生日礼物！谢谢啦呵呵
东西很好。。。。。。。。
第一次用HTC安卓系统的手机，总体来说还可以，但是把手机放到桌子上的时候，经常能听到手机里的沙沙声，好像有零件松动了似的，不知道怎么个情况
很不错的手机，喜欢，赞
拿到手了，感觉不错，支持HTC
性价比挺高，手感不错。
用了这么久了,值得这个价位..
手机没有预想的好，照相不清晰
还可以，妈妈挺喜欢的
机子是还不错，可是店家也太抠了吧！！！除了哥充电器什么都没，最基本的耳麦都没
用了一个月  感觉不错，全五分好评啦
手机不错，就是电池。。。。
从当年多普达到如今的htc，一如既往的支持，这手机比想象中要好，对得去这个价格
很好，就是内存小点
不错，真的，送同学很喜欢
手机外观非常喜欢，用起来整体不错哦
没啥想说的了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电量耗得快
听筒极容易坏，有非常刺耳的复杂噪音。其它还算可以
特别特别特别特别特别特别特别的好用
用了一段时间才来评价，手机不错，外形没得说，屏幕也很清晰，4G网速快，流畅最赞的是声音效果确实不错。值得拥有！！！
很好很强大
用了一天卡了一下别的都错
发货快，服务好，目前用着不错，好评
不错，老公挺喜欢的
给家里人买的，家里人非常喜欢
太大了！其他的还好
特意用了之后再来评价的，手机除了大之外好像没什么其他的优点，外观还可以，但是电池特别不耐用，基本就是一天，还有手机做工不太好，后盖不是很贴合，用手延边轻捏都可以听到响声
手机很不错，性价比高
不错、用着挺好、希望越做越好。…
国产htc确实不怎样，中兴华为小米都比这好
good.
手机还行吧，目前看不出有什么问题
售后服务特别好！
就是有点像玩具，手机好用
马马虎虎.... 哼
物有所值，非常满意！
挺好的，手机不错！
很好，手机很漂亮，运行也很快
今天刚到货，还行，用几天再说，物流很给力！
物美价廉，分辨率高，反应快，送货神速，一直都很支持京东，赞
HTC一直用的品牌！很好
外观漂亮，功能齐全，性价比超高，正品行货，送货超快，满分！
不错，很喜欢，这个是给朋友买的
收到的东西很好，屏幕大
1234567890dyfjkhgfiytdlhjl;kjgkhcgd
非常喜欢这个手机，很漂亮，性价比特别高。赞一个
第一次在网上买手机，用了快一个月感觉挺不错的，唯一的缺陷就是音质不咋地，不过手机已经物超所值了。客服态度很好，物流速度超给力，7号晚上拍的8号中午就到了，好评！
外观很好  但是屏幕略大。。
质量可以，播放音乐大
以前老是用平果三星。 三星老死机  烦了  换HTC没想到还不错  就是用三星习惯了HTC的系统一时摸不清   总的来说很愉快。 很便宜很好用
非常满意。比那些美好系列强多了！很大比预想的屏幕好不少。京东买了不少东西了，一贯好评，满意，速度更满意。
屏幕很大音质很好
还行还行还行还行还行。
不错，但是空间确实小了，8G只有3G多可用
32136566不错的购物２３５３５３５４３２５７３２５
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
性价比很高的手机，不过系统有些操作不太人性化
以前是在其他网站上买的，这款我已经买了三部了，很喜欢
有点小失望，就 感觉到大。
还不错，可惜没有耳机
没有发票    我很不满        手机一般般
也是在京东购物多年了 值得信奈
速度很快，屏幕大。款式也很好看
挺喜欢，买了两部了，照相功能还可以
为什么机子寄到里面拆开，没有发票呢？我想知道，没有发票，以后该怎么保修呢？
这手机算起来是比较轻的。但轻得来有点问题。不知道机器里面是什么构造，放在裤袋里会导致整机变形，有点扭曲。这也太“轻薄”了吧。不知道这属不属于正常保修范畴。还请客服解答下。（平时就放前裤袋，整机扭曲绝非故意人为）
性价比蛮高的手机。已经买第二部了
非常 不错 速度快！！！！！！！！！！！！！！
好。满意。物流也快。
为什么没有开发者选项
用了一个礼拜，还8错哦。
还好吧。还可以
确实是正品
感觉屏幕大，用起来还可以，反应很快，自己很满意。
总体来说不错，就是像素不像1300万的
好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，
帮朋友买的，买了第二个啦
不错的手机 便宜值得购买
挺好用的，是当时觉得性价比较高的一款机器，用了一段时间确实不错。
手机款式新颖，用着好用，价格也不贵，性能比较高
速度快，很美观，派送特别块
一如既往，第二台了!!!!!!!
帮朋友买的，听说还不错！
用了几个月后突然死机开不了，拿去HTC指定维修点修，说我是人为造成的，不给免费修，没办法，收了我398块维修费，我很爱惜这手机的，真不知道我怎么人为用坏的，无奈。
在2000元内的手机中，算不错的了。
手机不错，速度快，屏幕大，物流也给力，唯一一点感觉电池不耐用啊，移动电源不离身啊，呵呵
可以，不错，送货快，质量好。给力。
音量键和电源键松动，晃动很大。次日达变成了隔日达，联系客服就找各种理由，换了个专员更是解决不了任何问题虽然只差了一天，但次日达和隔日达貌似明显不是一回事吧。哎，联系客服后真是伤透了心
一分钱一分货，是这样的啦
不错的性价机
其他方面都可以，就是电池不太给力。
好不错，没有发现缺点
货真价实，快递也特别快。
手机非常好，比店里卖的便宜挺多，4G网速特别快
特意用了几天才能评价的 手机性能不错 就是性价比高了点 如果能便宜点就好了。
拿在手里时挺好用得，就是没有耳机，手机发烫还是比较严重得，手机好不好用要看后面用得过程咯
很不错支持，我已经买了三部了
此款机器设计欠佳,开关键和调音键靠得太近,按开关键时极易触碰到调音键.
可以，不错，送货速度快，给力，喜欢。
号称5.5”屏实际上功能键也在屏显上，播放视频的屏显尺寸小于5.3”屏的联想S8。所以看起来长宽比不协调。外放音效还是不错的，这是稍可慰心的。性价比一般吧，现在关心的是无故障运行时间。
屏幕挺大的，感觉挺好。
用着还暂时没问题
手机不错，其实更喜欢M8
东西发过来是很不错的
手机真心不啊错
给老人买的，很好用，小孩玩也很方便。喇叭是在正面，非常好。
为什么不送我个耳机啊，什么都没送，还说送热削产品
太喜欢了  真的不错哦
机子不错哦，这是帮朋友买的已经是第二个了，
送货快送货快送货快送货快
用着还可以
帮人家买的，还没开来看，不过京东的货放心
这款手机很不错，值得推荐
手机用起来还可以，毕竟价钱在哪里。
还不错哦哦哦哦哦哦 哦哦哦哦哦哦哦哦哦 哦哦
火腿肠手机
屏幕大，系统用起来比较流畅
还可以就是配件少了点
玩了一天，没啥毛病
TC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GS
帮别人买的，还不错的一款手机
还不错 质感挺好的 给老人用 足够了
手机很好，给丈母娘买的，用的还不错。
是正品，真的是个很好的手机，4G网速就是快
连续买了两个真的是不错，还有一个同事也看中了想买
之前在移动营业厅就看上这款了，感谢京东E卡，又让我省了100元。很漂漂，超喜欢！
质量好,价格合理,值得买!!!
性价比高，已经第二部咯。不错
给朋友买的，朋友比较满意
用了一个月了，真心不错，像素和电池也还好
喜欢，买了两部了
像素一般，比三星的差远了，但是性价比很高，基本需要都满足，自带软件比较多，需要root一下
这款手机挺好的，屏幕够大、机身薄用起来很方便，拍照效果不错。最大的缺点就是HTC的手机价格没有保障，刚买几天价格就降了几百元，感觉有点很吃亏。
用了几个月了，来说说感受。。第一眼看到，好大啊，苹果整个手机都才和这个屏幕一样大。挺适合男士用。手机信号和反应都不错。地下停车场只要不是死角都有信号。分辨率和电池是鸡肋。不过电池还说得过去，毕竟这么大屏幕。至于分辨率，一直感觉都是htc通病吧。不过价格在这也没什么好过分追求的。总体来说很不错。
还行吧，扎到手感觉好廉价的产品
帮老姐买的，她很满意！外观时尚，系统流畅，做工尚可！
还不错，还不错
今天刚收到，用段时间才知道怎样
好非常好，朋友非常满意。
除了续航太差其他都还不错，东西当然是正品，用了这么久也没出现什么问题，不过我买后几天就又降了88块〒_〒
帮同事买的！质量还行！
屏幕太大，像素很好。。。
手机过得去
相当给力，很好用，喜欢
电池不耐用，其它还可以！！！
真的可以垃圾成这样。。。700块还可以接受。
感觉非常好。。。。。。。。。。。。。。。
买回来爸爸很喜欢，价格也便宜
挺好 不错 真的很不错
使用简单 效果不错 值得购买
非常非常的棒。手机是给妈妈买的 不是我用
很好用，屏幕也很大，弟弟很喜欢的
给同事买的，但他去剪卡的时候把卡剪坏了，呵，他很喜欢这手机，各方面都不错
用着还可以，htc音质还是可以的
好东西，大品牌，好用！
才用了十几二十天，这电板就只能用半天了，这还是没玩游戏，看电影，只是上下扣扣，太骗人了，以后再也不会来买了，你们也不要上当了
给老爸买的，应该挺好的
我的微信朋友圈有实物图片，我也可以给你一些参考意见，可以加我微信：ningyin225
手机很好，功能强大
haihaoklkj    m lkkllkkkuufg
目前使用还很好，没发现什么问题，就是哪个卡实在难剪
很不错的一款手机   特喜欢  物流很给力
好东西，！！！！
为什么耳机都不好使，难道耳机孔坏了？不过手机拿在手里手感还行，同学看了都比较喜欢。就是买来时啥都不带，都点不爽。整体还算不错的。
快递很快服务很好，手机还行就是像素真的有1300吗？
老婆很喜欢 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
不错吧 送货速度够快
什么都好，就是2G3G网络连接不太给力，就算是连着WIFI有时也会断断续续
手机太大，携带不方便.像素挺好
手机挺好的就是没卡托  。  。。。  塞进去以后怎么怎么把卡拿出来啊
买回来一周了，除了没有耳机外其他都很好，屏幕也很大，同学都说很好看，继续试用中，目前木有任何问题，点一百个赞
手机总体用着不错反应很快，发热不是很明显，感觉还可以，就是有点大，一天摔3次。
好，，，，，，，，
不错，卡是5S的那种小卡，还行，老公挺喜欢的
很满意的一次购物，各方面都不错，物流超快。直得购买。
帮朋友买的，听其使用起来还不错
手机很好，满意
很喜欢的一款手机！以后继续光顾
预装了好多软件，回来删了好半天，运行内存总共1.5G，刚刚开机就占了0.9G，这以后怎么玩儿啊！
东西很好。。。。。。。。
好吧好吧好吧好吧好吧好吧
还不错  但感觉前摄像头拍摄的时候有点不清晰
还好吧。。凑合着用，中规中矩
可能我没怎么用没发现大家说的其他问题，发热，电池不够用是硬伤，其他都很好
我的发票呢，这款手机没耳机的？
手机非常流畅，拍照很清楚，电池耐用，非常满意的一次购物。
手机不错，就是手机卡有点坑，换了三张卡！而且没有感应键，全部要靠屏幕！
买了没十天就爆屏了！
感觉反应还是不够快，有一次还死机了
很好的机器   非常棒
先谈谈优点，反应快、手感不错、外观也漂亮。缺点，音量键有点松，通话声音不是很大，有发热现象。
手机还可以买了三部了
屏幕很清晰，刚用，感觉还好。
好好好，买了两部了音质不错，像素清晰
很好，质量不错
还可以，就是经常没信号，打不进电话来，要重新关机开机才行，不知道是什么原因。
好。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，感觉这次挑对了品牌与款式。继续支持。
手机好    物流快
手机用着很好 像素也蛮清晰 看下载电视蛮好
手机挺好用。
难道只有我一个人觉得听筒有杂音吗？
用着不错，就是照相机功能差了点，对焦很慢。
还可以，用着不错
手机还不错
挺好的很不错
很流畅，好用！
4g网络太差还是啥
比较喜欢，挺好的。外观很漂亮
很好用，不错不错
还不错。。
就是裸机！！真不省心！！
性价比很高的手机
不错的一款机子啊！！！
挺不错的一款手机。很喜欢。快递超赞。以后还会来的
给媳妇买的，用着还不错。
拿着舒服 挺薄的
不错，~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
电量不够啊
不知是一体机，能不能说明？？还有小卡也太小了吧？比一般小卡都要小！！
挺好用的，帮朋友买的，我就露个脸
大家注意：这是定制机，也不写清楚！
屏幕很大，看起来分辨率的问题还不错，
用几个月了 还不错 性价比高 屏幕大
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
质量很差，京东售后也很差，用了一个星期卡槽就坏了，还是我自己去htc售后换了心机，等我拿到心机一个星期以后京东的售后才回复我电话来收货。太差了，很糟心
手机有点大，性能还可以。
买回家几天就黑屏，大家不要买，恶心的一比，维修还要30天
大品牌，质量好，值得购买
发货迅速，收货迅速，手机也很好用，这是买的第二个这手机了，不错，性价比相当高
........................................
好…………
够骚气。运行速度也很好。
，扣扣和甘苦将软件软件与养老院的
很好~~信任京东~~帮弟弟买的
头一次在京东上买东西，没仔细看，发票给弄得电子发票，呵呵！
很喜欢，没有看错。很漂亮，很大，但是很轻
很好的手机，赞一个。
物流又快，，，好
女儿很喜欢大屏幕手机，这款真的不错。
用了一段时间才来评价，机器不错，外形没得说，给老婆用的，屏幕也很清晰，最赞的是声音效果确实不错。值得拥有！！！
很好，目前用起来没有什么不好的地方
很喜欢 得心应手
换了几次手机都是htc的，手机质量如之前的一样好，我很喜欢，
帮别人买的,我也没有用不过,不知道好不好
帮朋友买的！还是可以吧！就是刷卡的时候银行系统出现问题，刷了一次卡，银行扣钱了！可是没有出小票，高兴的是钱又退回来了！手机也买到了！
这货大点，很不错
用起很不错,拿 来看小说
不错，，性价比高
正品 好用
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直想换大屏的现在真的拿到了不错不错
很不错很不错，htc的手机质量如之前的一样好，我很喜欢，用起来很舒服，没有卡顿现象，一个字，爽
刚到手，还可以
第二次购买了，感觉挺好用的，不到两千块钱的   HTC挺好
非常不错的，比较实用。
帮同事买的，说不错，很喜欢这个。
塑料的，就是轻
很大气 ， 很不错的  值得拥有
手机很好，愉快的一次购物。
挺好用的。装了32G的SD卡。就是手机自带内存每天都在减少，而且减少的很快，查看又找不到数据在手机存储哪里。这样没几个月就会存满手机自带的存储了。
款式很好，电池内用法，摄像头效果不错
给姐姐买的，手机很漂亮！比我的黑蝴蝶好看！后悔当初没买这个了
用着不错，，，，，，，，，，，
操作不是很人性化，感觉一般
发票和机子没有一起发，机子还是蛮不错的！
屏幕大，清晰，看上去很高档。好评
不错不错 很好
外观比较好看，一分钱一分货吧
送货速度很快，机子也还可以，没发现什么问题，有点小发热，
哈额五天起来来
忘了评价了 满意的购物体验 下次还来
真是好东西，宏达铸就经典啊
刚到手  我的卡用不成啊  555~  需要换卡啊！  手机还可以 不知道后面咋样
不错值得买！
帮朋友买的，她很喜欢呢～
最不好的是发错颜色，其他都不错。希望以后出货仔细点！
好的不得了好的不得了好的不得了好的不得了好的不得了
手机屏幕大外形漂亮，适合女性用
帮朋友买的，使用效果很好
速度很快，质量也很好，比较赞
还行，音质不错哦。听歌可以
手机内置不错，本来想支持下国产，但可能是才出来 吧，外置不行，卡槽不显示卡，充电充不进去。有待完善。。
不错  手机好漂亮  值得入手
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
手机很好用
可以！！！！！！！1
手机很满意！京东的快递员不敢恭维！！！打快递员的电话问了下什么时候送到，见面交货的时候态度恶劣！问我“还以为你买的苹果6”请问京东，难道只有买苹果才有资格打电话吗？
还不错呢，挺好，，，，，，，，，，，，，
用了一段时间   不错  值得信赖   发货速度快   快递很给力  赞
给老妈买的不错
不错的手机，速度也是很快。
东西还好，拿的出手。家人喜欢
机子本身还行，只是连耳机都不送，htc和iPhone的耳机都不兼容，三星诺基亚的都不行，我也是无语了。
上当了，质量很差特别是照相机，相数根本没有1300和500W太抗爹哦，见意大家不要买。大大的差。
给儿子买的，非常喜欢
刚拿到手感觉好大，用起来挺好。支持！
好好好好好 好好好好好好好好好好
怎么不送耳机？？？？  怎么不送耳机？？？？  怎么不送耳机？？？？  怎么不送耳机？？？？  怎么不送耳机？？？？  怎么不送耳机？？？？  怎么不送耳机？？？？  怎么不送耳机？？？？
目前用的还不错，说实话对一般的卖家而言，也就是拍个照片，上上微信的话足够了
给别人买，还行
感觉一般般
手机还行 很好......
用了半天了 感觉不错
喜欢。不错。声音够大
很好用哦(⊙o⊙)
相机拍照摄像头有响声
朋友买的，听说用着还不错
前后摄像头切换不了！！！？？？
用了没几天喇叭就不行啊，
机器挺好的，至少没问题
用起来挺不错的 外观也好看
HTC 信得过的质量,,,帮朋友买的,货到付款,第二天到货了,京东神速
很不错的一款手机，性价比高
帮别人买的
好用！就是不能左右滑屏不方便
不像人家说的那么不堪一击！同事用游戏测试了一下不卡！屏幕有点大，唯一有一点失望的是手机卡还得再去补一张回来！最小的卡！
东西很好我是第二次购买  这次给朋友买的  很满意朋友
用了好几天了，非常超值！可以说是HTC的良心产品！
看评论不管用，自己用着好才是真的好
帮朋友买的。用着很不错。尤其是音响，真的很好
好，非常喜欢。发货速度很快。谢谢掌柜
刚刚到手，外观很满意，快递真的很快，半天就到了，为什么不配张贴膜，我到手机店都没有这样的贴膜，希望给我再送张贴膜
赞赞赞真好看
给朋友买的，用了一个礼拜，感觉还真不错@！！
一直喜欢HTC  质量好   系统优化的很好，很流畅，性价比也高
为啥没零分的选项，差死了。别的都不吐槽了。但作为一个手机，你起码得让我有接听电话的基本功能吧！基本没装什么，才用了一周多，就经常死机，电话都接不了。非得重启。
这个手机还确实不错的、
已到货，包装不错，已使用，性能不错
手机屏幕大，手感还行；但是没买两天就降价了，心里有点不爽！
屏幕没有想象那么大，也米有那么薄。HOME占用屏幕空间 技术太落后了。
目前用着不错，尚需时间来检验。目前的优点有：屏幕够大，分辨率还可以。相比五千多的手机来说咱不能对这款手机要求太高太多了是不，1500多入的收，超高的性价比。
手机性价比很高   派送速度也很快   赞一个
好   一款htc的良心机
比较好看，手感好，看电影一点都不卡。
手机用着还是不错，只是电池实在不敢恭维。电池太不耐用了。
朋友喜欢，我也喜欢，大爱啊
手机很不错，尤其4G太快了，很的，尤其是那个快递服务员李先生，很负责任，赞一个，手机就是用着有点滑
不错。。。。
手机很不错，很喜欢，运行快
不错，屏幕很清晰，很大方，下次还来
手机我感觉还可以，屏幕都大。就是什么东西都没有的送，连张膜都没有。。。
很不错。屏幕比较大。
屏比较大，外观漂亮，htc的机器值得信赖
还是掉价太快啊，4G流量刷刷没了。
Youth uuu
帮同事买，同事说用着还不错
我第一天买完，第二天就降了20块钱，气死啦，不过给妈妈买的手机她还挺喜欢的
帮别人买的。好不好现在还不知道
...................................
非常不错，老婆很喜欢，顶
系统运行好，就是手机像素差，日常拍照还可以，
快递很给力，就价钱高了点
移动定制版，运行流畅，屏幕清晰，一部好手机
速度 没的说  正品  好用  房心
外观不错，音质很牛X,比较喜欢！
屏幕大电池还耐用，赞一个
我用了好几个月了，手机挺好的。就是价钱降了好几百
收到后马上打开来看，挺漂亮的，很喜欢，物流也很快，昨天下的订单今天就收到了。屏幕很大
HTC这款手机不错，附赠品也不错，通话质量很好
手机还行啊，大气，
基本上的东西都挺好的，就是玩游戏网络老是要重连（家里电信20M光纤的无线网）、电池很热。后面有些突起不知道你们是不是也是这样的。
不错哦挺好的哦 真的哦
很好。 很不错
手机很漂亮，也比较稳定。支持HTC
HTC手机真不错，推荐购买。
初步感觉还是可以的，不过就是要剪卡不方便
给老妈买来用的貌似还不错，反正价格很便宜，就是晚上像素稍微查了一点点，整体还不错
没啥好说的目前，以后再追加
刚入手一天，暂时没发现什么缺点，要么就是内存小了点
老妈喜欢就可以了，
不错 挺好的
反应很快，外观漂亮，价格也合理。
得瑟后读的福尔
东西还可以
正在试用中，手机比我想像中要大。做工到位。整体不错
说说不足吧，电池确实不给力，普通玩玩用不到1天。手机信号不怎么好。
机子很漂亮，很喜欢
屏幕很大，用来看电视很是不错的一款机哦。
好，没话说
很好！屏幕大，反应快，外观好看！很喜欢！
收到货发现有问题，已经申请售后换机了
还可以，手感就像苹果5S
帮朋友买的，他很喜欢这款手机，功能很强大外观也很好看，赞
性价比还行
性价比还行，
手机还不错，用用还是可以的买了两部了
屏5.5寸，5寸屏较好，1300万照相一般。
嗯嗯  还不错的      这个是朋友买的  都是用了一段 才来评价
换个一次机器，之前机器有无辜死机重启的故障，申请返修后，给换了一台，换来的没问题，用的还行，这机器性价比很高，移动4G速度也是杠杠的，希望能用的住，不要在出问题了。
给女儿买的，外观漂亮，手感好，使用流程
质量非常好 值得购买 价格实惠
物流真心给力，上午下的单子下午三点就到了，手机也不错，很喜欢
一如既往的支持。。。。。。
机子很好，感觉橙色的好看的
手机不错，屏幕大，外形挺好看的，要是2gRAM就好了
很好，东西很喜欢，给个好评
基本不错，就是要剪很小的卡是个麻烦事！
外观很漂亮，看视频很爽，用了半个月，暂时没发现什么问题
给朋友买的 感觉不错 性价比很高啊   未知不足就是不能更换电池！其他 全5分
非常的不错
第一天下单，第二天就收到了。手机好用
正在使用中，还没发现异常
手机给力用着很不错！
看了好多评价才决定买了这个机子。自我感觉除了像素假。其余的还行。电池本来屏就大。还行
帮朋友买的  朋友说不错
东西还不错收到后用到现在目前木有出现任何问题！
不错，一直觉得htc手机挺好看，如果便宜点就会更好了
用了几个礼拜  真心不错  就是电池不耐用
发个古古怪怪
划算   赞一个
给舍友买的，屏幕够大，铃声够大，音质够好，支持国产机！
刚买过来手机有点毛病，别人听不到我讲话，反应之后，客服还可以，换了一部好的，手机功能还不错，支持国产
还可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一切都还行！就是太小气了耳机都没！
手机特别不好，电池不耐用，充电时手机发烫的要爆炸一样，而且一天要充几次电，有时手机不用放着都发烫，大家千万不要买，千万要慎重！
一般般。。有点失
今天刚拿到，手机看着还是挺漂亮的，再用用看看来评价。
买第二部了，还可以吧，没有发现什么问题
买了一个多月了手机很好用也很大气。。不过就是充电器坏了。充不进去电。。不知道怎么回事。不过还是给个好评吧。很不错的机子。
机子很好。发货也超快，支持一下
不错，好玩又大只。给长辈用用足够了。
恩，感觉不错，看着很霸气！
外放音质最好的手机
京东，除了你们的快递今天让我很伤心，说出车祸了。别的都好。5星，必须的。
分辨率不怎么样，稍有点遗憾
好好好好好好好好
比想象中还要大，暂时没发现缺点
很给力，   就是机身内存说是八G。我的咋只有四个G？
就是价格高了！机子不错！
十分好用，物有所值
依旧给力！五分好评～
照相和声音效果都不错，打游戏也很好用，屏幕很清晰
HTC还是以往的不错
颜色挺好看，货物挺好
帮家姐买的，她说还可以
手机还不错，就是太大了
网上买着方便
通话震动反馈  是无效的  打开了但是 实际上是没有的  请问是 灭一个手机都这样么？
好手机  很漂亮  买给老人用的  价格适中
为什么 是旧的   手机有明显的刮痕   旁边的电源键  和音量上下健居然是可以晃动的    我想这就不用多说什么了吧     只能说快递是很给力   我是JD老主顾   实在是很失望的购物
暂时没发现缺点。。。。。。。
很好还好很好h
通话偶尔有滴滴声，不知道是为什么？充电器发热啊，刚用的时候还不会，过了一个星期就这样了。别的还好。
手机可以 卡槽不行 用了没一个礼拜就坏了
东西不错，物流快
外观漂亮 性价比高 功能齐全
手机给老人用的，很是满意
屏幕大，zoe等软件不错，就是耗电太快，一天两充，开网络，微信电量急速下降。
手机充电，发热，机头和充电器发热，电池电量不是太耐用，一天管不到，其他还行吧，将就着用
挺好用的，灵敏度很高！
就是感觉电池不怎么耐用
什么都没有，卡不方便
还行...............
感觉ucuo，质量很好，很喜欢，关键漂亮！！！
感觉还可以，手感也可以
有时候会闪屏，基本上还说得过去，屏大，有时候触屏不灵不知道是不是贴膜原因
感觉还不错，用一个月了，快递很快，挺好的
老婆说很好用，送货员很给力。
手机我用了一个月了还不错，比苹果强
好好好好，音质好，屏幕清晰，
手机已收到，用过之后才评论，功能很强大很给力！
好！，，，，，，，，，，，，，，
很好的产品，下次还会在京东买东西。
刚买了一周，就降价了，有点坑，
屏幕很大，就是电池不耐用
还是挺不错的、就是电量不经用
电池不耐用  卡槽不好拔卡
很不错的手机，就是感觉太轻了
其实这机器很不错了这价位可以接受 用了几天没啥大毛病
照相不太清晰！但是，支持国产！
收到手机两个星期 感觉还不错 屏幕也很大 就是自带软件有点多 没有ROOT还要自己在PC上解锁
给老公买的，这款性价比很高，不错。
还好，目前没什么毛病。
屏幕效果很不错。音质不错，还是双喇叭。尺寸刚刚好。最喜欢内置导航。
用着还可一，机子很喜欢
满意哦 屏幕又大 清晰 反应快不会卡哦
4G上网快，拍照好，值得购买！
总的来说，不错，对得起这价钱
很好很喜欢性价比高不错
手机很大，触屏很灵敏，颜色很白！
总体可以，但是喇叭不怎么好，音质
总体来说还是不错的，5.5略大，一手不能操控！缺点就是电池不耐用，屏幕分辨率较低！
买回来  卡槽坏了   说能保修  竟然 置之不理
用这不错  用了几天也没发现什么问题
掉價太快！
淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡
谢谢   非的让写十个字以上才行  所以就有了后面这两骨节
得心应手就是一个字 好
为什么有时候接电话会听不到对方的声音呢？其他的都挺好的
手机还不错，就是送货慢了点，晚上快下班才送来
很好很喜欢性价比高不错
还不错   买来用着也挺顺畅
！！！！！！！
不是说送卡吗？没有送，开机太慢
不错，挺好的，功能齐全
很好！高性价比！
挺好，性价比高！
该死的就是买回来前几天上4G那叫个快，爽啊，360自动root了，可后来系统升级害死我了 ，4G比3G慢就聊QQ，微信，什么都不做 电话一天2-3个不到共5分钟，电池不到6小时就完了，还背个移动电源。
没有第一个好用了，这个里面的预装的移动软件太多了，刚出的时候里面就没这么多移动软件
太大了，女生单手很困难
很不错。也比较满意。支持。
不错。用的可以
不错，下次还会购买。
黑屏问题频繁 到底什么原因
屏幕很大，电池待机不错，很有分量！
还不错，性价比挺高的
给老婆买的，智能机加4G，很给力
很喜欢，性价比比较高，用了几天没有发现什么问题。就是副摄像头没有那么好。总体来说不错。
用的还好，给家长买的，很好用，拍照片也很方便。
很好，支持HTC!!!!!!!!!!!!!
体育快讯中超恒大0-1国安 邵佳一任意球绝杀
不错的手机，值得拥有。只是之前忘了拍套餐了。物流相当给力
挺好的。比较漂亮就是蛮大的
还可以 性价比很高 同类价格中比较好用的
一般般！两个月后卡卡的
东西不错，用着方便东西不错，用着方便东西不错，用着方便东西不错，用着方便
使用一段时间，总体感觉物有所值
HTC质量没的说，外观精致！
很不错的，下次再来，
手机我用了2月不到，就黑屏啦，还有4g信号不稳定，不知是网络问题，还是手机本身问题、
很差。到货发现没耳机，连张贴膜都没送。玩微信的时候听筒时不时没声音，听不到对方讲的话，京东能给我科普下这是怎么回事么？？？还有，这像素说1300也是醉了。第一次在京东买东西，没有第二次。谁买谁后悔。
用了一段时间，总的还是不错。
屏幕超大，显脸小啊
还不错，比小米3上档次点。
手机还可以，反应也快，正品，
唯一不满意就是拍照声音关闭不了
物超所值，很好！
为什么别人打电话都打不通了
拿着挺大气，喜欢外观
买了一段时间了，用的还行，没出现什么问题。
用着还不错，比较实用！！
扬声器很赞，动词大次切克闹，相机比我现在用的800万提升了一个档次，第一次买HTC觉得很不错
发来时就电源键不灵，按的不重根本没反映
用的还好！。。。。。。
为什么耳机都没有啊，就一个充电器和手机吗？
对比三款手机 ，htc816 魅族mx4 小米4之后 决定买htc816!原因好几条，魅族手机正面一看很好看背面太难看，而且发热厉害，小米4性能倒是不错 不过外形不伦不类，最后选择htc，外形设计一流，性能也不错，主要是性价比很好，开始不知道怎么回事，电池耗电巨大，后来研究发现时炒股软件的问题，和机器没关！总之很喜欢。不错。
宝贝刚到手，看起来挺不错。呵呵
用了几天再来评价的，手机很大，各方面暂时用的不错，到货很快！
手机用了几天感觉运行起来还不错，就是加减音量的按键太松了，感觉有点像别人用过的。内置软件也不少，有些没快捷图标的，在软件管理里边很多，不知道什么情况。
真心不错！超喜欢！
用了一段时间，感觉还不错。
手机很漂亮，我很喜欢，音质很好，看电影很爽，外观很漂亮，赞一个
手机不错，，京东送货真心给力
手感好！速度快！性能待用过之后再来评价
用了半月了，非常好用
非常不错，给老婆买的东西
很愉快的一次购物  物超所值
质量很好。。。。而且是新包装。。。最重要的是。。。速度快。。我头天晚上下的单。。。第二天下午就到了
大小刚好，系统也好用，上网快
非常好，手机很流畅！！
给别人买的还没给别人送过去。。。
用的挺习惯，就是耗电量有点大
HTC的品牌不错，现在更是价格亲民。好
用了一段时间后才来评价，用着还不错，没什么问题，就是刚买回来的时候看到充电插口那里有被用过的痕迹，不知道是怎么回事
用的挺好，但是为什么我买的没有赠送东西呢
给老爸买的，他很喜欢，屏幕够大，音效可以。快递大哥也很热情
好喜欢！！！
htc品质保证，做工完美
还行吧。。。。。。。
还可以，还可以
用了20天了！这款手机千万别买！1号买的，刚过半个月15天的包换期就不行了！通话的时候这边送话对方那边都听不到！拿到维修点去换了送话器也不行！换了主板也不行！！之前在京东买的东西都很好！这次真的太让人无语了！因为是通话方面的拍照也看不出来！都不知道怎么会用半个月就出现问题！还有最主要的一点，去授权维修点发现，好多人都是来修理的是这款816手机！还有买两条就掉漆的！大家千万别买这一款！还有！用半个月就坏！估计在京东也就买了翻新机！！
挺好的  老早就想换htc了
刚收到，还不知道怎么样 用了在说
除了卡槽太松以外，其他的都很满意
用下来 感觉很不错 推荐
超棒的 就是不知道为什么查不到那个出厂的那个 被后面的那个老是觉得是合约机
外观很好看 开机很快 速度也不错 总体很满意
感觉还可以，手感也挺好
电池续航能力属低端产品，像我这种不太玩手机的人都一天一充，对于经常玩游戏的人群，最好还是不要考虑这款吧。比别的同档次的手机更容易发热，温度经常发到40℃之高。别的当年暂无发现大问题。
商品很不错
还可以，收到还不错！玩了下狂野飚车8  还算流畅
目前还比较好用，就是屏幕不是真的很大，浪费很多空间
屏幕够大，外观视觉效果不错，唯一一点不足是不带耳机。
手机非常漂亮，先从外观说：液晶屏很大且亮丽，边框虽然是塑料但做了哑光处理，很有质感很舒适，底面做抛亮光处理的，整个机体比较轻；再说内在：此款机是CPU1.6、内存1.5、闪存8G、扩展SD卡128GB；5.5英寸屏、分辨率1280*720；摄像头1300万像素、1080P高清摄录，附件没有耳机，大概就是这样，通过短时间的试机，运行流畅，分辨率高，外表美观大方。
罗拉快跑啊啊啊
用了几天来评价的，东西好，全5分
不错的东西，很好用，喜欢
使用中还不错
新机，目前使用挺好，电池也挺耐用，在京东第一次愉快的购物！
很容易发热，，，还可以不
大大，就是大
同学买的 据说不错，挺好用的
货物与介绍一致  挺漂亮   挺喜欢！
功能很齐全，就是电池不耐用
还可以吧，整体外观不错，但是屏幕怎么一半是玻璃的，怎么不是全贴合屏幕呀！！！
挺不错的，就是存储太小了
性价比非常高，用着非常顺手！不错的一款手机！！！！
还不错，屏幕大，帮老弟买的，他很喜欢
应该更便宜一些。
帮朋友买的，很不错。
经常性无缘无故收不到信息，充电器很容易坏，放口袋会自动打电话，接电话，没有苹果三星好
HTC的手机挺好用的
拍照挺不错的..还在上手中.......
买第二台这款手机了，弟弟看了很多手机，最好还是要买这一款，因为他看见我用感觉很好。
超薄，屏幕大！速度很快！！！
sim卡槽只进不出，音量下键反应迟钝。
噺不错啊哈哈
物流很快，昨天晚上订的，今天早上就到了，没发现什么问题，以后在评价
总体满意 ，就是内存小了点
很好看，性能也好。不错
总体来说手机还不错，就是没有耳机，自己买一个还好，用着很流畅，快递也给力
好大啊！一只手都拿不下
真的不错.....................
跟想象中还是有些落差的，比喻，连个耳机都没，就光一手机，啥赠品都没。
5.5的手机屏，看电视看电影超好，我现在都不用电脑看了，好方便。上网速度快，外观漂亮，照相效果也好，很清晰。非常喜欢。
出现过一次通话听筒无声音，开机重启后又好了，同时出现过打电话我方听筒已经通了，但对方手机没响，也是出现了一次，如再次出现我会选择退货或者换货
送人的 很喜欢
刚开始用，还不错，就是电池的确不太给力
我觉得还不错，质量什么挺好的，屏幕够大，但是像素没有那么好
手机不错，外放声音很有立体感！
非常好用，真心满意啊
质量真的好
有点贵、用了几天感觉不是很好,不想我想的那么好，什么东西都没有送，保护膜都没有贴一张，下次在也不买了。
帮同事买的，还可以
狠好！上午下单，下午就收到了，GOOD
果然是大屏，好用，够面儿！！！
外部包装很好看！机子外观也非常不错 5.5大屏。暂未使用
不错，挺合我意，称心
高端，大气，上档次。
这是第二部了，比什么苹果都好用。
不是很好，一般般，用着先
不错还可以，好的很我喜欢
外观好看。就是手机下巴太长
机子电池板很不耐用！没有耳机没有膜，只是裸机一部，还好有个充电器！！总之不太满意
用着不错，大气上档次，很喜欢。
手机屏幕大，不错。
一直很信赖京东，质量配送都 挺满意
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机收到了，快递是非常的快给力！可是没有耳机啊，电池用会就很热了刚用还有点适应。至于缺点还有待观察！
送朋友的  不错 他很喜欢
买了一个礼拜，忘了评价了。。。。感觉不错，绝对的物有所值！！！！！
一如既往的好一如既往的好一如既往的好一如既往的好一如既往的好
手机很好用 我很喜欢咧
挺好用的.
不知道该怎么说  也就一般般吧   不过失望的是 手机竟然都没有贴膜！
好好好，真的很好
这是我第二次买这个手机，送给我妹妹的，她很喜欢
手机很棒，4g信号非常好，性价比还是很不错的，外观也非常漂亮
不错，用了一段时间还比较满意
好评，手机很好用。
非常好用，htc的机子很好性价比很好
买手机连耳机线都不配给，手机标配不是应该带有耳机线吗，这就像是被骗了一样。
用了一个月…装裤子口袋里挤了下内屏碎了，百度了下很多这问题，一分价一分货，质量实在堪忧，换个屏700
用起来还可以，就是没有 Bess音效了，订制机的预装软件真不少，比较占用内存
不咋滴，今天顺手把手机扔床上，结果短路了，屏幕坏了，晕倒，这感情是鸡蛋做的，发票也扔了，不然就退货了！
轻薄，时尚，速度也石慢，性价比不错。
用了些天了吗 感觉不错，个人认为挺好的
用了几天再评价，真的是一部超值的手机。外观大气，系统优化一流，真是太满意了！
。。。。。。
分公司的个人同一伙人
手机太大了.1只手太难拿了。信号太差了,不值得买。
反应速度一般！勉强还可以！
好好好好好。就是没耳机
好做工还可以挺漂亮的比较好用
一般般，
颜色是我喜欢的，东西也不错。
一般价格有些贵，过了3个月就降了300……
用了二十多天了，感觉挺好的，屏幕大，照相清晰。
还行，性价比高。
早上定的，下午到手都降价100元，倒霉
还可以   音质好
很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，哈哈！
还好，比较喜欢！！！！1
用了二十多天没出故障，不错
刚入手几天总体感觉不错，很超值的一部手机。大爱htc
这声音效果太好了，那个震撼的啊
非常好用。满意
轻，薄，白色非常漂亮，屏幕清晰，女朋友很喜欢
给朋友买的。用的怎么样我也没有问，可是买的时候说有礼物送，结果什么都没有。物流很给力
挺好的，屏幕够大，很喜欢。有一些细节上的系统设计还不够到位和人性化。像素不错。
手机漂亮，很薄，女朋友还算喜欢
手机不错，就是买了没多久就掉价100这个好伤啊
4g与3g的差别很大，屏幕够大、够给力。
遗漏一重点 1300万像素  拍照质量实在是太差  噪点超级多！
用了四个月就换主板了，换了主板屏幕老是变黄色，不知道是什么原因
东西不错。。。
挺不错的，用的白条，就是手机电池不抗用，
还好，用得不错，反应很快，不错
帮同事买的，新手机，屏幕够大，声音效果不错。
相比同价位手机还是很实惠的。。。
屏幕大，系统用着还可以
手机还不错，物流非常快，京东很给力啊，快递师傅也很不错，额～没话说了
很不错，屏幕够大，音质很好，多音箱！很喜欢！
性价比！高？！
帮朋友买的…听说还可以接受……。不错……。
用着很好，支持
追加评论，当时买的时候不错，结果一天后就降价100，果断从新购买了，手机不错，外观漂亮，功能齐全，性价比高！
东西是正品 京东物流杠杠的  很不错的一次购物！！！！！！永远支持京东~~~~
帮朋友买的，据说挺不错的，运行很快，感觉很不错!
第3次买了，不错，在京东活动前一天买的比活动价贵了300，给售后客服反映了一下马上就给我退回来300块。信赖京东！
送货很快 服务很到位  值得下手
帮别人买的…………………………
目前使用真心觉得不错，屏幕真的比较大，现在看小屏幕都不习惯了
用了快半年，真心良心机，不解释
手机整体还行，像素没有想象中的高
给爸爸买的，很好看，屏幕大，字体大，很适合年纪较大的人，分辨率也很高很清晰，这个价格很划算~~~
字体大比较一般屏幕大分辨率高系统流畅铃声大照相不错后盖很漂亮通话质量好
白色的手感很好也很好看，已经使用上了，还不错~！
已用一个多星期，旁边的按键有时候不怎么灵敏，需要按两次才打开，其他问题还有待后期使用发现。
机子不错，一直用的HTC
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
用着还行。在JD买了好几个手机了。
还行吧，就是现在有点耗电
替同事买的，希望不错
比想象中的好    反应速度很快可能装的东西少  有待考察  屏幕宽阔  我买的白色  但有点后悔买黑色好了更时尚些 屏幕很清晰质感好   比我s4还清晰超值   对得起这价钱   快递够速度
京东国产正品值得信赖
总的来说性价比高，值得拥有。
已经申请退货了。先说优点吧，纠结了好久不知应该买小米、HTC、还是小牛，最后还是因为HTC漂亮、4G就买了。之前担心手机太大，后来拿到完全释然，觉得好大好薄好好看，当然本姑娘手比较大啦。后面的壳子虽不是金属的也还行，总之我觉得外观不错。用得不久，反应一直很灵敏，手感也好，音效赞，大屏幕霸气，这机子还算对得起价格吧。但是呢，这个内部实在是不适合我，我只能这么说。一下是我觉得不满的地方仅供参考1.左侧按键刚买来就是松动的，好没安全感。2.系统自带的应用一堆堆，烦。系统首页有好多资讯浏览页面，这些都是个人选择的可以不要。但是如果默认，首页总是像杂货铺一样，又不像WP那样干净利落。3.这个像素真的没那么好。4.有的页面图片较小就显示不是非常清晰了。原谅我这么挑剔，但是我觉得小米3除了长得丑点，都比这台细致。可能是期望太高了，机会成本太大。之前对HTC印象挺好的，也用过一个都很好，但是这个真不是我喜欢的类型，它已经没以前那种干净利落Powerful的感觉了。希望能给大家做参考。
屏幕大，外观漂亮，软件好。
4G手机，用着还可以，性价比不错
快递非常快商品也非常好用
移动制式的，外观不错，好用
不错，帮朋友买的，还没出现问题，屏幕很大，前几天价格蛮高的，后来降低了才又购买的，还不错
刚买到就降价了！也太快了吧！不过机子不错！给别人买的！！
还是可以    就是有点信号差
屏幕太大了，不方便单手试用，电池耗电快
用了几个月才发现手机qq视频居然没声音，语音也录音不了，，什么垃圾啊，买手机从来没出现过这情况…
用到2个多月，某天突然发现通话不开扬声器对方听不到我讲话。重启、恢复出厂设置2次了都不管用，给HTC客服打电话建议去维修点检测。晕咯，2个多月就出这故障！
手机不错，买的很放心。当初买的时候，还不放心，等收到之后给了我一个大惊喜
妈妈很喜欢这个手机，屏幕大，不伤眼睛
手机今天才拿到 用着很好 没发现问题
机子到手后不满意的就是，手机后盖靠近卡槽的那个角有很大的间隙，1300W的像素觉得不靠谱  总体来说对得起这价格
都还挺满意的，就是搞不懂为什么信号有时有，有时无。
htc非常好。系统优化的非常好，以后一直买htc
还可以挺好的，外观高大上
样式美观，大气。功能够用，性价比不错
这款机子就是铃声不是很大，振动声音也有点小，拍照一般吧，同等配置的此款机子价格相对来说高一些。没有耳机送，有时会拨不出去电话不知道是手机的问题还是4G卡的问题。但是优点是听音乐看电视很舒服，外放声音不错。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM，还可以还可以还可以吧。。。。。。。
还行吧还行吧还行吧还行吧
没有想像中的好，有时候还卡，后悔没有买小米了
已经在这里买了两台了，这台是帮同事买的，一到手各种围观，结果又有同事要买，我都快成代购了，这手机真心不错~~~~
暂时没发现有什么异常，总的来说，还算是一台性价比高的机子，值得买，就是在剪卡方面，有点麻烦！
声音按键有点松，Sm卡不能弹出，还有货还没到就降价了，一点返利都没有，心痛，，
同事说还成  买来试一试
真心觉得不错，很喜欢！！
手机不错，照相不错，信号稳定。
上午订货，下午就拿到手机了，速度超快，价格也便宜，实物也很漂亮。
手机很好，就是电池不太耐用
相当不错的机子，洋气，下回还在京东买
还行吧，拿到手第一感觉就想退货，塑料感太强了，不过用了几天习惯了也还行吧，拍照效果感觉不怎么样，这个价格将就下吧
很好  很合用
这个手机就是垃圾，像素连800万都没有，更别说1300万了，待机时间太短了，老是发热嘴起码38°，最差的一次购物，再也不在京东买手机了，垃圾
不错 觉得很好用 也上档次  奶，茶妹老公的东西还可以  奶 ， 茶妹竟然被屏蔽 给差评
手机用了1个多星期了，没有卡机重启，没有出现故障情况，而且性价比真的好高，真的非常好用，支持HTC支持京东！
上网信号很好，外观很漂亮
还可以 不过用电太快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
游戏发热不太严重，总的来说挺好
比想象中要好！性价比超高
刚拿到手就死机，现在都不敢关机了。怕等下都开不了
挺好的，不错的一款手机值得收藏
手机很大很漂亮，要是能配一副耳机就更棒了
good phone
很漂亮，屏幕大，手机很薄很轻，软件也好用，很满意。
手机很漂亮时尚，很喜欢
照相不是很清晰，卡槽有一个被封了不知道为啥，其它地方都还可以！要是有耳机就更不错了
非常好，喜欢，不错！
htc的手机一直挺好用的
还好，只不过我的是联通卡
东西一般  送货速度快
不错，很好，关注！不错，很好，关注！不错，很好，关注！
...................
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，但送货服务态度差，不能刷中国银行卡。而且不能当场验货，这样只能是赌运气了。
性价比都相对较好。如果运行在2G就更好了。总体非常满意！
不错 速度很给力 东西很好
垃圾。。。垃圾。。。。信号这么差，衷心告诚大家不要在买了。
应该不错  帮朋友买的  没看见什么样  听她说不错
用着真是不错，HTC牌子还行，很好用啊
挺不错的东西。挺不错的东西。
第二次在京东买手机相当好
还行！手机较大，无法单手操作，照相发热厉害，成像效果一般，这个价位也差不多吧
送朋友的，朋友很满意的说。。。。
功能很强大。是正品行货。质量没得说。好评
帮同事买的，美观大方时尚！声音不错！
这手机耳机都没，而很多格式都不开。还死机
屏幕够大，性价比很高，运行流畅。
用着不错，时间长了不知道会不会卡'
不是太好想退货。。。信号很差。。。老打着打着没声音了
手机不过！送货速度也很好！
不错
送给老婆的礼物，用了10天，反应不错！
女友很喜欢，第二次买了
很好用，买了两台都很好用。。
昨天定的今天早上就到了...速度很快 手机也不错
送老婆的，老婆很喜欢，就是机身内存小了点，只能再配张卡
很好！不错，给力。
屏幕太大了，还好我手大，安卓机有点不适应，慢慢来，拍照对焦简直是不能直视，太慢了，果然和iPhone差距相当大
手机有很多瑕疵，密封不够好
确实还不错！！确实还不错！！
入手用了一天 各方面感觉都还不错就是充电有点小慢小慢的
非常好，比想象中的还有完美
手机不错 挺好用
很不错很不错很不错很不错
很好的，不错。就是收到后一星期降100块
很不错 用了3个月了  没毛病挺好
就是充电有点慢，其它都还好，运行也很快
很薄很好看，手感也不错
有点大，一千多的价钱蛮划算的
挺好的啦！
很好用的手机。像素好蛮好的。价格不贵。功能具全。
帮朋友买的，暂时没有发现什么问题，他很满意
很好，不错的手机，很划算！大屏幕手机费电一点，没其他问题。
服务态度太差
这款机性能在同价位机型中属于性价比超高类型！
不错，屏幕大，送老婆的，希望喜欢……也希望HTC的手机可以稳稳定定地使用，不要关键时刻掉链子就可以了……
屏幕够大，性价比够高！
屏幕够大，性价比够高！
比原来的红米好用多了，朋友介绍用的，一极棒。
6.18买的手机十月就坏了，电话卡读不出来硬说是人为损坏，不给修喊找厂商，哪个没事一天耍电话卡槽，送给老妈的生日礼物就这样。京东越来越让人失望了。以前觉得别个说翻修问题还以为是水军，原来我还中大奖！！！评价还必须有星，一颗星都不该给！！！
给妈妈买的，听说蛮好的
给女朋友买的，她很喜欢，虽然现在分手了但是她永远不会走出我的心
蛮不错的，挺好的，送货快
这个手机的音质不错,运行速度也还行,就是 电话本没弄明白
手机漂亮，基本满意
买来送人的，说是还可以
不哦
速度很快，很满意
还可以啦啦
不太明白，别人昨天买的都有卡送，到我这就没了诶
很好不错哦
用了两个月，感觉很好，反应速度快，没死机，电池还挺耐用的，总之很不错
手机是帮同学买的，我自己也试用了一下，屏幕好大，系统也比较流畅。
不错 一般般
还不错~很实惠~京东就说给力
还行吧，就是按键不怎么好用。
用起巴适，好用，很喜欢
五个月不到，电池就不行了啊，充电好慢，用半个小时电量就不足百分之42了，郁闷
不错的手机  希望再接再厉  强哥
屏幕够大，大品牌，运行速度超快的
是正品，不过是移动定制的，不爽！
挺好的，就是价格浮动太快了，1799入手没多久就变成1499，伤不起啊
手机还不错，就是电池不耐用。而且充电时间太长，其它还对的起这个价格！
啃 die 价格跳水太猛了！
电源和音量按键有点松，不太满意这点。另外没有自带其他主题，感觉不高端…   其他都还行。没有想象中那么满意。我可喜欢了这款好几个月呢。哎。
刚到货，上手感觉还不错。
别人介绍的，看东西确实不错！
不错哦，大牌子值得信任啊
屏幕大，显示效果非常好，上网速度快，送货给力
不错不错、。。。。不错不错、。。。。
京东的物流配送太给力了。下单第二天就送到了（是送到乡镇村里）为京东的配送速度赞个！！！
不错，就是有点大，信号不是很好，不知道是卡问题还是信号问题
够大，还行！
挺好的，就是款式有点out
试试看吧 试试看吧 试试看吧
充电器是坏的  慢速充电
挺一般，质感不好，不过价格也便宜
手机不错，我用一个月了，反应能力很好，总之物有所值
还可以吧，比较流畅，就是系统一些细节处理不太好，
第二次买……感觉待机不如第一个好啊～～～～～～～～～
手机挺不错的，经常会发送系统更新的消息！！！款式还不错！
用了一段时间了，真心好用，外观漂亮……
手机很好  做工不错  同事很满意
颜色没有什么差异，手感也不错，速度蛮快的，说好的3天到，挺好的，用的时候屏幕点一下会出现大屏，自己研究了半天没有设置好，可能是系统的问题吧。感觉一般。
超薄超大屏高性价比也合理
姐夫看好这款。真的不错。他说好用。
用着还行，挺流畅的，5.5寸看电影爽，外放音乐不错，HTC的系统优化的还不错，缺点就是后盖很容易有划痕，用几天就磨损了！
不错，拍照清晰，信号很好，外观很美
很好用，jd顶你
好差啊，竟然是合约机
intent:#Intent;S.K_1171477665=16D8C399FDFE6357E926C06F8234EDAAFCC7F36B85E59BA776E00486C2E2E0BD;end
服务挺好，机子高大上。
挺不错的手机，女生用挺合适
多普达机子还行，就是感觉不如以前的了
质量非常好，摔了n次一点事也没有，性比价之王
手机整体还好，就是谁能告诉我听音乐时老是自动快进快退下一曲上一曲是怎么回事
什么都好 就是买的时候买贵了
目前为止还不错，没什么问题出现
我的发票什么时候给我,倒是给句话啊!!!!!这是什么态度 不说话你以为这事过去了吗???
一分钱一分货，就那样
刚买了再看就涨价了。。。
很酷的手机，朋友很喜欢，本想自己也买一个，可惜涨价了，涨200多，
东西很不错
喜欢，，，
说说不足之处，1.手机不能完美root，2.用了不到一周，不知为何原因，为什么就充不进去电，一晚上了就充了5%，现在只能天天数据线插在电脑上，我无时无刻不在充电，我就怒了，暂时没有发现其他问题。
手机不错，质量很好，运行有点慢，
.................................................................
屏幕大清晰，相当不错。
不错。。。。。没出现大问题
有点问题，要申请退货了，还是对火腿肠期望太高了……
还可以！内存很快就满了。
整台手机第一感觉就像玩具一样，塑料感太强。面板，不是光面，不耐脏，一天不到就变屎黄色了，太差了
缺点就是不送耳机，不送内存卡
还可以，是不错的手机
外观看着还不错 用着也还行 没发现什么问题 上一部机子就是HTC的 把我玩坏了 希望这次能好点
很好的手机，很没什么性价比，信号不是很好，有时候反映比较慢，电不够用，别的没什么了
买第二个了 自己用下来手机不错，快递很快
很不错，性价比超高，值得拥有。
挺好用，暂时没啥毛病。。
快递很给力哦，白色还挺好看
大品牌，值得信赖，很好~
很好，就是有点费电，市场有前途。
品质值得信赖
手机收到，之前是送4G白卡Micro-USIM，可是拍下来没有，价格也有所变动....
不错...就是要剪卡..还是5s那种卡
很不错，还是HTC的性能好，比华为好，这是我用过后的体验。
不错..给朋友买的,朋友很喜欢
送货快送货快送货快送货快送货快送货快送货快送货快
用了几天，挺好的，感觉不错
给同事买的，用起来不错哦
用着很实在，感觉很好。
买之前犹豫了很久，主要是看了很多差评，最后还是为了外观买了，目前用了10多天了，没啥毛病
还不错还不错还不错还不错
给力，给女朋友用着，她很喜欢！
内存为啥是1.5G，这么悲剧
边框太大，手感一般，总体来说还可以吧
挺好的，手感不错，关键是大
手机很好，速度很快，就是哈尔滨分拣中心太慢了，比沈阳过来的还慢
16号拍下的，隔天就送来了，就是音质有问题申请了换货，自己去广州HTC的售后服务点开了张检测报告，还送去了康王站的仓库，两天后就给我换了新货，速度还是不错的，另外京东的快递小哥的服务态度还是挺好的
不值这个价太垃圾了
已经用上，游戏，视频流畅。很不错的机子。
很喜欢，功能强大的国产手机，就是不知道天津有几家正规的售后网点。
做工很精致，速度快，可以
就是电池不耐其他都是还行
声音大屏幕大声音大屏幕大声音大屏幕大声音大屏幕大声音大屏幕大
质量不错，送货快
非常不错啊
帮别人定的换了一次  对京东的服务还满意    手机也不错
比较大，像素很好，，
应该还可以吧，买给外甥用的
手机就那样  京东服务很到位
东西还可以，刚使用。。。。
整体太大了。。。。边框黑边有点大。。。
帮朋友买的，还不错
用着挺舒服的！白色的挺喜欢的！
给丈母娘买的，她很喜欢
总体比较喜欢
没有质保章，投诉也没解决
机型很漂亮，物流快呀很快 ，刚到手用用再说吧
备用手机，够用了
机子还行就配个充电器就差没耳机
很大屏呦，看书看视频很方便。挺轻巧的
不错的手机，非常喜欢在京东买便宜超值
很不错的手机，屏幕很大，性价比高
物流很快！就是标配 连个耳塞都木有！连电脑下载东西也很麻烦！ 外形很漂亮！还好了！
总起来说，还算可以吧，主要是HTC这牌子和做工，系统打开后提示升级sen6.0，升级后居然不能root，启动管理关不掉（系统也自带这功能），试了几个软件都不能root，好多自带的自启动无法关闭。   还行吧，电池也还可以，第一次充电的时候99%，就是上不去，不知道其他机友是否也有这个问题，以后也没充满过，平常用的话，一天是没问题的坚持。 音量下键有点不好使，没有上键干脆，还能用，懒得hau换了，来回折腾挺麻烦的！！！！ 不带壳子塑料感十足，套上壳子还算可以吧，外观漂亮 这是不用质疑的。 1.5G 内存有点抠门，实际只有1.3G内存运行，平时就在50%之间，重启下在30%，过会又到50%了，幸亏没感觉到卡顿~~~ 期待以后ROOT吧。不过不在乎400块钱的还是推荐D820U。
通电话时断断续续，音质不是很好，SIM卡卡槽太容易坏了，像素也不是很好
用了一段时间了，挺好的，性价比高
机子不错，很好用。京东就是让人放心
给媳妇买的，很中意。
非常满意！！！！
一直没有评价 ，用了一段时间  触屏不是很好  不知道是不是接触不良的过  有时候很好有时候点半天都点不上，发个信息累死人.
火腿肠手机的确不错。
非常喜欢，大气手机运行挺快的
不错，买了几天居然涨价了
对于是学生的我来说功能够用，屏幕清晰自然没其他手机，但价位摆在这，1500左右比较值，手机略大，用一段时间了，没什么问题，就是锁屏键和音量键有点反人类设计
速度都还好，就是这个屏幕忽暗忽明！有时亮一点，看着看着就暗了！
非常棒，电池续航非常好！手感好，摄像清楚！
haohapapaopaaaaaaaaasssd
刚好用五个月就黑屏了，质量真很差，以后都不敢买HTC产品了
手机很漂亮！运转速度也不错！性价比超高！值得购买!
手机发货很快，就是屏幕太大了，内存低点，朋友说8G够用，但总感觉少点。手机很喜欢，不知道用段时间咋样。等魅族4是没等到。希望这部手机能用阵子，就是屏幕大，太大，唉，口袋都装不下！
照相垃圾 主要漂亮但是有点长
好好好好好！
这个得好好说说，面子大，支持4G，价格便宜，很有面子啊
刚刚开始用 现在感觉很不错 不知道以后怎么样
很不错的手机
帮人买的，评价说好用过米3。
挺好的   用用再说吧
非常不好用，但是快递哥哥很帅，五星好评
标签很快就磨掉了。。。。
利马 别的就不说了 什么破手机 一搞信号满格时电话打不出去进来 HTC 太失望了
个人觉得相机是杂音  返修时售后非说就是这样的又原路返回了   真是受不了  网购真恶心
感觉还不错，第一次用HTC，还可以
挺好用的，喜欢。
不错不错不错
这手机手感不错！
才开始用   目前还好
很好的东西。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
系统流畅，手感不错，性价比高
送货速度挺快  货刚拿到手 目前还没发现什么不好  等用过一段时间再看
用着可以，信号好，但是感觉相机像素没有那么高，照相一般，
1499的时候不买，想要买的时候1599,坑爆全场！1588买了之后立马价格变成1568，我了个去！！！
挺好，正品。
这是买的第二部了，觉得不错。速度够快。
这是第二部了，感觉真心的好，
买完易xun立刻1499了 无语 都是你们自己的网 为啥玩弄消费者？
很好，价钱适中，手机性能好
手机不错 比图片上好看多了 塑料后壳的感觉没有图片上那么明显 有朋友之前看到这款觉得后壳不好看买的小米3 当我买了这款拿回来 她就后悔了 哈哈  开机和关机很快 不错 毕竟是移动定制版 自带软件较多 手机内存8G但是一开机 都只有4G可以用了
被别个摸了还没得玩哦
质量不错，外观好看11
京东上面买电器设备真的没话说，一个字---------赞
很好。。。。。。。。。。。。。。
手机外观很酷，屏幕够大，性价比底，4G上网速度快！
和楼下一样 用两年htc 现在换手机 还是htc 手机很好 目前没发现什么问题
屏幕大，但一直重启，5分钟不到就重启一遍受不了
不错，就是待机时间太短了！遗憾点儿了！
配置高，价钱底，实惠
性价比不错
最喜欢用HTC的手机，价格便宜还什么功能都有！
老婆喜欢，一个月内的第二部，第一部被别人悄悄拿走了，
还是蛮不错的。。。。。
刚拿到，比知道用的怎么样，先给个赞吧
一直喜欢HTC的机子，非常不错。
正品，用一个月了，挺好
值这个价位值这个价位
用了好几天了，还不错。
HTC性价比高，快递员态度也很好
......................
帮朋友买的，朋友很喜欢。
帮朋友买的，朋友说很满意
像素真心渣，除了像素其他都是五星，还是还不错
送婆婆的 希望她喜欢
非常好非常不错
性价比不错，喜欢htc的外观，塑料机手感差点，目前没有太大毛病
手机很适用
不错的手机，就是屏幕太大啦
用起还可以，还没出现问题哈。
拿到手以后非常喜欢，样子好看。
JJ可口可乐了
性价比超高的手机，后来我亲戚在香港带了一台，还贵些，质量一样！
用了這麼久了，沒出現什麼問題，這已經是買的第二臺了
一般 画质不是很清晰  拍照像素比较差  看电影一会手机就热了
HTC品牌不错，手机质量很好，非常喜欢
手机很漂亮，大品牌。
………………
用了几天，很满意
很好非常不错。
手机不错！送货很快！我很喜欢！
： 一直习惯用HTC的产品，这款性价比也不错
挺好看的。。。。。。。。。。。。。。
给儿子买的，很好用。
帮别人下单的，还好吧
我买了后果断的退了。原因第一外表看起来很大但是虚拟键设置在屏幕上台缺德。明明可以弄大点的屏幕但是虚拟键在上面而且屏幕上方和左右都没有显示完全虽然是黑色的但是屏幕一亮瞬间就觉得这手机台不地道。外观那么大内屏太小，HTC之所有抓不住年轻人的心思大概就是这点吧！我想支持你但是你做得确实不尽人意，其他都还好特别是喇叭和音质很好。那么大声而且不失原音不会变音质。手机挺薄，但是不能换电池这又是一短板，还有就是你不能换电池就算了吧，容量还不大。这是我用了一天的总结，所以果断退了。
手机不错，九月份生产的
买的白色的，上面有点脏，去换了卡，暂时用到还可以，挺值这个价的
我是帮我朋友买的，我朋友说这款手机很不错
刚买完就降价啦，这心情咋形容啊
，，，，，，，，，
手机没有我想象的好！
还挺漂亮的，就是有很多功能都没有
这款手机很不错，用了这么久才来评论，朋友很喜欢
别的还不清楚。不过用的还不错。
一直习惯用HTC的产品，这款性价比也不错，先后买了同款三台了。
还好吧，帮朋友买的，快递好快
很好的          不错
物流很快，手机质量很好
外形很漂亮，支持移动4g，网速相当快，暂时没发现什么缺点
手机很漂亮，快递很快
还好~~~~~~~~~~~~~~~~~屏幕比较差
不错，挺好用的，我男朋友买的，用起来很舒服，看以后用久了怎么样
送货快，还是正版的，信任京东。
质量非常好，以后继续在京东买
外表很好看，也很实用，好评
不错的手机，就是降价太快了。一点也不保值、。
你好，手机总是自动锁屏，设置的三十秒有的时候它自己连续锁屏三四次，什么问题？其他用着都非常好
直接一路赞到底
买手机一直都是在京东买，永远相信京东
宝贝很好，很满意！
比较喜欢HTC这个牌子，用着不错
东西很不错。已经买第二部了。
还可以，用起来很不错，就是像素没有想像的高啊，赞一个！
朋友妹妹买的，据说不错
不错的手机，一直在用的牌子。
手机挺好，像素一般，太大了
手机不错，屏幕太大了
漂亮，朋友喜欢
挺不错的，可以升级到sense6.0，很大的屏幕！！！
很好，很赞，相信京东，哈哈哈
就喜欢这样大气的外观，用下来拍照有点点卡
手机很好！很轻！
！！！！！！
给别人买的，用到还可以哈
送给朋友的，只是他以前用习惯了索尼，不习惯火腿肠的反人类
很好，主摄像头清晰，手感不错。电池，是硬伤，，
今天又买一部手机，好评。
外观华丽，高端大气！
能拍照上微信就可以了，要求低。
大屏，清晰，待机也不错，物有所值。
很好快递员态度非常好喔
可以可以可以可以
一般般，拉叭很吵
屏幕大，音质不错，天天晚上看电影不错的选择，比平板好用。
待机时间有点短，总体来说不错，，，
用了几天感觉不错，一直想买个白色，看了好几款就觉得这款比较好。屏幕好大，很薄。反应快。里面的软件可以删的。看视频不卡。
相信HTC，相信京东，一如即往的在京东购物，非常愉快。。。
verygood
還不錯吧 第一次用HTC
总体感觉还好
宝贝不错，老公很喜欢
反应快屏幕大照相不错
除了发热外都不错，高性价比
帮同事买的，还可以。
不錯,買來送人的,感覺還滿意
放外音有点沙沙的，插耳塞进去也是这样
就是没有耳机，其他还好了啦。分辨率像素这些都是预料之内。
手机很不错，我喜欢就是有点太大了，快递没得说，快递员人很好！！！5星了！
手机是正品！
没有原机膜，里面有碎颗粒
1499入手的，为什么价格波动如此大！？？一会儿是1799，一会儿是1499，一会儿又是1699？！别这么坑好吗？纠结了很久要不要退货，又嫌麻烦，再说便宜，性价比还可以。就是有一点，网上的照片是银色的金属外观，可到了手上却是白花花的塑料！！！为什么没有人质疑这一点呢？？拿在手上也轻飘飘的，没有质感，第一感觉像是廉价的山寨货！而那白色塑料一下就弄脏了！擦都难擦掉！背面写的4G china mobile,一看是移动定制的？？难怪便宜啊！
正在使用，，暂时还没发现问题，，，，，
快递很快 东西也不错 京东还是很放心的
还可以，大屏机
手机太好用了，屏膜大，看电视很爽
帮朋友买的，朋友用着觉得很好。
手机很不错 大屏4g手机 父亲很喜欢
音质确实不错，屏幕很大
挺好的一款机子，实惠，高大，上档次。
帮同事买的，他说用着不错，暂无发现问题
这已经是第二台了，支持京东，支持HTC，外观不错，实际比图片更漂亮，而且很轻薄，无线上网挺快的，摄像头1300W照相质量好， 音质可以，有立体声，造型可以。5.5屏幕较大气，物有所值。
还可以给老人用的 屏幕够大
送货超快，童嫂无欺，我爱京东
手机挺漂亮
对于我来说，屏幕有点太大了，老公用得倒是挺爽，反正是他自己挑的，4G的网真是快啊，除了Wifi,直接数据连接，都不敢上网了。支持国货， 虽然是台湾的，哈哈！
很好不错哦。。很好不错哦。。很好不错哦。。很好不错哦。。
值得购买，手机操作方便。
速度快，服务好质量没的说
快递服务赞一个，手机用了一个星期多了，感觉不错哦
东西还可以，信号有点不稳定。
其实挺好的 不过 不太喜欢
无线上网挺快的，摄像头没有广告说的录么好，后置前置拍出来都不是很好。粍电挺快的，一边听音乐一边浏览网页的话几乎每两分钟耗电百分之一。 音质可以，造型可以。发热在可接受范围内。
第一台HTC 用了几个月评论 太耗电了，一天2充不够用
昨晚下的单，今早到的，东西也不错，赞一个，就是耗电太快了
用着还行吧。。。。。。。。
自己有一部 帮同事买的 正品性价比确实高
给老婆买的，用着还不错。
买给妈妈的，她说很好用。
非常便宜，好用
价格良心，产品好用，希望JD继续保持。
买给家里人的 屏幕大 挺好 其他用用再说～
好  质量部错，很好
还不错
性价比很高，很满意的一次购物。
还行，用的人说不错。
感觉还可以吧，要有一段才知道。
帮朋友买吧，已经拆封，觉得不错，物美价廉
用了3.4天了，暂时还没发现什么问题！
还没有用多久  电就充不了去了?
挺不错的，就是手机掉价有点快  有点不舒服额感觉
大屏手机真不错，性价比高，物美价廉
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
即(MG)净白水润8送4面膜套装 (10片面膜+2对眼膜） .即(MG)净白水润8送4面膜套装 (10片面膜+2对眼膜） .即(MG)净白水润8送4面膜套装 (10片面膜+2对眼膜） .
还可以吧。。。。。。
很满意，推荐购买，物美价廉
手机挺快的，又够大，看电视够爽。
给媳妇买的，是行货，有保障，比实体店便宜了500多。
不错快递员很礼貌
送货挺快，人也客气；还行，移动定制的。
买给家人的，还不错。
新能哈哈哈哈
还挺喜欢的，第一次在京东上买手机
还不错，就是刚买又降价了
...............................
一般的读卡器一般的读卡器一般的读卡器一般的读卡器一般的读卡器一般的读卡器
还可以   和想象的差距不 是很大
帮朋友买的，感觉还行
用了一天多，感觉还行吧。屏幕大，看起来很舒服
手机电池很不耐用，居然半天就要充电，货到的时候都没有耳机，客服说是我自己没看清，太郁闷了，不满意
跟实体店看的一样
还不错，很漂亮。。。。
用着还可以吧
好好。。。。。
试用了一下，真题还行，说下缺点：系统小卡，续航稍逊，相机像素低，跟诺基亚500万像素差不多，1588买的，买完就降20，如果不是急着送人，我会等双11买，到时估计1499
还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
物流快速,很好用,价格实惠!
很好用的一款手机
没有耳机很不方便，其他都还好刚到手。希望手机没问题。
手机比较流畅，4G网络没想到这么快，简直是太快了…
.............................
经常屏幕会闪 尤其是照相的时候 手机输入法经常会突然没掉一下 手机一点都不卡 这点很好 发热有点厉害
外观大气 操作简单 个人认为就是屏大了点  呵呵
不错啦，京东就是给力
可以    好用   速度快
手机用了不到半个月屏幕就开始花屏，一直使劲按住手机屏幕和后盖才能正常显示。本来京东可以换货的，但京东上门取货一周多之后告我手机维修好啦！当问为什么不给换货时，售后人员说HTC检测说是软件问题，一升级又好了，还说这完全是HTC的事情，换货京东一点损失都没有，不换货是HTC不给换！气愤的是肯定是硬件的事，不想换就说软件的事，我恢复出厂设置几遍故障照样在，把消费者当猴耍啦，难道在京东上买的京东一点都不为我们争取权益，不换就不换了，垃圾！
用了一段时间，除了分辨率不高外还真心不错。htc可以跟三星一拼
帮朋友买的，拿分走人
总体还行，是目前用过最好的
很满意，我很喜欢这款手机
..........................................................
方便快捷，价格便宜！
早知道买双卡双待了
跟老妈买的  还可以
HTC 就是不一样  我个人觉得胜过 iphone 三星  为支持HTC
真是超级稀烂的一款手机，9月30日买的1599，10月1日拿到手，14号就坏了，进去准备退货，就看见价格降了100快，结果客服还说不可以退货，说是只能换机，好，我就申请换机子，结果售后说内屏破了，非要说是人为原因，修要800块，还要运费，第一次买手机这么无语，我手机还套着翻盖的壳子，不晓得几过细的用，还冒用到就坏了！还非要说我自己的原因，反正都是客户的错，你钱给了，我就不管了，用的最稀烂的手机，最稀烂的售后！！！
东西不错，目前正在使用当中
感觉比较大,白色的好看,系统比较快.
用着还可以。。。。
还不错，有个专门的行车软件，堪比付费版导航
这款手机性价比还是挺高的，拍照清晰度好，运行也比较流畅，用了半个月了，还没发现任何问题，满意。
很好很好；就是没有发票
不错，特意用了几天才来评价，很好用，性价比蛮高
手机充不进去电，退货速度和服务还是挺好的
很满意 物流也很快外放声音很棒！老妈用着也很好
很好  性价比很高
还不错，屏幕够大而且很清晰，操作起来好用，是一款不错的手机。今天刚收到货，就涨了两百，GOODLUCK。
还没开启，不过京东的购物经历还是挺愉快的，配送员还挺有礼貌。
看着不错，刚刚用上上网速度挺快。
白色的，很漂亮，摸上去手感不错，总体来说还是不错的
机子还好，只不过是订制机，后盖移动4G这几个字很是刺眼哪
HTC比其他牌子是国产机强多了，一直都在支持HTC！！~~
不错 性价比很好 比较轻便
换了一个新的。。。。。。。。。
这款手机还可以，很漂亮，物联价值。
目前用起来很流畅，就是感觉有点大。
很好啊很好用
手机不错，就是有点大了，边框也有点宽，性能还行
还行吧，还没用等用了再看看
刚买几天就降价，感觉买得一点都不值！差评
很好用的，还行，性价比高
发货很快！手机不错，性价比高，操作很流畅
很大，很漂亮，支持HTC，支持京东！
不到一个月充电头就坏了，一直发热直到没法充电，还不给换，果断差评！
我是今天刚刚拿到这个机，外观和手感还不错，还没有使用，剪卡比较麻烦，还有不知道需要可以用多大的内存卡，想找个匹配的手机保护套，不知道用哪一种。
还不错 帮同事买的 很满意
性价比挺高的手机，帮人买的，说用的还不错
京东就是快。超给力。机子不错
还不错，小侄子很喜欢
挺漂亮的，目前没出现什么问题
还挺好用啊
造型手感都还 不错。速度也快
用了很久忘记评价了，挺好的，自己很喜欢。。。
爽，机子不错，反应够快，哈哈，屏幕大，稍微有点不习惯。其他的好的没法说
帮朋友买的 应该是不错
正品……………
挺好的，我很喜欢
东西很不错，质量让人放心。
没有营运商的软件，好多了，用气来可以，手感不错
外形开起来不错哈 不过在这里买的都没贴膜也没保护套，还有自己去买 而且进网许可证等标签怎么贴在机身背面呢。。。。。
很好  很给力  音质很好
用的挺好的，很不错
新的，挺好！
用着挺不错的。喜欢
帮朋友买的，非常满意~~~~
没有礼物，很不开心。。。。。
不错的选择
买来送人的，朋友很喜欢
很不错！很好很喜欢就是大了点
帮同事买的，不错
不错!!!!!!
手机很不错，物流也很给力！下次再来。
不错，用着挺舒服的。速度蛮快的，还帮朋友订了一个
不错的一部手机。。。。
给LP买的，非常好看，她很喜欢，通话声音清晰，外观好看，赞一个。
1天不到就到手了，服务好。就是自己忘记选择套餐了。
像素高，屏幕大，大品牌售后好
。。。。。。。
外观漂亮，手感很棒！女朋友很喜欢、。。。。。。。。。。。。。。。
一用就知道是我想要的
返回按键 和 主页按键 在屏幕上， 没有实体按键 比较不方便
耗电非常快，照相非常差，看电影喇叭不错，京东服务不错
是移动合约机，还好吧。这个价格对得起。
还行 。。。。。。。。。。
电池真心不行，流畅度还可以，内存稍微小了点，总体来说一般
还不错'给妈妈买的
物廉价美，值得购买！！！非常感谢！
收到宝贝，外观漂亮，很喜欢。
还可以-不过现在就是老是SD出错
白色版，做工不错，UI不错，机子很好！是第二次买了。
手机质量不错，用起来很贴心
刚拿到手不这道怎么样呢，就是有点遗憾不带耳机和屏保。。。。。
手机还能用，就是待电太差，小毛病比较多，画质感人，不过这价位也就这样了
感觉还是可以的.。。。
第一次用HTC，手机屏幕大，音质佳，还需要继续研究手机里面的各种功能，先赞！
蛮好用的。边框比较大。
不错，机子好用！性价比高！！
手机用得还可以！！HTC挺好用的，，，
宝贝到手了，很喜欢
坏了一次，但是京东服务不错。
太棒了  点32个赞 服务和质量都是上上级的
大小刚好！用得还可以
第一次买HTC手机，个人认为HTC是唯一可以和三星竞争的对手，苹果除外。外观好看，虽然720P但是清晰度高，4G也快，唯一不足的是，感觉在游戏时有点不流畅。
很好的一个手机，已经是第二个了！
上个手机是htc，用了两年多了，要换手机果断HTC，很不错
就是连接WiFi和电脑的时候有点问题。整体还不错。
特别发热   其他也没什么  耗电快
还可以哦，
外观好，屏幕大，清晰，总体不错
一般般吧，直接放视频有点沙沙的声音，懒得换了，凑合~
总之一个子好
性价比很高的国产手机，质量也不错，支持！
屏幕很大啊。。。
还不错吧。这个价钱买也不错啦。手机像素蛮好的
物流速度超一流！晚上下单，早上就收到！
比较轻，手感也不错，样子比较好看，性价比还是蛮高的，就是刚上手的时候操作方式有点不习惯
屏幕挺好的，音质还可以，很喜欢这一款，不错，好
还不错~~给妈妈买的~~~不太重 ~很漂亮
总体来说还不错，屏幕大速度快，但是摄像头没有想象的好，还不如我之前的one s，但毕竟价位相差一半多，
手机还是不错的!
买了一个星期就降了200元。真恼火
真不错的一部手机
刚拿到，快递挺快，机子有待检验，试用还不错
手机不错，用了一周多了，没出现什么死机的状况，发热也还好。
手机很轻。屏幕大。机子一点也不卡
好，价格便宜
不错 ！ 真心不错  正在用目前没有什么问题 ！
手机可以，特别是音质，立体声到位。
价格很低啊，1499买的哇，标配没有耳机
手机不错!
超喜欢这样的大屏幕，颜色也很不错，配置高，性价比高。
性价比比较高，功能也比较强大！
不错。包装很好噢
正在初始化与安装，外观软件大小操作都习惯，盼质量可以持久如以前手机一样，第一次买的4G手机给移动配用，再看看搭配得如何了
vhjj黑胡椒结果骨灰级女
这款手机还是不错的，现在都涨价了都
买了十几天了，感觉很好，反应挺快的，本来看到差评还有点不好下手，但是最后感觉特别好，很喜欢。
配置不错，这个价格买得值得
手机还可以 就是有点鼓包
还不错  玩游戏 一点也不卡
给侄儿买的，与我自己手机型号一样，应该很好用，这个价格物有所值了！！
挺快挺好的
运行流畅，但运行内存较小，随机的软件都占了一半了，再装几个常用的，就占了1G了。。。还有京东经常是裸配，给点惊喜送耳机行不行。。。台湾的性能参数还是比较靠谱的，比大陆刷参数要有点道德。。。
支持京东，放心网购。加油。
用得还可以吧。感觉玩酷跑的时候有点卡屏的样子.
简直是太高大上了，拿到手中的感觉真好
十一期间买的，电池耐用，手机很漂亮。值得购买
还是可以不错。。。。。。。。。。。。。。
手机挺帅，不过用了一天S|M卡卡槽被拉断了，售后维修超贵，伤不起
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
比以前用的 三星手机  好用
手机外形不错  反应也挺快  但是充电器在充电的时候发热现象严重  QQ无法语音   其他都还好
a哎哎哎~只能对于这次购物表示哀叹！！！京东的售后简直就是屎。。。。这台机器本来刚买的时候是挺期待的，然后一收到手机，上来一看，降价，直降到1588，再一看各位网民之前发表原来这台机还有更低的价格，然后找客服说是不是可以退差价，一开始那客服怎么都不肯退，后来直接说那我退回去再购买是不是一样，才好不容易给退了差价，京东京东~你的价格如此跌宕起伏，老板都知道吧。。价格这个就算了，插卡进去，卡槽没反应坏的，联系客服各种周折，各种麻烦，找htc检测点，兜兜转转，上网一度娘，原来这台机的卡槽是nnnn个人坏了，新机啊 新机 啊，售后竟然说我们是人为的，我只是把卡塞进去了，没反应了这就叫人为，跟售后据理力争，还是不承认，后来rp好来了个经理答应给我们送厂检修。。实在是对这次京东购物太不满意了，售后是网购中最麻烦最复杂也是最无奈的，京东售后不改进的话，不会再来了~~实在怕了
还不错的手机。，。。。。。。。
信号不是很强  总体还是不错的
因为是小卡，还没来的及办小卡，手机上网挺流畅
有一点让我很愤怒就是打电话会出现自己说话的回音却听不见对方说话，很恼火，电池一般，其他还行
很好的一部机子，性价比很高
一般吧、声音有点小、屏幕太大
性价比很高
非常好，用了这么久一点问题都没有
很流畅，外观好看，比较满意
同事买的，说是不错，可以了
分辨率高音质好支持国产机照相不错外观漂亮屏幕大
好用，一直在京东买东西。
还行吧。。。。。。。。。
还行吧，还没出过毛病
刚买就有降了20块，比起来有些人降了300块还好了，不过，像素真是比小米三差很多，发热也厉害，并且发热的时候画面简直都雪花了，伤人啊，还有，用USB连接电脑显示内存不足4G，可是包装盒说的是8g啊，坑货么，物流是唯一让我满意的，速度快，态度好，物流5星，手机吗，说起来都是泪
我下单的是非合约，还给我个移动合约的，心理不爽
好  很好  非常好，叼到没朋友
很好很好很好很好很好很好很好很好
物流很快，也很喜欢这款手机，美中不足的地方就是后盖有点凹！！
不错。不错。不错、。。
性价比高，适合妈妈用。
帮别人买的，应该还不错，性价比感觉蛮不错，功能也很强大
个方面都还不错，，，，，，
买了几个了质量还行
我是为了京豆才来评价的啊。
反应很快~屏幕很大！
还没有用就是不喜欢那个屏幕黑框太大了感觉不是很对称，但是性能等体验了再评价
很好  很喜欢  拿到手 非常喜欢
非常给力，一直都用这个牌子，感谢京东
给妹妹买的，性价比高！拍照好看！
用了两天暂时没发现什么异常。就是手机用了几分钟后就有点发热。像素虽然是1300万，但也不是很清晰的感觉。。。。。。
给老婆买的，第一次网购。还可以!
用着很好，高通的芯片真牛
支持国产品牌，还是不错的
给朋友买的！用了两天了！还可以！就是卡放不进去！从办个卡！没送耳机是一大遗憾！
性价比超高，照相功能也还可以，整体来说很不错
京东送货人员很好，送货很快。好评！
东西很好，手机的确不错
给老爸买的，挺好的
手机屏幕大，运行速度也快。哈哈哈
很喜欢 还不错 就是我不喜欢这个赠品
为什么手机没发票，也没有耳机啊？
手机反应好快
很好用，可以买来拍照，听歌，打游戏都很不错
电池不大给力，4G网络信号不好，其他还行
五星农场五星好评五星农场五星好评
产品很值！值得购买！
买好久啦~~一直用着不错呀
帮同事买的,他很喜欢.样子很漂亮,屏幕很大,支持4G网速很快...价格也很便宜,就是配置很简单,连耳机都没送...京东的快递超快,服务也很好.值得信赖.
系统自带的软件也可“卸载”了，重启也不会再出现，这点挺好的。从g11用过来，HTC界面做得更顺畅了，但是美观度比起以前差远了，程序列表九宫格这么大的屏就不能把图标放大点
买到2天就降了300  草
以前刚发布的时候买过两个，挺好用的，系统也比较流畅，这是第三个了
充电的时候吧插头会很烫相机像素不错这个价格值了
手机很满意
很不错，下次还会再来的
刚入手， 别的等过段时间再谈， 感觉上就是  外观很好。 可能是我估算失误 这有点大。。。。。  不过很大方的感觉。 蛮好
手机还行。
还不错，正在使用中，值得购买。
东东很好很喜欢
京东快递真给力，客服也不错
整体来说还是可以的，暂时没有发现什么问题
很不错哦，女朋友喜欢！我就性福了
手机很漂亮，但是出现自傲问题，给退了，京东售后服务很好，并没有别人说的为难。
手机不错，大屏幕，四个音响，音质好
手机还蛮好看的，就是内存有点小
很喜欢，屏幕很大
屏幕很大 玩游戏感觉很好
手机不错，高大上，就是有些过时了。
京东服务称个赞，买回来发现问题马上帮我换，称赞。京东售后信得过。拿到手机很漂亮，物美价廉，照相像素高，通话质量好，音乐立体效果非常棒。之前买小米1300万像素连500万都没有，小米发热厉害?，果然为发烧而生。通话质量超级声音小差差。还是htc新得过。小米的饥饿营销和低价营销，只能吸新客户，太坑人了。玩了几天了，赞个。唯一缺点，电池容量小续航时间短。
还不错，感觉好
手机不错，是正货，查过了，帮朋友买的，开机软件有升级，用的很好！赞！
这个价位还行吧。。。。
屏幕大小合适，照相效果好
真的很大啊，比我想象中要大很多啊。呵呵
拿到新机，比想象中的要漂亮，反应很快，很喜欢，支持HTC。
机是正品的就是电池不是很耐用吧...送货速度快..就是没耳机送
帮朋友买的，正品
还可以就那样还行还可以就那样还行
第二次购买，挺好的噢
很不错哦，已经是第三台了，有需要还会来买
不错啊帮家里人买的
反应挺快的！满意！
第二次购买，挺好的噢
速度快！就是没有耳机
这电池怎么不耐用啊亲  没试过待机能多久  手机控一天都用不出来  -.-
手机比较轻，分辨率一般吧，充电一会就好烫，一下就充满了，早知道就买MX4了............................
必须赞一个，还想知道为什么没有耳机
HTC这个价确实很实惠
还不错，用着感觉蛮好的嘞，
挺好用的，屏幕大，速度快
手机下载软件的网速实在是太慢了，
还行吧，才几天就不太好充电了
给力，和我想象中的一样
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
我的手机怎么会总是发热内存占用也很高这不应该吧！
都差点记不起来有HTC了 突然想起
京东现在越来越不负责任，手机我老婆收的货，连签字都不需要，给了就走。连外包装盒都没有，就一个京东的塑料袋里面装着手机。真不知道运输途中你们哪来的信心不损坏。另外回家拆开包装袋发现没有发票，找客服反映，客服反复强调他们发票开了，包装是完好的。我不知道一个塑料袋就能算包装？而且你们发票开了为啥我们没看到？客服就会说他们的快递人员道德高，不会偷拿发票，那是我的素质低污蔑你们没开？最后还要我去他们的快递站去看监控录像，我想问一句那么远你京东买单车费吗？而且就算录像显示你们发票当时贴上了，但是路上掉了呢？你就能说反正我开了，你收不到算你倒霉？途中丢失不算你们的责任了？不想多说，发票你们爱补不补。这是最后一次在京东购物，你们也做不久了！我会告诉我认识的所有人京东是什么样子和态度。
很好，很喜欢，电子产品支持京东！
用了一段时间才来评价的，真的很不错啊~
手机便宜实惠。很好用
同事托我买的，他说很好用，就是要换4G卡才行，要不2G网络太慢了
屏幕大   用久了手机有点烫   外观还可以
好用呢,正在使用中,挺 好的啊
替朋友买的她说4g网速很快 流量有点撑不住啊  满意
老用户，机器质量好，就是厚了点，总体好
发货速度快。商品好
efef eff qadf qafdqadfqa
屏幕大，好看，发货超级快
手机样子挺好的，就是相机太差了，自带美化功能，而且快门声音怎么关不了？
运行比较流畅，感觉还可以
什么都好就是口袋装不下.....
很好，很好，很好
手机速度挺快的！4G网速也不错！相信京东！
手机很好看，有点大，就是白色有点爱脏，其他都还好。照相很清楚的，物流很给力，总之很满意。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
入手还算顺利，使用方便，连接手机使用效果更好些，连在电脑上声音有些差！
还好吧，物流小弟送货及时
整体感觉还不错吧 。
垃圾产品，一塌糊涂的售后服务，
大屏，很不错的手机。如果是双卡就好了。
帮家里人买的不错
十分非常的郁闷呢，昨天买1799，今天就变1499了。有点想不过啊！
很好，屏幕大，显示清晰，性能也很好，质量也好，发货速度很快，有机会还有再买
手机很好看，有点大，就是白色有点爱脏，其他都还好。照相很清楚的，物流很给力。超赞的！总之很满意。
因为办了联通卡，所以这个手机没用，申请了退货，当天自提，过了3天货款到账，这点很满意
用了一下午感觉还好，就是手机的主题不好
宝贝很不错，快递狠给力………
不错，就是分辨率不高！
性价比很高的东东，值得购买，哈哈
反应没想象中灵敏，发热没mx2严重，内存有点小，各种内置软件卸完只剩四g，其实音量键没用评论那些说的那么夸张，电源线好短，好硬，像铝线似的。
手机很漂亮，也很时尚，大气，送货速度太快了，配送员的服务也非常好。点赞！
主要觉得像素没有描述的那么高！其他的也就那样！
用了一段时间 感觉非常非常非常不错
本来买棒子做的手机的 看到HTC的性价比后 果断放弃
还不错，挺漂亮的，价格还实惠
整体效果是很不错的，略微拍近照的时候，像素太差。拍远景还是很赞的。内存有点小。快递员态度太差了。
很好…满意…还会继续关注的
用了几天觉得手机挺快，不见有卡的现象！不怎么省电！性价比高！
系统优化不错，反应也比较快，只是性价比不是很高，5.5寸用了6寸的外壳，跑马边框能改一改吗？虚拟键不是很喜欢
习惯了三星的按键，对这款手机的按键要慢慢适应。
京東送件神速，收到使用中，初步看還ok
送货100分货不便宜便宜没好货这个价位适合这个手机
还行吧，谁知道，给别人买的，人家指定要的，应该是不错
就是个渣……以后打死不买htc，垃圾手机
手机用着还可以，有点儿小毛病不影响使用
给朋友买的，外观挺漂亮，反应挺快，就是相机有问题，时好时坏，出现模糊，不知道是系统软件有问题，还是硬件的毛病
很不错的品牌，很喜欢！
好好好，太值了
还不错。几个月前1899入手
看起来不错，塑料不好，不知道什么情况，电池不行
感觉还不错
自己之前买过一部，这部是帮朋友买的，HTC做的不错，支持！
总体感觉还可以，5.5大屏幕！运行速度新机肯定快啦不知以后会怎样
"[SM]和描述的一样，好评！ 上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是“器”，有时候又是“事”，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对“腔调”本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为“joy”的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为“京东”二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析“思维的真相”。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话……洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？[SZ]"
很好用，我很喜欢
算是比较愉快的一次购物，手机屏幕比想象中大，白色的非常不耐脏，塑料感太强，用了几天没什么问题
屏幕太大了。。。。。。。。
外观真的不错，外放音效不错，值得购买。
屏幕大很喜欢，分辨率低了点，电总不够用o(╯□╰)o
不错屏够大 够清晰      ，，，，，，，，，，，，，，
手机不错，就是没送礼品。
挺不错的机…白色很好看
很棒，手机一点破损都没有，比实体店便宜多了，
刚到手，机子屏幕挺大
手机是正品，使用一段时间了，没有任何问题
还不错   用着看看在说
买来送朋友的，还不错
屏幕分辨率不是很清晰不过这个价格买到的手机还是很值的
非常好很赞
挺好的。送货很快，隔了一个晚上就收到了，正在体验该手机
没什么特别的，就是因为一直用htc的，所以才又买了一个；但还是预装软件太多，且不容易卸载
还不错，买个爸的，屏幕大，好用
东西还不错 用着挺好 暂时没发现什么问题！
好好，加油，东哥。好好，加油，东哥。
到手的第一感觉就是比较大，但不是那种像平板电脑一样的巨大，也还在能够接受的范围之内了。触感温润细腻，手感不错。最赞的就是外观了，我买的是白色版本，就像一枚白色玉石再配合深邃漆黑的屏幕无时不刻透露出一种科技美感。还有HTC独有的外置扬声器技术效果也很不错，音量饱满清脆，配合动态绚丽的视觉效果那叫一个赞！人声也更加富有磁性。屏幕是720p分辨率，虽比不上1080的细腻但是绝对够用，显示效果很优秀，色彩鲜艳且透亮。系统方面还没有深入去了解但sense界面还是很漂亮的，有一种简约的美。要说缺点的话，音量键键程有些短，按上去不够清脆，还有拍照有些失望，虽然宣称1200万像素但是在较暗场景拍出来效果漆黑一片且噪点很多，强光下拍摄又易出现曝光过度的现象。前置500万真的有500万么(/▽＼=)那效果真是情深深雨蒙蒙。。。
感觉不错的机器，买了2个了。。。。。
很漂亮，屏幕很大，信号不错，照相还可以，游戏也很顺畅，就是电量续航不行，总的来说性价比很高
快下手吧亲，一切都很好，外观很美   颜色超好看
很不错啊！看起来很炫
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 昨天下单今天都收到了给力 看着很漂亮打开联网很快 还行吧就是还没有打电话 因为要换卡多的也不再说了 总之还行  价格前几天还是1799 昨天都下降到1499我都赶紧下单啦
买东西从未给过差评，这款手机买了不到四个月主板就坏了，昨天拿去售后服务中心去修，说要半个月才能修好，去维修中心遇到很多类似我这样的情况。我用的是移动4G型号，是小卡，以前手机没法装，我那又是常用的号码，只有重新买个手机了，真的是无语呀！
东西还可以 好用
非常不错，物美价廉！
分辨率高，速度快，满意。
好好好好好
不錯，用得挺好的，服務也到位，很滿意的一次購物
很喜欢，真心觉得手机很漂亮
不知道贴膜没，还没用过
帮同学买的，感觉很不错啊
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
一直买HTC手机，这部是给朋友买的，她说还不错哦。
用了好几天，感觉不错，之前一直都是用HTC的，我对你爱死了
屏幕挺大的，厚度适中，运行程序的速度也很快。使用百度地图有无法准确定位的问题，不知道是手机或者软件或者是移动的问题。
东西自己拿，手机整体不错音质不错，相机马马虎。
非常大的快 好评。
之前用的是火腿肠的G18，用了两年多，还不错哦，现在别看小米魅族等漫天飞，还是信赖HTC，国际大厂的品质是毋庸置疑的，不到2000买到这个配置很值。
还不错，就是连个耳机也没有，有些遗憾
感觉很好。挺不错  好评
不错的手机，但个人还是比较喜欢one 系列的
第一次在京东买东西  彻底失望  手机一到卡槽就是坏的 还是读不到卡没信号什么的  而且卡槽里面一团乱  找售后保修各种让你找厂家  我上哪给你找厂家？笑了 这辈子都不会在京东买东西了  谢谢
各种满意，很喜欢，HTC还是不错的，就是系统界面难看点，嘿嘿
各方面都还可以，就是内存有点小
帮同事买的，还不错啦
手机挺漂亮的！用了几天了很好用！支持！！
用着还不错，反应和优化挺好的，之前用着M7的感觉就很好，继续支持！
质量很好,发货速度也很快
不错，高大上，性价比挺高的。
还算可以，500万副镜头有点差
nice。
给同学买的，不错的手机
第五个了，，，，，之手收到货后决定买iphone6.所以退货，，，很方便的，京东自己上门取货。
这个手机确实不错，货真价实
后盖超级难开，买了受气，晕设计太不人性化了吧！！！
屏幕够大 看视频很爽 性价比高  非常划算
千元手机里不错的了，给老爸买的。
刚买就减了300坑啊会无缘无故发热
用起来很好，很流畅，安装的软件打开都很快，比较满意。
还可以啊    软件乱七八糟是挺多的  拍照还不错
不错嗒，已经第二个了。
太好用了 品質真的沒話說 hTC真的是走進世界的手機大廠 支持國產貨
收机后，充电器无法充电，数据线是好的。联系客服3天，服务很好，但就是不能解决问题。   新机出现问题，还好意思让我带发票去找HTC售后，实际发票影子都没见到。   咨询才知道，是什么所谓的电子发票，奇葩！改纸质发票还要到付。   这机子，怀疑是否正品，HTC能这水准？   京东，逃离~~~~~
由于家人说太大所以就退货了，但是手机很不错！
照相不怎么清楚、没4G网络。
像素太差 前摄像头很模糊  点都不清晰  哪里有500万的说
很好，很满意，京东--值得信赖
非常喜欢HTC的这款手机，性价比还行！
刚用两天就有问题，失望
送人的，唯一的缺点就是没有耳机，让人不解，别人问我的时候，我特无语，这年代居然还有没有配耳机的？？？少个耳机，能省多少成本，再也不喜欢HTC了
快递员服务态度很好。这是我在京东买的第二台手机了，希望可以好好的。
手机不错，是全新原装正品，不过感觉没有实体店看到的那么白，所谓的轻盈白是米白色而不是雪白的。屏幕很清晰厚度也很合适。但是也有些小问题，总是有提示系统更新，可每次更新都失败。而且有些实用的功能这机子居然没有，比如不支持手套模式，不能设置相应的手势在锁屏状态下打开相机或者音乐之类的功能。总的来说还是不错的，再用一段时间看看吧。
很好，给别人买的，屏幕还好，系统很流畅
在这个价位有这样的性能，总体来说很不错。
买回来一周了，用起来还不错，4G速度相当快。就是原配充电器充电时发热很厉害，烫手，不知道是不是有问题，冲了2次就不敢再用原配充电器冲了。
还不错，用着挺顺手，服务态度也很好。
这款手机质量不错啊 性价比很高 价格便宜 支持支持
用了十多天   挺好的吧
刚好使用 具体的还要多用用才能评价准确
真心很不错，漂亮，大气，这个价位的手机，配置还很高。使用非常流畅，用了半个月了，刚刚更新了sense6大赞
第一次用HTC的，屏幕很大，电池不耐用！
用了十多天，感觉不错，就是电池损耗快，基本每天冲一次电。
小八很漂亮，性能十分好，以后再买one eye吧。
还不错，商品挺好的！
听着声音不错，其他性能怎样用段时间再评
不错的一款，用起来就是爽！！！！！！！
刚买的时候用着还可以！现在一直断网，而且电池也就能用一上午就没电了！
一直信赖火腿肠，值得拥有
手机很好 就是后盖的缝隙有点大 套个壳子就很好了
就是待机时间短了一点
非常，质量有待考验暂时不清楚，目前来说很好
买来就用，相机效果不错，就是通话时声音外泄情况有点严重
手机已经收到应该是正品
手机总体是不错的，外形，摄像头，价格都可以。不足有三，一是屏幕分辨率偏低，但不影响使用；二是电源键和音量键太丑，塑料做工太差了；三是手机侧面容易脏。
什么都好，就是安装360后，一直显示运行内存有百分之七十以上
用着挺好就是感觉大了点
外观时尚，屏幕大，显示清晰。
00000000000
HTC还是不错的，反正很快！
手机不错！凑合用吧！
东西不错 性价比很高，值得拥有
给妈妈用的~非常好~非常喜欢~配上原厂的唤醒膜很大气！
很好888888888888888
手机外观不错，屏大，但是就是不能root，不知道怎么回事！！
挺好的  自带的功能也蛮酷  zoe蛮好玩的   分辨率高  屏幕大  感觉像素也不错 脸上痘痘啥的前置照都能照清楚  哈哈
外观0K，用了一段时间，还可以，运行快，屏够大，赞一个
不错，价格还行，屏幕大。不能换换电池和用小卡不太方便。
物流很快  上网下单 下午就到了
一般吧，拿回来时刚好我前面的笔记本刚买一个月拿去维修，结果客服打电话说我说的问题不存在，气死我了……这个感觉很脏，有点旧！！不知道是不是被退过的。
呵呵，这次购物很满意，没有担心的情况发生。漂亮不说，操作系统很流畅，对我来说完全够用了。就是电池差点。
不好意思，用了一段时间再来评价，宝贝真的很好，整体也很漂亮。
不是一般的差，手机卡的要命，已经退货成功，服务倒是不错，
正品！使用体验不错
性价比非常高的一款手机
买四个了。性价比很高的手机
挺好看的，用起也不错，就是不知道能用好久
大屏配置不错很轻用着舒服
这个性价比很不错，第二天HTC
很好下次再来哈
手机是好手机就是我已经退了
不错。喜欢，用了几个月了，就是电池耗得太快了，其他还行
4G机里性价比很高的机子，分辨率没有评论说的那么渣，毕竟也达到720p了，说有颗粒感的人都是矫情。只是侧面按键质量确实不好，感觉随时会坏掉！
京东不错，质量好，价格实惠。
还可以吧，买给父母用的，主要字体大，功能还可以，就是看电视用电快，发热，问题不大，不过大屏的手机通病的了，总的说比别的手机好了，质量一直还行，缺点是后盖电池没办法打开，要打开换电池比较麻烦
手机感觉质量不错，待机时间也较长，总体可以！
帮我朋友买的，他说很好用，正货。
卡槽竟然还需要再剪卡
下单后本来说是当天到货，结果六天才送来，还是我们自己开车去拿的。手机拿回来一看就降价了一百，能不能不这样！一点都不满意！
用了一段时间了！！还可以哦！！！！！
手机样子挺好，但实在不敢恭维，17天死机打不开，联系客服，处理意见是维修，虽说不满，但也接受，在维修站竟然检查没问题，你说没问题怎么会死机，刷了系统拿回家，这不修了没一个月又这样，又死机打不开，京东给我说法
用着挺好己经买了三台了，京东的送货速度超快
比较满意的
比我想象中的满意  女朋友很喜欢
哈行吧，就是摄像头没有那么清晰
都已经用了好几天啦！感觉好不错，上网速度快，智能反应快真的是一款不错的手机
手机还可以，电池是个悲剧，其他的将就用！
帮朋友买的。。自己前2个月也是买的816.很好
手机很好！
帮朋友买的！！！还行
很好用很快
手机挺漂亮使用体验也不过，音质挺好
好手机，功能不错
好，很好，非常好
很小气，连耳机都没有送
刚买就降价了
给朋友买的，屏幕有点大，放在口袋不舒服，其他都满意。
很流畅！！！手感很好。。。
很好！特别满意！一直想买一部性价比高、质量好的手机，终于买到了。
非常好用。性价比非常高。唯一遗憾就是，白色的很快就脏了
系统流畅，音质不错，用着还挺好
手机很好，速度很快，给力啊
HTC漂亮极了，做工没的说！！
手机还行，值这个价。
用着不错,外观也很漂亮
给弟弟买的，应该不错。
用了几天，没发现什么毛病，就是像素有点低，分辨率不行
手机用了四五天了，非常好用，非常满意，快递也特别快，头一天下单，第二天中午就到了，最让我高兴的是，头一天买了，第二天就涨价了，哈哈！
一般吧，我自己用的M8T，觉得还是一分钱一分货
屏幕很大，看视频很棒，反应也快
真心不错，这个价格实在是值了
手机我很喜欢，是正品，送货速度很快
好，不错，送货速度大赞一个，省电，两天一次。
帮别人买的，朋友们都说好看，屏大，还是4g的。不错！后续又买了好几个，
很好，非常强大？？？
手感好，操作页面好，屏幕大，手机大气，非常好！
老公送的，很喜欢…也很漂亮，竟然和朋友买的一模一样的一款手机……
给家里老人买的，用的不错给孩子照相反应很快！
手机不错，只是屏幕黑边太多了，不是很喜欢！
总体来说还不错  好评。。。。。。。。。。
还没怎么搞清楚，但还是觉得可以。
手机很不错，老爸很喜欢。
用了这么久还行…
用了一天暂时感觉还不错
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
还不错，，，，果断好评
电池不行，其它的差不多，毕竟才一千多
款式性能都可以,挺好用的
手机在用，这个价格有这种效果真的不错！
手机用了两个月就出现乱码现象
还行吧 帮别人买滴
不错，还可以，屏幕挺大，性价比高
凑合用，只是买了没两天，降价了。
帮朋友买的，反应速度很快，屏幕灵敏度高，信号也稳定，朋友很满意！
屏幕大，挺不错
v好好好好好好好好好好好好好好好好好好好vvv
收到货后，各方面都试了试，还不错，一分钱一分货
屏幕爆了，后悔没买碎屏险
铃声够大，反应快，系统流畅
使用了一段时间，确实不错！
一分价钱一分货 便宜没好货吧！
太强大了，很薄很喜欢
一分钱一分货吧，就这样了！
挺好用的！就是我的那个手机的摄像头不太好用！挺漂亮的，很喜欢！
手机不错，快递小哥得态度不敢恭维啊
东西用着还不错，不重不轻。
很好滴，我入手的时候1499嘻嘻，国庆是个好日子
好好好好好好好好好好好好
下午下单，第二天早上到货，速度太快了
音量加键有些松动，其他都挺好的，好评
物美价廉，好
可以 可以 可以
还可以吧，当时一直跟索尼的T2纠结来着，后来还是选择了这个。
很好，速度，性价比什么都挺高的
此款手机不错好用。
怎么昨天刚买玩，今天就降价到1588了呢？
帮同事老公买的 还可以
不错，挺清晰的。可以
比想象中的大，漂亮，苹果6跟着它的节奏在走？
很好，用了一个星期才来评价。物流很给力一天就到了。
手机用几个月了，除了内存小了点外，其它没发现缺点
还不错   好看，手机比较薄
挺好用的 用了一段时间 才来评价的  送货非常快 配送的人 态度也好
系统功能很好，漂亮，满意。
内存过小！！！！！！！！！！！！！
京东不是什么好东西卖的东西居然是试用品，以后在也不会在京东买任何商品了。
送个耳机就好了啊！贴膜也应该送一张的，自己买的还没到。总得还不错，点个赞
触屏反映不灵敏，不知道是为什么，能有个回复么？
性价比真的很高的一款
一千多的手机感觉很好了，没有自带太多乱七八糟的程序，外形很好看，相当不错。
手机不错，就是没有屏幕保护膜
12345678901234567890
刚拿到，老公说还行，如果能送些手机的配件就好了
这款手机非常不错，很喜欢
手机已经收到，特别喜欢，就是没有莫，没有耳机
音质好，拍照不是很满意，尤其是晚上，噪点严重。屏幕清晰，系统流畅，只是刚入手，还用不太习惯。希望耐用。有一个小瑕疵，屏幕上有一个小点，应该是里面的，很小，不影响使用，可以接受吧。希望HTC、京东越做越好，支持民族企业。
htc 816t 4g这款可以升级到6.0比之前的好用多了，一贯支持国产！支持htc！希望有更好的手机面世！
感觉很好?
刚用还没有发现缺点。
送热吧很喜欢
大屏，好用，你我都值得拥有
好…………
刚到手挺好的用了一几天就出问题了网络良好反应慢接了个电话手机就发热
赞，不错，不错
电池不太耐用呀 jd、
外形美观，屏幕较大，操作方便，性能适中。
永远支持国货！一直坚持
整体感觉还不错,卡还没到,卡到了再来
这个机器总体来讲还是不错滴
不错的支持国产
屏幕大，外观漂亮，用起来流畅！
机子还可以，声音有点小
东西还不错，就是内存太小了。
好好好好好
这机器挺好看的，玩游戏不行，话筒的声音也偏小。给个四星。
服务挺好的，物流快。手机音质好
看了好久的手机，前两天还涨价了-_-||，趁着降回来就赶紧买了。一直就觉得有点太大了，其他各方面都还好。预装软件有点多。。
价格不贵，但是相机是个硬伤。照出来的照片画面有斑点。如果喜欢拍照的话就不要买了
一直在用htc~用了两天，没什么问题~~就是分辨率低了点
sim卡好像有问题
挺好的，用着也挺流畅，屏幕挺合适的
不错，发货快，质量可以用起来不错，
第二台！刚好抢到1500，哈哈！
机不错的，不过想刷小米系统，用习惯了
帮人买的。。。。。。。。。。。。。。。。。
到货速度快，手机也不错
手机你漂亮是正品，性价比高，相信京东！！
内存能有16g就好了，送来用了几天觉得没什么问题，要自己去贴膜也是郁闷，这个基础服务可以有啊
手机真大，性价比高！现在看不错，希望能使用时间长些
第一次遇到这么垃圾的快递，都金牌会员了，看这京东慢慢没落。
屏幕有点大，别的暂时没发现
帮朋友购买，还可以
东西不错  东西不错  东西不错
---------无-------------
很不错的手机 支持HTC
啥都好，就是没有耳机和赠品！
屏幕大，漂亮，很流畅，很好
这款机是买给老爸的，老爸暂时还是比较满意的。以后继续用，看看具体如何。主要是配送很快，最赞！
用了怎么久手机还是不错的  卖家的服务挺好  全五分
还行吧。。。。。。。。。。。
赠送品。飞毛腿是假货，就是最垃圾中的垃
手机很礳，HTC手机值得相信
很好用的一款手机 高端大气上档次 真正的物超所值啊 值得推荐一下
诺基亚倒下了~选手机就只有选火腿肠了~
给弟弟买的手机，用着不错，屏幕很大，也挺轻的，关键是音效好
有点大了。。。。。屏幕不错，本来还担心720P的显示效果，还有相机赞一个，就是内存小了
不错
手机很不错，运行速度也快，暂时用的还不错
果然是神器！就是电量太小了点
屏幕清晰质量不错。。。
很不错，而且价格比店里的便宜好几百，外观也很美，运行也很快
不错刚刚睇
帮朋友买的，挺漂亮，就是担心背部外壳容易刮花
不错~一直喜欢HTC的手机，顶
玛德 今天刚刚收到 无线就连接不了  我去 在换货 希望不在让我失望
很满意
用了半个月，手机各项功能性能还不错，不过有个不足之处是，对一个5.5寸的手机而言，2600mAh的电池是不是小了点？
用了几天还挺好，就是分辨率太低了，其他的没什么问题
很好不错！值得信赖！
手机不错，很漂亮。
给妈妈买的，挺喜欢的。
手机像素非常差，刚买就掉价，没买的最好别买了。
很不错的一款机器，性价比高，大屏幕
性价比绝对高
屏幕很大，显示清晰，待机时间也可以。发热量不高，反应很快，最主要的是外放音质很好
还不错的蛮好用的性价比很高的机子
不措，好看，     实用
比超市便宜！！！！！！！！
火腿肠的做工还是不错，。
系统挺流畅的，画面还行，挺好的
价格比较实惠,用着还可以,适合喜欢大屏幕的人
21号买的！第一次用htc我很喜欢.不过让我太失望了！客厅手机就坏了
屏幕很大，机身又薄。很好的。一如既往的相信京东
很好呢，东西不错呢，性价比很高~
真的不错，
哈哈哈哈哈好
够用就好，不追求高配。
像素未达到宣传效果 还不如苹果4的500万后置摄像头 一分钱一分货吧
还不错吧~~第2次买了
手机性价比高，屏幕大，外观好看。
还行 速度挺快的 但是有时候上网有点卡顿，屏幕分辨率也很好，音量的按键松了 不灵敏 小细节懒得换了还有就是虚拟按键占了屏幕，实际可能有5.2或5.0寸，白色的容易脏
像素有点差感觉像素好像高仿机一般，不过快递师傅很好
发货速度非常快质量还挺好的
手机很漂亮。就是老是没有信号
给朋友买的，屏很大，外观很漂亮
个儿真大！苹果的plus一样的尺寸和差不多的配置，却只有四分之一的价格！
很不错，用着挺好的@@@@@@@@@
是用过的国产手机里最好的一个啦，信号好，wifi接收能力强，非常喜欢
比较三星而言，在价格相当的情况下，HTC各项性能指标都要优于三星，因为我现在用得就是三星。感觉HTC也是有意识这样去拼三星，这样最好，我们消费者得实惠。相信没落的HTC此举亦是无奈。
比想象的大好大一只。
还不错~过得去咯。。。。。。
很棒的手机，超大
一如既往，继续支持！
还挺好，确实很流畅，有手机都不用电脑了！
用来几个月啦，还不错，很喜欢
HTC比较亲民的机子，用了以后差不多一般般吧
手机很好，全新未拆封正品。昨天下午下的单，今天中午就收到了。。快递兄弟态度很好
大气上档次，货真价实，支持京东！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
可惜运存只有1.5G  啊 啊
还可以    用了一天   就是通话长了   有点杂音   京东快递神速   晚上10.30下单   早上9点就到货了
看上去很不错，具体用了才知道
用了半年了，感觉不错。
还可以   对得起这个价格
机器很不错 大气上档次  速度很快 屏幕过得去
为什么手机盒子上那个二维码扫描说手机不到一千
帮朋友买的，入手两天了感觉还可以
幕好大 用起来不错.拍照可以。
不错，东西质量还可以，漂亮
一个月手机出现两次性能故障，检测站检测为主板坏了，需要更换主板，结果手机1个半月邮寄到京东商城售后服务部，至今售后得不到解决，影响客户使用，京东采购有问题手机，假货！
收到货几天了才来评价的，卖家也是拖了好几天才发的货，回来看手机外观感觉适合女性，所以果断送人了，朋友说有卡机现象，分辨率跟触感还是挺好的
屏幕好大 用起来不错
喜欢,一直用 HTC,这个品牌.快递很好.
手机挺好的，用起来不错，和我想的差不多
从8月15号下单，收到货之后本来心情很好的，但是后来发生的事情简直是欲哭无泪。首先是发现电话打出去没有声音，我们坚持要求退货，京东以不符合规定为由坚持不退货（理由是我们自己操作失误，引起后盖损坏）。我们确实不知道后盖不可以拆。但是首先是京东的商品存在质量问题为前提，后盖不是我们要求退货的原因。在此之间，有五六个专员联系过我们，态度相当强硬，都咬定是我们的错，坚决不同意退货。这个其实双方都有错，我们各退一步，后面协商返修。为了以防再次出现上次出现的问题，我们要求当着快递员的面拆快递试机，起码确认打电话没有问题才同意签收。他们不同意，说没有这么操作过，投诉无门，我们消费者永远处于弱势，逼于无奈，在315斡旋之后才解决。题外话：建议大家以后要求先拆快递再签收。拿回去返修，结果没修好，倒把扩音器又修坏了。我们再次失望了，让快递员拿回去了。 结果拿回去到现在将近20天了，售后告诉我们还在确认商品下落。反正到现在手机还在天上飞。我的诉求：1.京东尽快回复商品下落，告知进展以及确切的收获时间2.我希望收到没有任何品质问题和使用功能障碍的商品。
便宜又好用的4g手机
用了两天，不错，一直用htc
真的很不错，屏幕很大。
火腿肠值得信奈！！！！
好不错吧，妈妈喜欢，感觉设置不方便
用了一个多月，屏幕挤破了怎么办
整体还不错，就是屏幕太大了。
用了一段时间，感觉不错，蛮喜欢的
第二次买了  不错！
手机外观还以的，这个价位已经很不错了
太喜欢了。。这个价格的4G性价比很高
像素没有想象中好，自拍在暗光条件下不给力，有花点，样子还是很漂亮的
不错不错不错不错不错
给妹妹买的，她说很喜欢。大小刚刚好。
手机不错，跟想象中的一样
物有所值，值得购买
刚买几天就变成1799了，觉得赚了
使用的不错，满意的购物
发货很快，昨天下的单今天就到了，不过要用过之后才能知道好不好，给五分好评
用了几天感觉还不错的，系统流畅没出现什么问题
恩，界面很新颖间接，反应也很迅速，前后摄像头像素都很高，推荐购买
很不错的手机，性价比很高值得购买，下单第二天中午就收到货了，还不到16小时，物流相当给力
手机很好，比实体店便宜500快。
同事用的很好。屏大。
很好用就是卡槽容易坏！剪了张卡拔不出来了！用吧！等卡坏了就该换新机子了！郁闷了！这卡槽太死了！
非常不错的手机
还可以吧，帮人买的
宝贝刚收到，还没来得及试用呢！！希望别让人失望就好！
很喜欢，和商场买的一样，如果配有耳机就完美了。特别表扬一下快递，速度又快态度又好。
手感挺好 机子也不错
这是一款性价比超高的手机； 我们一起五个人都买的一样的。。
一般、就这样子
手机很不错，价格很合理，值得你拥有。
铃声大字体大照相不错音质好软件也不错性价比高，物有所值
像素不是特别好，其余还可以。
手机很好用了一年多没有死机情况发生
唯一缺点就是机身自带软件占用运行内存太多，差不多要50%
东西很好用！
手机很好哦，反应特别快，非常满意，而且我已经上网查过是真机哦，
刚刚开始用，觉得还挺好的~没有发现什么问题~
总这么，还不错，屏幕挺大的
信号很差，不知道是什么原因，很不爽
立体声音质很棒，低音效果不错。确实是款好手机。音质外放比苹果都要强，就像带了个小音箱一样
又说有东西送的结果连个保护膜都没贴
手机不错。屏幕大，好看，比较满意，1499入手，现在涨了300
东西还好用的是老卡卡在里边了
给老妈买的，音质不错，外形好看，老妈很喜欢。
好看又好用
喜欢htc的系统！比较流畅！挺不错的！
还可以吧！！！！买不到几天卡槽就坏了！！！！
买的第二个了，外观漂亮，系统流畅，屏幕够大，价位合适
发货速度很快，与描述一致
整体表现还不错，系统优化很好，1.5g的运存满足了日常使用，没有出现卡顿的情况，给个好评
只是想说：下完单没两天就降价让人心里不爽！
刚开始用,挺不错的一款手机,物流超赞!
音质很好  同价位很不错的一款手机
正在使用，很好很强大！
帮朋友买的  据说挺好的 ，屏幕大，呵呵
送给家人的，很满意。
京东买东西放心。。。
很好  很漂亮  真心喜欢
刚刚拿到手，感觉不错
这手机中体性价比还可以，就是自带软件太多，老是弹出访问请求，这点不好，还是值得购买！
还可以吧，早知道等10月1再买了，降了100，听说要停产了，出820，现在又发布不了EYE，真不知HTC什么意思。不管了，有得有就好！
很不凑，可与偶啊 的 ！
手机真的很灵敏很漂亮
前天到手的，没什么问题，京东服务没的说，就是质量怎么样还不清楚，用一段时间在说吧
比小米3好多了，小米3我已经用怕了
自带软件太多了，其他都很满意，性价比很高
用不了4G，照相真心不是很清晰，而且看视频分辨力也低，不知道为啥微信、QQ不能发语音
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。[京豆规则]手机晒单，拍照更方便
机型设计美观，但是太大了，声音不错，照相欠缺。电池容易发热，用电快。还是给个好评。
手机不错，手感好，系统运行流畅，买好手机选京东……
手机很好，比我想象的要好比外面的便宜
给我妹妹买的，听说挺好用的，支持国货
挺好，快递弟弟也挺好，手机还行
还可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机很不错。拍照功能一流，其他功能还没使用。。。。赞
在这个价位  是个不错的手机了  HTC的质量一直都不错  音质要比想象中好很多
不错很好 是正品手机
呃呃呃 不错不错 去店里看了再来买的 快递很给力 第二天就到了
不错的一款手机，外观 内在都满意，发货速度没得说 超赞的
虽然我的手小，但是两只手操控完全没问题，现在跟男朋友一人玩一个手机了，超大屏幕的，分辨率很高。很不错
用起来还不错，就是内存太小还得自己买内存卡 ，屏幕大分辨率还可以，像素肯定不是1300，不过大方得体，很是喜欢
刚买就降价，京东真够坑的
一天就到了物流真快，刚刚上手还一切正常，运行速度块。
手机不错，手感好！速度快！
不是第一次用HTC了，质量没得说，一直很喜欢这个品牌，
对得起这个价钱，拍照不咋地！其他都行！1500还想买啥样的啊！行了！
性价比很高，这个价位还是可以了
很好，非常满意，比商场便宜500。
很不错，速度也很快。   跟描述的没什么区别。手机也没什么毛病，   给个赞。
外观很漂亮 ，用了一段时间没发现什么问题 移动版的4g网络超快
挺好的不错
总体来说是还不错的4G手机
不错，比手机电便宜好！性价比高！值得入手！
比较一般，左边实体音量按键塌陷，不好按，貌似这种情况蛮多，还得拿维修中心检测，靠，以后买手机再也不能在网上买了。。。快递很好的
款式好看，扬声器好听，屏幕清晰，反应快
东西很好用，很漂亮，妈妈很喜欢
有点大，和介绍上图片有一丢丢感觉差别。不过一千来块的也就这样啦
不错，很漂亮，物超所值
买的时候说的最低价，结果买了不到20天就降价200，骗人
这东西我很喜欢 非常满意
手机够大，后盖是拆不下来的，很薄，通话质量，拍照可以。
还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机屏很容易坏  机身太薄 材料强度不够
一直用HTC的手机，性价比还是很高的
质量很好，耐用，不错，赞一个
买完就降价，太厚道了
支持国货。用了几天。还好
不错,漂亮,女孩子用正好
满足使用需求，不错。
性价比超级高，塑料材质有遗憾
很好很漂亮
已经第三台HTC了 还行 对得起这个价格
................................
刚开始时就不认卡，入手才一个月就不行了，应该是系统坏了，找客服是忙，问卖家也是一样，半天都联系不了
系统运行流畅，内存很大，就是没有手机套
送点东西就好了 跟想象的差不多吧
帮同事买的，非常喜欢
说好送东西却没有，我想说的只有这些
感觉手机还行，系统千万别更新 更新之后不好用
没想到手机是移动定制机不是说好非合约机的。不过样子很赞。性比价很高
sim卡插进去拔不出，我要求退货不理人，你们就店大欺客吧，没有下一次了！！！！！
好大啊，屏幕差点，质感差点，其他还好
一直支持htc  希望可以做大做强
给弟娃买的，东西不错，就是感觉轻飘飘的
送货速度很快，手机还不错
HTC的系统是做的最好，最人性化的。
还好把。呵呵
非常好用，下次一定再来
给老婆，买的 很满意
大屏 够薄 太阳下显示太暗  特别费电 等root后再观察下 总体还可以
支持HTC 很好的手机。很实惠的价格。很流畅的系统。
手机很好 比想象中清晰，就是电池不大耐用
昨天收到的货，正在用，感觉还行，就是安键和三星的不一样，用的不习惯
还可以，中午的时候收到的。一直在找怎么关开机关机铃声就是找不着。还有就是很赞。没有大家说的那些问题。用用再来说。唯有一点说是发票发到邮箱了，可是没有。很郁闷为何发票要发到 邮箱去，
试用三周才评价，信号挺强的，外观肯定好，拍照功能也OK，这个价格、性能都满意。
不错！速度也快！
性价比不错，你值得拥有
5.5寸貌似就是拿着块砖，
不错的手机。性价比很高
还不错，正在使用中~
晚上下单睡醒货到一个字爽
手机很好看，女孩子用很大气，颜色也喜欢。京东快递速度也不错。
相机成像不错，色彩也好。就看电池的使用时间了。
第一次买htc感觉挺好的
第一次京东购物，很满意
这是第二部了，很不错的手机，送给老婆的。
感觉做工很不错。但不经摔，已经摔坏了。
性价比比较高，屏幕大，就是买了就掉价了。
非常棒，htc一如既往地优秀。在国产机中，质量非常好，优点多。
照相清楚，手机很不错
质量不错，用了一段来评价，性价比高，看着好看，大气
价格便宜，送货上门，用着不错
屏幕很大，很清晰，支持国产！！1
看哥随手一打就是标准的十五个字。
超级喜欢啊哈哈哈哈哈哈哈
还可以还可以还可以还可以还可以
挺大的，女朋友很喜欢
买过之后降价了，很让人不爽，不过用着还可以。。
东西是给家人买的，在网上查询已收到货，我就联系家人确定是否收到货，我就联系配送人员电话，称当时没有联系上家人，就自己把我的件签收了，还说是京东要求24小时送货没有办法。我就不知道京东现在还敢私自签收。这让我以后怎么信任京东呀？
试用中，速度快，屏幕清楚，其它验证中
屏幕很大，外观好看，拍照也挺清晰的，算不错洛
手感很好！火腿肠的fans，就是内置的营运商的软件好多啊！这个好讨厌！
大厦大厦大厦大厦大厦大厦大厦大厦
大厦大厦大厦大厦大厦大厦大厦大厦
就是这手机插SIM卡的地方有点纠结
很好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
非常好，一直在京东买东西，快递很给力！
第一次用htc，是好友推荐的，不过感觉不错，拍照很清晰，4G上网很爽，这个价位真的不算高
不错的手机，性价比很高！
快递给力，物有所值。
破手机，老婆用了三个月就完蛋了，手机自动旋转屏幕关不上，充电要不就是打开那个car应用充不上电，要不就是显示主机模式充不了电，最牛的是拔下充电线后还显示充电中........重启都不管用，再也不爱HTC了，网上搜了下，好像也有好多类似的问题。
我就纳闷了，1300的像素怎么会和两三百万的一样？？？？我之前八百万的像素比这个好多了！就差在这里而已，运行的什么都还不错
极差评！手机买了不到一个月锁屏键就出现故障，这就叫质量？当初只看中外观，后悔入手了…
不错，帮朋友买的，还可以
快递给力  手机漂亮给个好评   京东要努力做的更好哦
挺不错的，比实体店少很多钱。。
货前几天就收到了，国庆这几天较忙，试用这几天感觉很好不错，支持国产。
刚收到货  去补了个手机卡  正在用  具体情况再说
价格很实惠。送货很快。
帮妹妹买的，很喜欢，质量还可以。。。。。
好，很好，非常好好，很好，非常好
还是借助一句广告语吧！你值得拥有！
蛮不错的东西，朋友介绍的。
物流快。机器正品。满意
产品不错，要剪卡
再度购买HTC的手机，一如既往的好，继续支持
东西还不错，是正品，下次还会购买！
手机用起来很好  打游戏很强大
屏幕够大，性能感觉也还可以
手机用了半个月，入手1599，刚国庆就降了100，但是无所谓嘛，还是先用了！手机很不错，各项都比较满意，只是屏比想象中大，看电视打游戏很好；电池不错，但是不知道用久了电池还能那么耐用不！期待更好！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 手机漂亮耐用。快递好快。
女士用单手不好握 材质还行 手机充电没有部分人说的发热厉害 电池基本可以管用一天。这个价位是可以入的。
相信HTC 就是很好 特别是拍照
其他都可以，就摄像头垃圾，后面连五百万都没有，前面就更差。照相很蒙
HTC不错的机型，配合移动4G网络，真心的快。性价比很高的产品。
屏幕有点大，功能还不错。
和老公的黑色配的情侣机，他用着还不错就买了这款，主要拍照功能强大啊，我的手机基本就是接接电话什么的，其他太多的功能也没什么大用，屏幕也够大，就是不怎么好放在口袋里面
感觉还可以，太怕磕碰。。
不错的手机，速度快，电也耐用。
htc的系统优化的还行吧，配置不高，不玩游戏够用。
大屏，轻薄，性价比高，品牌不错
挺漂亮的，给我妈买的，就是电池有点不耐用其他都好，目前没有什么问题
用了一个月，觉得不错，对我来说电池一天绝对够用，系统很流畅，手机也很轻很薄。但是一个月降价了*元，这我也不计较了。总的来说比较满意
手机还不错，正用着了。
手机很好，就是为什么没有耳塞？
不错的手机。。。。。。
屏幕大，通话质量好，软件也不错
好好好好好好
手机时尚，画面清晰，上网、拍照没的说。
很好，很强大的手机！性价比很高，外观特别漂亮，喜欢，太赞了！
手机蛮漂亮的，做工挺好，屏幕看电影很爽。唯一遗憾的是此款手机是移动定制的，里面内置了很多移动的垃圾软件，不但没有用处，反而还霸占了手机的一部分运行内存，鸡肋也！
现在正用着…都说很好！！
手机还行，分辨率、照相都可以，美中不足的是不送耳机等配件
好用的好手机，值得购买，赞一个
还好用收到几天可以跟其它的差不多
性价比不错，电池还行，外观一般
刚到手感觉一下还不错，暂时未发现什么问题，性价比比较高的一款手机，值得入手。
机子很漂亮，很薄，买的第二台了，屏幕大，照相清晰
东西很不错，有需要会继续支持
还行吧，当备用手机，屏幕真的大，其他还行。
帮姐姐买的，用着很满意，第二天降价了89元，申请价格保护退回来了，给力。。。
系统不太好用，外观很漂亮，很轻。还算对得起价钱。
好好好好好好好好好好好好好好好好
给单位同事代买的，他说不错
性价比可以，就是分辨率差一点  ......................
还是不错的，性价比高
漂亮，老婆很喜欢支持htc
手机挺满意的，可惜买的时候贵了不划算
不错，很给力啦。不错，很给力啦。
屏幕大，速度还行。缺点是：分辨率稍差，屏幕色彩偏暗。
手机还可以
第一次在网上买手机，感觉还是不错，但是为什么没有贴保卡的京东的标志呢？
功能 外观不错 价格合适
用起来还不错，4G手机就是快。流量已经阵亡。。。手机各方面都不错！
手机外观很高大上 与别的智能机一眼就能区别开  在专柜玩了一会儿 感觉挺好 性价比很高
性价比高。。。。。。。。。。。
很薄，性能马马虎虎，移动4G垃圾，很多地方没4G信号，到了上海世纪公园也还是2G，失望，不如联通3G，再有屏幕看上去占了很大比例，实际不大。
手机十分给力，快递也超赞，次日送到，赞
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
首次开机的时间有点长，竟然要20分钟，价格吗？真的还是不错的选择的，功能也好。
不错的一款
送给妹妹的，当事人挺满意的。
不错挺好的，基本上对得起这个价格了，已经买第4台HTC了
为何手机到货没有耳机？不知道如何评价了！
刚收到，非常满意，就是没有耳机，
除了HTC开发的4.4系统那个难看的功能键占屏幕 其他都不错
照相没有配置的标准好，对得起这个价格
手机不错，就是贴膜没找到，估计是新款，找了好几个地方也没找到适合的贴膜，最后是剪得
手机很好 就是电池不行  屏幕太大了不习惯 为嘛不给验货？？
不错的买的第二天价格下降了 申请返回差价几天就到了 客服也很好！
挺漂亮有点大
东西不错，还算可以，快递很快
买来送给婆婆的，很喜欢，目前使用也蛮好的！
还不错，屏幕够大，很满意！运行也快！！！
性价比不错。还可以吧
不错的手机，用了再看看
宝贝很好，系统流畅，像素高，屏幕霸气，狠喜欢。
感觉还可以！
手机昨天刚到，速度有点慢，对快递员的态度挺失望，手机也就一般，整体来说失望
用着感觉挺好，就是音量按键比较松
还好，就是音量键有点陷下去，其他还好
不错，刚买回相机拍照有点小问题
很好，便宜，用着还行
感觉音量键很松，刚拿到手机，也没有网上说的那么物超所值
不错值得购买强大
买回来用了几天 总体感觉不错
还不错~屏幕很大 一只手有点抓不过来 运行速度也挺快的 就是定制软件太多啦 后盖有点小小小瑕疵~也不是很严重
还可以吧  买着很方便 送货很快！习惯在京东买东西了
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
京东买东西就是很放心~
手感很好 屏幕很大
物流很快，服务很好！
这个价位  买到这款手机算是很好的了  只是为何输入法里面没手写啊
值得购买  很好很不错
感觉不错，具体有待考究，才用了几天
各种喜欢~不过白色有个问题，边真心容易脏，而且还容易变色~估计用3个月就会由白变土豪金~
屏幕大，价格便宜。。。。
dostyle HS301入耳式金属耳机手机/PC适用 香槟金 .
bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo
手机硬件性能不错，能够满足日常应用，只是玩游戏发热量有点大。
是送给丈母娘的，整体感觉还可以，在几个手机里面做了对比最后选择了他，性价比只能说是一般，配置并不是特别高，但是够用，做工其实只能说是一般般，这个配置这个做工有点对不起这个价，尤其是音量按键，听糟糕，用胶带粘着都可以拉出来。。。质感也挺廉价，虽然是磨砂但是手感一般，白色极其容易脏，材质选择的太控制成本，但是系统ui还可以，比一般千篇一律的安卓好的多，毕竟也算是个品牌货，这个价格虽然也贵点但是比那些同样大品牌的要厚道些，也算可以了，中低端里面可以考虑下
我很喜欢。用起来很顺手
退货了 其它的你懂了
帮朋友买的。评价不错，主要是大啊，好霸气。
昨天到手了  用起来感觉还不错
朋友买的还可以就是剪卡麻烦
手机到手了，挺漂亮的，屏幕够大，很喜欢
帮别人买的，本来挺好，两天就不识别卡了，后来退货。
手机用起来还行！白色好看！
分辨率可以，安卓4.4版本配上1.5G内存，操作过程非常流畅
这手机不错，你值得拥有。
一般，不是很推荐，性价比不高
信得过的HTC。。。。。。
第一次买这牌子，感觉很好
还不错 手机很漂亮 反应也很快 非常喜欢 总之很满意
一次买了两个手机。一个816T个816V。 感觉两个型号差别不大。只是多一个卡的差别。可是价钱却高林一个300 . 816T准备送人  我自己用的是816V  装了十个左右的系统然后就显示手机内存到70%以上了。 像素还是感觉不行。照片有明显的模糊痕迹。
很好！送貨快速，貨品很正用了那麽長時間一點問題都沒有。
每次充电 充电器都发热  才几天又跌价
手机还行，内存好像没那么多
第一次在京东卖手机，拆开后看了非常满意！给满分！
帮朋友买的给力
谁知道订单到多少号了哦
有点悲催，收到后使用正常，没电，充电时发现充电接口坏了，换员…………
不错hggfr
总体还可以，不过垃圾软件太多了，还都是开机自启的。这个有点坑人。
手机看上去还行。只是新换的4G小卡比卡槽大，太假了吧！
还好吧，就是有时候会自关机
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
那个环境干净感觉黄金季节
快递居然真的晚上送货啊。满意。手机要等到用了才知道。
好赞的一个宝贝
不错，HTC质量信得过！
手机用着不错。
虽说是4核，还是没有小米的4核2s快，估计就是运行内存少的问题
習慣用HTC了，因為第一台智能機就是HTC
手机还不错
非常好！真 适合上班人使用！
还可以就是电池太坑还可以就是电池太坑还可以就是电池太坑还可以就是电池太坑还可以就是电池太坑还可以就是电池太坑
使用中，用一段时间看看...........
物流够速度的，手机总体感觉不错值得购买，
HTC816t4G手机外观非常漂亮，系统流畅，像素非常好，
物流很快，东西不错，正在使用中。。。。
手机很漂亮，很好，，，她很喜欢
EMS 真的好恶心 手机还不错
用了一天才来评论，除了费电有点快其他都可以
外观漂亮好看音质好！
正在摸索中。。
好好好好好好好好好好
正品！物流给力！
没有用过有点不习惯
还可以吧    挺大的
挺好的！弟弟很喜欢。
当天晚上10点45下单，第二天早上就到了，神一般的速度，夜里赶路啊，京东快递赞一个！包装简单实用！手机非常漂亮，分辨率虽不是1080p，htc可以做得如此清晰也赞一个，系统流畅，耗电还行，一天一充绝对够当然有前提，拍照赞一个！
机子还不错，系统不行
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）
给爸爸买的，屏幕够大，上午买完，下午就涨价，瞬间觉得赚了300大洋！
用了几天，总的来说还不错。
怎么发不了扣扣语音？
很好！很实用，没什么问题。满分
不错的htc，一直都想要一个，京东速度很快，不错!
很好，用着很舒服，这个价位很满意
肠粉，不用说。不过屏幕真的很大
出了电脑显示5号到货。没到。6号才到其他都挺满意的
手机不错，就是快递员态度恶劣，下次还会来。
商品试用中、以后补评
很好 很满意 物流也很好
用着很舒服....................
京东这次购物很不爽，刚买第二天就降100，申请保价还说不符合条件
才收到货，感觉不错，用后来评价。
我好好说说吧，先买点华为3c信号不稳定京东给退货赞一个，畅玩版性价比高，屏幕没小八好，待机比小八时间长，做工差后盖和3c一样像纸一样，质量比3c稳定没3c屏幕好，p7好太贵，荣耀6待机时间短没p7做工好，三星一千多的主频都是1.2g太低，样张难看，有点走诺基亚路子，小8做工好拍照够用啦反应速度快一般用够啦，音质好，想玩游戏小米3也不错，小八却点边框太宽，开机键不顺手，大家可以看我晒单拍的照片真不错，不懂买手机的朋友可以咨询我
这刚用一个月打电话别人就听不到声音了！！！！好烦！！！能不能退
太给力啦，大屏幕看电子书挺好，照相也很清晰
外观不错，不过后盖用的时间长有点松！
帮人家买的，还行，屏幕够大，还算比较清晰
手机很好看，物流很快，手机很流畅，现在还没发现问题。
手感一流 各方面都很不错
好好的很满意
非要五个字吗
手机用着还可以，暂时没发现问题
刚刚拿到手！！还没有使用！！物流很给力！！！
火腿肠，还不错！！！！！！！！！！
不错，挺好的手机，满意。。。。
非常满意，赞一个！
本着负责的态度，用了一段时间才来评价。首先不满的是刚买了不到两周就掉了一百大洋。有点事外观时尚，手机很薄，手感很好。缺点1.用了二十多天出现了两次自动关机重启的现象，一次是刚买回来，一次是拨打电话，电话拨出去等了半天没声音，一看重启了。2，手机没怎么下载东西，经常会出现反应迟钝卡的现象。3.手机充电的时候，手机不发烫，充电插头竟然会很烫，不知道什么原因。4.桌面是上下滑动的，不是左右滑动的，刚开始用会不习惯。
很实惠的一款机器，双网双待，很适合当前的移动网络
手机很漂亮，屏幕也很大，不过是移动定制机，不知道有什么不同
手机挺不错的 喜欢！~ 不过好像没看到发票。。。
机子外观挺漂亮的，全部虚拟键盘，系统流畅，1.5RAM其实真正能用的只有0.5.系统占用运存比较多，摄像头LED灯不稳定  忽明忽暗，是移动定制机，机身有移动4G标志。   还有  就是掉价太快了，刚买两天就掉了100，现在又掉了100。前后不足一个月。   不过   总体来说还不错。
款式还不错，前后摄像头拍照有沙粒感，一个个的黑点，前置摄像头绝对没500W像素的~
帮朋友买的，5.5寸的屏幕虽然看上去大了点不过手感却很好，比一般5.0的拿着更顺手。就是配置感觉稍微低点，还有就是手机卡是迷你卡这点很不方便...
手机不错，性价比
买回来到现在没出现什么问题。。。
还行吧    说实话和拍到的差别不小
还不错啦啦！~！还不错啦啦！~！
HTC虽然这几年有所没落，但毕竟是全世界第一个做智能手机的，底蕴深厚，当自己放下高端的高价格的态度，走亲民路线后，个人觉得，其还有复兴的希望，不管出于对台湾同胞的认同，还是其他，真心觉得HTC的品牌比其他国产机要更有概念，更注重零部件和谐搭配些。我是晚了几个月才来评价的，就816t而言，其配置，已经很不错了。
很喜欢，不错的一次购物。
手机很漂亮，因为得换卡，还没用，不过照相非常好。
买完就降价了，电池用的一般！
手机很大很好用，就是信号差一点
手机速度反应很快  性价比高
上网特别费劲，使用软件工具比较麻烦
HTC精品的代名词。大家懂的。
感觉不错，开机反应有点慢！
很好 很牛叉  不错
非常不错以前都是三星htc花少钱不比好几千都差
用了三个月了，感觉还挺好，没什么大问题
宝贝非常好，很实用，性价比超级高
屏幕利用率不大，内存太小，但是性价比不错。屏幕分辨率很好，总的来说还比较满意。
机子挺好的  未拆正品的  就是什么都没送！
手机外观漂亮，用起来也方便，只是手机随带的附加系统有些多，目前刚用还不错。
第二次购买了 家人见我用的不错 也买了一个 很好的东西 系统流畅 信号稳定  大爱立体音啊
物流浩快案不错啊！！！！！！
这手机的模具估计3年前就有了，质量并不是很好，但是很时尚。
手机挺漂亮的，就是开机有点慢。
定的是光速版，结果到的是移动4g版，也就凑合用了，包装保护性差，希望能改善，总体还是比较满意地！
手机不错，快递太垃圾了。
不错。品质保证
总体还行   就是键比较松
不错，京东的东西就是好用，下次还买
很漂亮，质量包装都很好，很喜欢呢！！
还在用不知好不？啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊
很喜欢。物流超快
用了两天，感觉还好，各方面都过得去，对得起这个价钱。
不到一个月掉价300块这速度惊人
手机很好看，用起来也很好用。
快递真快 1天就到了
手机很大气，外观漂亮，就是要换小卡才可以用
东西不错！值得分享！！！！
比较不错，对得起价格，屏够大
htc确实不错，性价比高，这是买的第二台了
不错的手机
还不错~用起来感觉还可以。值这个价了
正品，还有保价，退了款客服还能及时打电话来，非常满意
很不错的一款手机，喜欢。。。。。
便宜实惠，用的还行。
手机很薄，速度很快，安卓4.4.2居然电话群组里不能一次设定电话铃声！一个一个设很麻烦！
个人感觉不错，容易上手，赞一个
降价太快，应该返还我们200
昨天买的，侧旁音量按键有点不灵活。
人的头发感觉回复非常紧张
手机还可以用这舒服。
话筒声音特别小非常小，并且什么都没送，要是在实体店买还能送个手机套啊，贴个膜啊，送个电源啊，更可气的是连耳机都没有
行   还可以
还不错，满意商品包装满意度送货速度满意度配送人员的服务满意度
照相功能强大，手机铃声太小，色彩表现比较出色。
好评好评好评
说好的发票列，还能不能好好的买东西了，物流是相当的快，这个要给满分，快递的态度不是蛮好
屏幕超棒，  手机很薄。  很潮流
高端大气,外观好看，薄，值得买！
只支持4G小卡，要等要4G卡后方能使用。。。
内存太小了，系统占了4G，剩余只有4G
速度特别快！！刚入手还不知道太多情况！！看看以后表现！
刚买没几天就降价！！！！！！！！！
手机不错啊，性价比很高~
用了一段时间再来评，东东非常的不错
还行吧，这个价位能买到这款机，能够再便宜一点就好啦
不错，很好用，现在还没有发现什么问题
买个手机屏碎了  商家在哪里  已经等了2天了  才拿到手24小时  无语中 这是我第一个差评 希望商家能尽快解决  卖东西只有前面后面做好了才能长久不是。
帮朋友买的，我看着很漂亮，大小很合适。
刚收到货，看着还可以
送货速度超赞！外观漂亮
手机不错，发货快，手机信号不错。
性价比还是高，帮人家买的，现在没出现问题，用的听哦、挺好
很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕太大，系统很流畅，定制机的软件太多了，有些还删不掉，哎
这是一款性价比很高的手机，无论外形还是配置我都非常的喜欢。价格也非常满意。送货速度太快了一天就到。
不论多远，只要有信号都听之任之
手机挺漂亮，外放的音质也很不错，不错的一款手机，用起来挺快，支持国产。
挺好看的，相机效果还好。给女朋友的，略大。不过很喜欢
用起来还行，就是电池不是很给力。
刚收到货，还发现什么问题，全新机器，好评。
使用了今天 还行的 蛮好
手机比较轻，没有以前HTC的手机有质感，玩游戏和看视频的时候发热比较大。
除了内存小了点    都好
不错不错的…物超所值
不错  不错  很不错的  哈哈哈哈
机子很好，很方便很漂亮
刚到手质感不错.更多的用用再说吧.
东西不错。就是那个定制版是什么意思
信号还不错。通话清晰。就是系统还是没有深度定制过的好用。总的来说，将就了
屏幕大，但是比较薄，男的一只手能操作过来。一直使用HTC，质量没的说。
手机各方面都很不错,就是太大了,怎么可以这么大,再大点就可以当平板用了.做这么大到底是为了什么?
手机不错，分辨率也很好，价格还算过得去
东西非常不错
我不会插SD卡啊，怎么搞啊
手机确保的全新未拆封 发票齐全 速度也行
手机很好用
亏大了，才买不到一个月就降价了
超好的很好用
不错 手感功能等很好 很适合 性价比又高
挺好用的  一直在京东买东西
为什么是小卡的   还有手机的声音建小声建为什么不太好使按着没什么弹力。  是翻新的吗
这个价位的手机，还是不错的。
很漂亮，很喜欢，性价比很高噢
到手十天了，感觉还行！
妈妈旅游，使用大屏手机很适合，不管画面、声音都可以的。还是不错的，给个赞！机器的质量总体来说是可以的，比较轻，大小正好，白色很清爽，给妈妈配了一个皮套，完美~~~
挺好，比店里便宜
很好很不错很实用
买了就出820了。。。。。。。。这不是京东的错。。。。。。。。
算及格吧,还没有插卡使用.刚买回来开机而已缺点,1储存太小,8G太少     2,屏幕分辨率不足     3,随机软件太多,各种软件,删了10多分钟,才弄了一个比较干净的结果     4,做工10分给个8分,总体打分7.3.不过考虑这个价格加分0.5,给各7.8分感觉1499这个价位稍高,1200-1300适中,建议愿意出1499的用户考虑小牛,毕竟CPU高级而且内存,储存都大很多,分辨率也高很多,如果可以退货,我立刻换小牛努比亚去了
用了2天才评价  的确不错  只是原来是移动的定制机内存占用太多   找个机会root 了
很好很好很好很好很好很好很好
像素  不咋地  其他还好 不错的！！
自己选的手机....相信京东不买假货！！！别让我失望
没一点东西送。。纯裸机啊！！！
说好的一定要有十二个字呢
说好的一定要有十二个字呢
待机好评，就是系统自带主题受不了。。。
不错，很喜欢。外形各方面都不错
感觉还可以～
非常好，十分推荐大家使用。
很好！快递服务好
很漂亮，质量包装都很好，很喜欢呢！！
前天才到手，应该还可以吧！先用一段时间再看情况
还可以，质量没试
赞，分辨率是硬伤。其他的都好
唯一不喜欢的就是移动定制机的那个图标
手机很漂亮  很大！！！！！
手机很好用，各方面都很不错
早上订，晚上到手。马上就涨价！
不错的手机，支持htc
用了一段时间才来评价，样子和图相识就是效果不好，机子自动重启过一次，毕竟价钱这样，买了就降价、受不了。
111111111111111111111111111
给老妈买的，用着还可以，就是后壳显得不那么的结实。其它都还好。就给了个数据线和充电器，不带耳机，还的自己配一个。
使用了3天了 感觉好不错   速度蛮快的  外观也很漂亮
屏幕大 照相好 外观漂亮 配置在这个价位中的手机属于中流偏低水平，但整体性价比还是很高的
太大了，拿着不怎么习惯。。。。。
一般般，还可以
拍照尽然会反应迟钝！没法抓拍！电池在待机的状态下都快没电了！太费心了！
手机很好用，外观漂亮，像素给力就是有点美化过度了，电池不是很大。其他一切还行
屏幕够大  反应也还可以  就是自己去剪卡装不了  还得去移动换卡
昨天才收到货  还没怎么用 但是感觉不会错的
总体还不错，不过有时信号不好
物流很给力，感觉还不错，物品对得起价格
照相很一般，前置镜头很模糊，照相人很红，且很不清，旁边声音键有点松。已经申请换货，等换回来再看看。
手机很赞，质量很好，跟实体店里的一样，很不错
帮朋友买的  他说还可以  屏幕够大的
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
手机很漂亮，朋友爱不惜手
还可以吧，，，还可以吧，，，
再换不错！但是不知道什么原因电池很不耐用！不开流量开节能模式都很耗电！一会会电就慢慢的没有了
手容易出汗，后盖喷印会掉....
还行吧，用了好几个月了吧。除了网速快没别的 了吧
哇塞，机子真的很棒，用着太爽了，又大速度又快。实在是爱不释手。
给朋友买的，看起来不错
用起来不错，很喜欢，支持HTC
手机还可以
电池不奈用，来电是铃声找不到震动啊
手机刚l天就开始死机了，希望换了以后不再这样
快递很迅速，货也没什么问题，京东就是放心
暂时没问题，还行先用着
送客户的，他很满意。
女朋友很喜欢  说有点卡 不知道下了什么
东西不错，看了好几个月才买的。非常满意
挺大的，为什么不送赠品，还不能使用东券
帮同事代买的  个人认为外观很漂亮  好不好用就不得而知了
帮朋友买的，挺好用的
不错，不错，真不错~~~
做工非常好，很漂亮，屏幕再清晰一些就完美了。
给妈妈用的，上手几天感觉不错，这个价钱值了，比小米3好。
嗯！手机是正品      发货很快，    触屏反应快     听歌音质很赞     好评哦！
用习惯了挺好
手机感觉buc
高端、大气，但这款机子怎么一直在跌价哦，我买了两个了，价都不一样，让消费者觉得好没有保障和安全感哦。
手机性能并不是特别好，电话和短信出不来，有时候会死机，我刚用了一个多月
很漂亮啊，屏幕大，开机快，整体满意
商品还可以！用了就知道了
不错，第二次买了．第一次是买的桔色，吃饭时不见了．
手机还可以，相素会模糊，前置像头拍照会延时，比较慢。
手机收到，朋友很喜欢
手机还行，有感觉
好着哪   就是音量键不是很舒服
用起来还不错！！！！
买来送给麻麻的，终于换上只能手机啦。很好用的，屏幕也很大，不错。
屏幕大，支持国产，立体音质
手机本身还是不错的,但才买了还没出一个星期就降价了,这也太夸张了吧,所以先少给一颗星吧.
可以能用，还好。可以能用，还好。
送给宝贝女儿的生日礼物，她说好就好啰
用了没多久，就坏了，返修还不上门提货。。
挺好的，屏幕大小合适，外观也不错
很不错，老婆很喜欢，不过用nano卡麻烦了点
性价比不错，再次购买了！
很漂亮的手机，好用，在这个价位上很可以了。
缺点是没耳机不好 耳机还要自己配有点麻烦
使用了几个月 HTC渴望8 屏幕大 系统流畅 在2000以内这个价位中 我认为还是不错 电池是内镶结构这一点稍微不中意 但价位在这 所以也可以接受 要是待机能用两天 已经不错
帮朋友买的，哥们看我用的这个觉得不错，强烈推荐了一下。
物流有点慢，但是服务态度蛮好，就是这手机就一个充电器，耳机都不送个，太坑了。
给我姐买的，她说还不错，反正送货速度是杠杠的。
之前都是用HTC的，所以这款很快就上手了，今天刚收到货，没发现有问题，也希望没问题，质量不错，拍照不错
很不错！本人认为是可以的！旁人就不知道了！
送人的，希望质量可靠吧，其他及那样了
速度快……不错
总体性能很给力……
很好用,比三星和小米好多了,最重要是"机子不卡".音乐的质感很好.屏幕色彩很细腻,真实.没有色彩偏差.好评.
老婆用起来还可以，就是屏幕大了点，拿着不方便
就是信号不好，老是接不到电话！
还没有使用，等有时间去换小卡再用，不过感觉蛮不错的，很喜欢，，，
我很喜欢的手机，支持了  用了很久  很不错！！！！！
还不错挺好用
很好真心不错！一如即往的支持
1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，满意度评价资格有效期为订单完成后三个月内。
是正品，这手机不错。
屏幕刚开始确实感觉有点大，但是用着后就习惯了，性价比超高噢
货收到了，女朋友说很好，不知道用这怎么样。服务什么的不用说全五星！
手机很好用，快递速度还行一天就到了^_^^_^^_^，，，^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
东西挺好的，快递员服务态度超好。
手机还不错，这是第二台了，帮朋友买的，性价比还行，因为不爱用小米魅族啥的，不然就不这么说了，毕竟配置差了有点远。
刚刚入手，感觉还可以，买给女朋友的，她也很开心，物有所值吧
外观漂亮，性价比高！
比预想中要好的多，外观赞一个。系统很流畅，物超所值
手机散热太差了，电池不耐用，其他都OK
整体还是不错的，物美价廉！值了
后盖难看  怎么不送个剪卡器
网速快，一到手就更新了
好，媳妇非常满意！！！！！！！！！！！！！
手机是个好手机，但京东的物流实在是不敢恭维啊，自己承诺的到货时间，却在期限过去两三天后还在保持出库状态，实在是强差人意啊！感觉京东也不是值得信赖的！同一张订单，上海的都到了，而近在家门口的手机却迟迟不见踪影啊！
屏幕大，外观漂亮，就是分辨率不高，整体来说还OK！
怎么没手机套的
还行，缺点就是2.3.4G网络不可手动选取！！！、导致网络不是很稳定的区域联网障碍
外观精美性能好
用了一天，感觉还不错，款式漂亮
物流还不错，下单第二天就到了，就是手机配件不满意，只有一个充电器
很好用，只是卡太小了要爱疯5S的卡得到小才能用。不过其他的都还好，快递的速度没话说。
屏幕大 字体大 流畅
缺点：1、屏幕大了点2、通话记录以时间为顺序，不能以每个人的通话记录做分类3、没有五笔输入法优点：1、反应快2、通话质量好3、外观设计不错，手感好
发货速度挺快的，就是手机没想象的好，像素说1300万，可是照起来效果不好，本来想退货的，可京东发短信说要自己拿网点去检测，麻烦，就只能将就着用了，以后买手机还是先去实体店看了才行
只可惜 是移动定制机，像素比 想象中的要差 没我 之前用的9300像素好，不过老婆还蛮喜欢，连个 耳机都没有  也够行的
挺好看，用着也挺顺畅。
目前没发现啥问题，都挺好，不错
感觉很高大上，很满意，很喜欢
不错。外观不错。。。。。
刚买就降价了，其次是电量太不耐用了，听歌看电影2个多小时
屏幕比较大 分辨率比想象中差一点 但也够用了
用了这么久还是挺不错的
手机很好，外观也很好看，国产机还是很有前途的?(?´3｀?)?
好好好好好好好好好好好好好好好
拿到东西还是很喜欢的，用着也还不错
给别人买的，应该不错吧
very good！服务态度好，发货速度快！
帮别人买的，挺好用的。不错。
屏幕大，上下两个喇叭看电影很不错，就是机子自带的程序太多，不过刷机就好了，总体不错。
我可以了，手机很漂亮的
烂手机，15天一过就烂了，机都不能开，而且只能维修的，烂的是时候。
总体还不错，就是不知道为什么屏幕总是一闪一闪的。。。
东西收到了，正在使用中
朋友很喜欢000000000000
好，机子非常好，速度快，屏幕大。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
老婆手机被人捡走了，正好这款是当初我喜欢的，所以就买了
性价比还行
没有耳机也就算了。。配送员服务态度还这么差，给我一天拖一天，真心吐槽。
喜欢，会介绍给朋友来买的！
好喜欢,好用亲亲
还行，帮表弟买的，送货快，服务态度好，重点快递兄弟跟我同性同备份，给5分好评
薄薄的大屏，喜欢~目前看上去还不错哦~
还行，这个价钱
刚收到货就降了一百元，真是无语，这掉价也特快了吧像素没有想象了那么好，虚的
不错不错，超级棒，值得拥有
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
为啥子要写心得，我不写不行吗
送货速度很快  宝贝也很满意哦  质量有待观察因为今天刚收到货
货收到了，是正品。
帮同事的妹妹买的，她很喜欢
还不错，就是卡要用专门的卡，还没用
不知道什么原因，拿回来用了一直死机，退货了
给老婆的，老婆比较满意。
收到包裹还未打开，应该不错啦！
还不错吧，除了充电，机子什么都没来了。具体怎么样用后再议
整体还不错了，性价比超高
不错，与解释一样，值得购买
够大！屏幕的细腻度超过预期，也够用了，htc的系统优化确实不错！
其他的还都可以，但是就是开机好慢
刚买还未用，外观还是不错的
配送的USB数据线根本插不到手机里面，明显大一号，硬的和钢丝一样，肯定不是原装配件！目前都怀疑手机是不是正品了！还有玩酷跑这种游戏不到2分钟就发烫，是发烫！求解释
还不错  就是内存小点
经常死机  让人抓狂想摔
帮同事买的，自己用的是双卡的，蛮好
不错不错，东西很不错
送货倒是很快，不过包装太简单，里面除了充电器，连个耳机皮套都没有，也太抠了
good................
不错…………
感觉这个手机1.5G不够用是的，没怎么开程序，就到1.2左右。不过还是流程，移动定制的软件还是不少！
还不错   是正品
非常的好，送货超快。质量也不错，有保障
像素不错，就是这行内存小了点，不过这价格值！用起来超好！
使用方便，功能全，购物愉快
手机质量好，屏幕大，音质好。
一般般般般。又大又长、、
帮同事订的，兄弟很喜欢，我用的也是同款的w网
hangxingbayibbbbbbbbbb
一个字大！二个字很大！三个字非常大！
音质杠杠的、跟自带一个小音箱一样，听歌看电影玩游戏都很OK辣！电池还可以不怎么用的话至少少天吧！像素倒是没有想象中那么好、只能说一般。系统很流畅，手感也很好。总的来说真心不错！再说外观真的秒杀很多手机啦！！
好！支持京东！
看着还不错，就是有点大了
手机是白色的，很不错，就是背面有点凸起，卖家也没有优惠，希望可以返现，给个好评吧。^_^
速度不错 同事喜欢的
没有原装耳麦，其它正在试用期，电池耗电快
还在体验中。。。暂时都还好
照相没有描述的那么好，不像1300万的，不清楚
很好，很好用
手机刚到还没用呢，待续
非常好用，像素很高，照相很清晰，支持国货
好   第二次购买了   第一次买的丢了
手机还不错，，流畅度好，，相机就一般了
信号不够稳定，电池不够耐用，待机时间短音质不够好！
外形很漂亮，5.5的屏幕看电影很舒服
京东超级给力哈哈哈
垃圾，买了肯定后悔，好评都是骗人的。
还可以，想念iPhone4S。
555555555555555555555555555555555555555555555
手机还不错  发货速度很快
送人的，不知好不好，只知道是移动定制机
很不错，物流超快！
感觉不错、好用
很好，，性价比很高，
有点失望除了屏幕大以外其它的没什么值得赞的地方，
好好好好好好
不错的4G手机，用起来很流畅，个人没有遇到什么问题。
机子不错，对于我要求不高的人来说，可以的，谢谢老公，就是不知道怎么改字体?
看上去还行、就是这个手机有个通病、后面容易起鼓
手机很好  就是开机慢
实物和网上差不多，还行
好  没问题   -
用着还可以，就是屏幕有点大了，一只手拿着有点费劲！
感觉一般般，
还不错 前面很好看 就是后面不好看
拿到手了，唯一的缺点就是装的中国移动的垃圾应用太多了
手机可以，速度很快。
用了一个星期才来评价，还是不错的。这个价格买很值了
还不错，用用看
可惜没有耳机唉唉
gei o skadeio eoifj
手机很好，但是买了不到三天就降了100，很不爽
手机比想象中的要大，挺好看的，就是居然只包了一层塑料袋，这让我很意外!
怎么说呢，1588买的，没到两天就降到1499，心情怎样都懂，HTC的机子都还不错，但是1300万像素的后置摄像头实在不敢恭维，实在是渣渣像素，对比了小米3的实在是差很多
还可以吧，看着像是正品
东西不错  配送员态度很好  我的地址比订单上的地址远都给我送来 感激  感谢
屏幕大，音质，照相不错.入手质感一般，对的起这个价，其它目前还等用段时间才知道.
一般般，特别廉价！不如魅族4，一加，IUNI3，金立！
很不错，还有再来购买，相当好
刚刚拿到，感觉很不错，比较大气
除了内存小点外.其它都满意
非常好的手机，很喜欢！
电板基本9个小时一冲，正常看30分钟视频就快没有电了，HTC的电板真的不怎么样
在一千多的手机中还可以吧，刚开始用没发现什么问题，希望时间长了也没什么问题
性价比不错，感觉还行
东西不错用着感觉还行，很好
外观漂亮,性价比高,性价比高
外观漂亮大气，外放音质真是没话说，比得上笔记本的小音箱了，全方面的秒杀我的8x
东西不错，价格很公平。
刚到手时也就感觉一般般但用了几天之后用起来就顺手多了，大体来讲机还是不错的但是像素根本就没1300万的标准
支持国产机系统流畅字体大性价比高后盖很漂亮比较一般反应快外观漂亮
还行，，，，，，用着不错
给弟弟买的，用的还不错
外观不错，音质也很好。
很漂亮，时尚大方，唯一的败笔是像素不高，但是还是喜欢
朋友很喜欢
外形好看，性能也好，快递速度快，好评，五分
送货很快，使用后没有所谓的大姨妈问题，手机跟毛爷爷一样大。
用起来还行的，暂时没有什么问题。不错的
物流给力 当天下单 第二天早上就到了   手中机用着挺好的 就是有点耗电  性价比高  一般的手机尸体店要1999   幸亏在京东买了  省了五百块
好的没话说
开始用有很多功能还不会，要是能把贴膜贴上就更好
不错，第一次在京东买手机，真心不错！
很不错。是正品，很喜欢哦
SIM卡卡槽设计不好  剪完卡插手机以后弄不下来  相机没想象强大  机身内存不够
漂亮，价格实惠。大品牌值得信赖。
朋友说很好用，第二台了
手机相当漂亮，屏幕大，清晰。4G网速是快。
不错，望京东能越做越好。
帮别人买的，我还没看就给人家了！
刚到手，屏幕大很清晰
京东这个价格太不稳定了，刚买了就降价了，还不能申请价格保护，明明赠品的活动已经停止了，却不能申请价格保护，坑人。。。。。不过机子真心不错。。。
这手机挺不错的。好用，速度又快。网速又快。我给满分。
除了摄像头，其他都还好。摄像头实在是不敢恭维。
很好！很和心意
手机很好，快递给力！
移动的定制手机，好多应用程序都是内嵌，想删删不掉
买给老姐的
快递闹了不愉快。 机子还行吧。 屏幕大，待机蛮不错的。
用来对本次购物进行评价,性价比是不错的。
价格合理，强大的机器，非常好用，满意
手机很好用，不错
好，好，好
用了不到两个星期就坏了，什么玩意，怎么说就是不给退，不如猫，用了一个月还给退，不会再京东上买东西了
性价比非常高的手机，运行流畅，屏幕艳丽，照相也不错，就是买来就被摔了一下 手机都列了。
发货速度非常快  产品样子也很漂亮
产品符合预期，适合这个价格
感觉这个手机可脆弱，要是不小心掉地下，我真担心会不会四分五裂了。
想买火腿肠的就要稍微高端点的   要就要金属机身
我8月4日买的同款手机是1799，现在只要1499，这价格为什么会有这么大的差别呢？？？？
手机已用了一周了，感觉速度挺快的，4G的速度也不错，分辨率也比较清晰，手机手感也不错，给个好评，挺满意的一次购物。
外观挺好看的，上网速度也挺快，貌似像素没有想象中的那么好。其他都挺不错的
好哈哈好 好好好哈哈好好
感觉蛮好的！！！！先用看看
手机不错，京东快递员非常负责任，是一个值得信赖的人，手机性能还在体验中。。。综合评价5颗星！
总体感觉不错，就是手机太大了不好拿
塑料感重，背壳不防滑，屏占比小，还被3个按键占了一部分。要root必须解锁，解锁后就没保修了，无法还原。其他的都还好，毕竟便宜。
挺好的一直在用
没有想象那么好，卡太小了，剪坏了2张卡，其他的还行吧
这款手机性价比真不错！！
超级好用！
大爱htc，很漂亮屏幕很清晰，拍照效果很强大，性价比很高，值得购买
不多说，这是第二个了！
还不错，就是前置摄像头有点小问题。
好好好好好
还可以，快递挺快。
第二次来买这款手机了，是帮别人买的，质量没的说，外观也不错。
没得用过，就烂了，无语，气死
这款手机是同事介绍的，用这不错，反应也快，主要是拍照很清晰也很快，很满意
不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
机器不错，看看吧
用用看吧！！！！！！！！！！
给我姐买的  我没有用 也不知道还坏
帮朋友买的，使用了几天，超喜欢
物美价廉，值得拥有
物流很快！第二天就送到手里了！手机也很好用！外观漂亮！各种软件运行流畅！拍照清晰！前后摄像头都很强大！这个价钱值得入手！好评！！！！！
手机好用，很薄很轻。
刚拿到    挺喜欢这款机身的     就是开机比较慢！
自从使用智能机依赖，HTC一直用着很顺手。虽然这款配置不是特别高，但是用着还是不错的。性价比可以~
手机外型美观，非常好用。
颜色好，使用方便，只是内存太少了有一点儿遗憾。
现在使用还可以  就是听音乐的时候开到最大就破音了
送货速度快，服务态度好，正品手机，就是不送保护套，小小不足。
到货很快，外观简约，拍照不错，内存真心小，不过也物有所值！
很喜欢，物美价廉！上档次
给孩子买的，手机试用了几天感觉还错！希望以后别专卖定制机了，软件只能用恶心来形容！需要换成小卡才能用，最恶心的是4G那收费，一不小心房子都没了！缺点：4G无法单独关闭而4G收费就是个坑，所以导致只能用WIFI~买了3天价格降低近100~
HTC唯一缺点就是不能分组设置铃音，还需要下载软件，其他都不错，性价比很高。
掉价也掉的太快了吧！
性价比很高，不错，满意！
手机刚到，看起还行，等用了在说
不错不错不错不错不错
特意买了一个月后，试用过后就来评价。有点伤感的是，火腿肠竟然出了820。买完之后降价还让人如何吐槽。不过总体来说这部机子真心值得买。同价的手机性能参数那些可能无法跟米4和MX4比。但火腿肠毕竟是打入国际市场的嘛，质量肿么会差呢。用了一个多月赶脚很流畅也不会卡顿。当然啦，安卓手机会在以后的日子里卡到你爆。还有我觉得小八的摄像头好水啊。拍起来比我的G18还要模糊的样子。说好的1300万像素呢！！！ 还有京东物流真心快到没人性。
还行吧，就是配送的没有耳机的
手机还不错，给妈妈买的
很喜欢，机子不错，速度快
买第一个有问题，联系换新的手机，3天就搞定了，手机是给家人买的，他们很喜欢，虽然购买过程中有点问题，不过都解决了，好评吧
送货有点慢，手机收到，还没用，没原装膜也没耳塞
和老婆去实体店看过之后再来这里购买的，挺好的一台机子，比实体店便宜至少三百块。很愉快的购买经历。
手机分辨率太低    像素有点低    很失望
帮朋友买的
还不错的样子，暂时没发现问题
用了1个月了  感觉屏幕比较大 看电影比较舒服  就是平时不方便携带 自带内存比较小 手机本身软件差不多都占据了4个多G  现在耍游戏有时就会自动退出  像素没有描述那么高  音质还好吧  自带的系统桌面太丑了  手机信号不太稳定
手机很好用
手机看上去不错，不知道用时间久了怎么样，电池不怎么耐用，一天就完了，移动定制机也没话费送，不怎么划算。
这款手机真心不错，已经买的是第二部了，很喜欢
这个我第二次买了很不错 这个手机很好用
手机真的很好   很喜欢
给朋友买的。看过不错，
..................................
欠缺，铃声太小，听不是很清楚，自带软件太多，8G的机子内存太小了，装了点软件就只有2G了，加了个16G卡
总的来说以前对HTC的评价还是不错的，但是买了这一款真的很失望，可能都是走低端消费吧，电池半天就没电了，分辨率确实很垃圾，像素也不像说的那么好
好好好好好好
不错  用起来感觉挺好，
现在用的还不错
还行还行还行还行还行还行
性价比相当高的机子  1499  是不是很值得入手呢
还不错，比较薄。样子ok
手机不错  就是快递不给力
东西不错，老婆很喜欢！
屏幕大，:*)
超高性价比，虽然塑料外壳但是做工一流，系统流畅！只是虚拟键不能隐藏略有失望
挺不错的，照相功能强大，音质超级好！
不错的手机，再便宜点就更好了！
刚买了就降了100，真心不想说什么了！无奈。。
手机好用，虽然配置上算是低端产品但是已经满足我所以的要求。给个5星吧
不错的手机，最主要是4G的，价格便宜1599，非定制机。运行内存1.5G，够用了。物流很快第二天就到了。值得购买。
用着还不错
很好，大爱火腿肠，
挺好的，非常的流畅，像素还行，上网很快，用久点再来评价
用了几天，还真给力
虽然分辨率才720P不过不愧是HTC感觉很犀利，优化得很好
还好吧，看起来挺好看
还不错性价比还可以
整体还不错  就是快递有点慢  望改进
整体感觉还行，就是连耳机也没有，太省了吧也
这机不错，关键是电池足以满足电话量大的用户
很不错的机子，真心喜欢
不错不错~\(≧▽≦)/~
手机是给表弟买的，还没问使用感受，应该不错，4G比较快吧。
今天收到货了，是9月27拍的，现在降价了，等退回差价
只能说怪自己运气不好，触屏不准，刚买一个月掉了300块。就是好看
大屏幕，通话质量好，相素还行
还不错，新机子用起来当然快一点了。买的时候没看到尺寸，原来很大一部，放口袋不方便。
挺好的
给别人买的  不知道具体
屏幕大的有点超乎意料了，不过我相信会习惯的，挺好的
很喜欢，第三只816了。
好评！！！HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
有点大，放在口袋里不太方便，别的都挺好的
物流 挺快，手机刚到手，不知道以后怎么样，还是给五星啦
用了两天才发表，感觉还行
好好好好好好好好
反应快，声音大，屏幕挺大
服务依旧那样的好，送货速度快
好的简直了 太好了
1500买到这样的机还过得去，感觉挺好用的，大家有兴趣可以试试
用了一个月，什么毛病都来了，像素一点也不像1300的，电量也消耗得快，音量键的漆也掉了些，不像新机，手机里的一些东西根本没下过，但还有卸载残余，还被root了，新机会这样吗？总之是各种不爽
昨天刚刚收到 手机还可以  就是没有耳机不方便
还行，帮同学买的，第一眼觉得屏幕很大，其他都行
好。。。。。。。。。
一般般，系统有点慢，而且很不结实，一不小心就把屏幕摔坏了，修的时候还说不在保修范围内，额外花了700+换屏幕，真心不值得，还不如买5C，至少苹果的人家无条件换新机呀。。
这手机有黑屏的毛病！真心不咋地
暂时都还不错，喜欢
按键好松   物流很给力 卡不会用扔了
这是第五台了，三台白色，两台灰色，都不错！从1999到1499元，半年不到的时间里降了500元。我想不明白居然还这么多人去高价抢苹果6，花3万块去买一个手机。想想半年后也就3、5千而已！萨比呀！所以HTC816T真值得买。
暂时用了2天，没发现问题，运行很流畅，没卡顿，就是电池不耐用，玩个半天没电了
很漂亮，很喜欢哦。。。。。。。。。
京东的服务态度非常，手机也不错，是正品！
第一次买HTC的手机，不知质量如何…这款机是中国移动定制定机…
不错，蛮好的
HTC Desire 816t 4G手机这款手机样式很漂亮，使用一段手机没有发现问题，充满电手机能使用三天，速度很快。
高大上，老婆很喜欢，就是小了个耳机，其他还好。
还不错  音质挺好的   外观漂亮
不错，很好用，比国产的好，
我对英寸完全是不懂啊，5.5够大。作为女生用，个人觉得大了点点。
还不错，就是电池还是不耐用
不错的手机，功能强大
用的很好用的很好用的很好用的很好用的很好用的很好用的很好用的很好
好好好好好好好好好好好好
,帮媳妇买的,外观很漂亮,但她用起来不太方便.
henhao !!!!!!!!!!!!!!!!!
一千多元不 错了，音质好，用起来比较顺手，总之OK
还成.买的第二款了
速度慢不值
刚买没几天就降价200  很亏
大小合适，没有什么毛病
东西不错，用的挺挺好老婆也很喜欢，真心不错
到手几天降价了，，，，，，真是三五几天一个价！服、、、、
刚刚才上手摸索，感觉初体验棒棒哒~第一次在京东买东西，头天下单，第二天一大早就到了，好妥，以后有什么大件需要还会来的哟，屏幕真的好大！外观真的好漂亮！
外观很不错，但是看视频为什么模糊呢？纠结中
性价比比较高
什么鸟手机~9月14号收到机，今天10月3号机子完全黑屏，屏幕不显示了。强烈要求换机~机子里面照了很多小孩照片都没法搞到手机上了。损失怎么算？KAO！！！！今天已经申请退修换货。
送货速度还可以，就是刚拿到手就发现侧键弹性不良，像这种不良现象让TCL手机厂的QE判定都属于不良品，并且就连一张保护膜都没有，
送货速度快，个方面还行吧
手机很喜欢。至于价格让人太气愤了
超好，快递员也很好支持京东，快递员工作认真负责。赞一个
手机不错，屏板触感特好，分辨率高，字体及画面均较清晰！
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
搞忘用返利网买了，亏了15大元啊！！
屏幕太大了：使用时背部靠音量键附近会发热，机子是白色的，可给的充电器是黑的，有些应用无法删除，还有怎么关闭开关机声音？不习惯音量键和电源键在左边，其它的以后补充
国庆节买的，10月2日到货，很满意
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
京东送货时间没得说，速度一流！质量也有保证！
手机是还可以，也值，就是塑料感太强了！！
买给老妈的 老妈很喜欢 字体也够大 很不错
性价比很高，外观漂亮 大气
整体来说还对得起这个价位，就是音量键喝电源键貌似有点松~
用了几天，真的不错。
第一台不知道为什么不能打电话，声音也有点问题，不过售后服务京东的确不错，马上给换了个~~ 赞
给个五星，一直用的都是HTC的手机，一如既往的支持HTC。
五月份买的，虽然现在都降了这么多，不过手机很好大屏霸气哦。
刚拿到手，很完美，这个价值
物美价廉..送货速度快....
机器不错，性价比高的一款机器，这个价位物有所值
很好用，屏幕够大，
物流超快，隔天即到
好好好好好好好好好好
好不错，就是我想要的那个款。。。京东的快递真的很快，现在还没有什么质量问题！
好喜欢，小清新的手机
手机还不错，屏幕很大，反应很快
挺好的  值得购买。要是能送手机套就更加好了
京东的物流真的很快啊，手机很大很漂亮，如果运行内存有2G就更好了，不过这个价格要求也不能太高，这样已经很好了，希望能用得久一点
货不错，当天下的订单，第二天就到了
除了四下巴和玩游戏不能隐藏虚拟键，其他都挺好
HTC4G手机，手机不错，帮朋友买，她很满意。
手机整体还可以 就是没有耳机
用了一周了！很喜欢
手机不错感觉，屏幕有些大，还在摸索中
前置摄像头太垃圾
刚到手,其他一切都还好,就是有点小发热,先用两天再追评..
很满意，发货送货超级快，送货师傅人很好！
都还行，以为换个4G卡就能用的，结果4G的还要办58元套餐才能用，现在还是3G吧...
刚入手，基本还可以，就是没注意一点是小卡，还得切卡么？
给朋友买的，他很喜欢
东东很不错，就是有时会死机
和我想象中的一样，屏幕真的很大，是真品
还可以输入500字还可以输入500字
就是配置有点低了，屏幕的细腻程度好像不如三星什么的，屏幕上那个点阵有点大
手机整体还是很喜欢，就是后盖有一点没装好的感觉，有缝隙，充电器才用一周数据线就坏了，不能充电了，质量太差了，
SIM卡不好弄。卡槽太小，硬插进去拿不出来
5.5寸好大，性价比还蛮高的
帮人买的。。。。。。。。。！
很喜欢HTC屏幕清晰，软件都可以安装，移动定制的，价格很优惠移动厅要1999呢，赶快下手吧
确实大，就是不知道用着怎么样。
很好看，非常喜欢，性能很好
想买这个手机好久了，昨天终于买到了，好高兴的呢，很漂亮，屏幕果然大，拿久了手都会累，看手机都看不到脸的那种，而且比外面便宜好多，最起码便宜了两百多块钱呢，很赞
可以，十分不错。
还可以  就是没有给赠品啥的呢
给妹妹买的！手机到手一天没有发现问题！她在学校问我原装耳机真的有那么贵吗？我在想～～～
说好的耳机赠品呢？
屏幕大，机身薄，超满意！
手感不错 系统流畅 火腿肠好
不错…质量好
刚收到了，反应还好。有待考验。
很不错的手机，外观很漂亮，用起来也很流畅
什么垃圾玩意，刚买俩天就降90,手机不错，但还是要给个差评
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM物美价廉，只是塑料感太强，物流很快，京东不错
屏幕很大，用着还蛮爽的。
屏幕很大！！屏幕很大！！屏幕很大！！
反应迅速，外观漂亮；不足就是手机发热，严重电池待机时间短，这个可能跟只带软件不能删除有关，准备使用一段时间没有问题准备ROOT，应该有所改变。
昨天买的今天降价了99元很郁闷
手机很漂亮，音质超好，拍照神器
占用内存太多了，4g多！但是其他还好，比如照相功能，运行速度都还好！
不错，帮孩子他二叔买的，挺喜欢
这商品降价降的也太快了，刚买完几天就降价三百。太坑了，
手机还好，快递速度还给力，唯一一点就是插卡的地方不给力。
屏好大，对于我一个女生来说好难操作，而且第一次用htc有点不顺手，不过这快递速度真是杠杠滴，给好评。
今天刚用感觉不。是正品的
手机非常好用，是正品，之前用的米3，感觉816比米3好用多了！支持htc ！
老婆喜欢就好
使用中。。。。。。。。。。。。。。
快递很快 手机也挺好就是像素不高
今天刚到手，还可以。
不错的htc我第一次用htc手机觉得很不错，支持国产。
不错。用起来比较顺手 不过还得慢慢摸索与探究。
一般般，最可恶的是移动定制机还拿来卖！
手机还不错
不错超级好啊
帮朋友买的，他说还可以
手机不错  很好用
手机够大  就是边框太大了点  其他还好
刚用还可以,听音乐,看图片视频不错,送货快,上午订下午就到货了.
外观还可以，速度也还Ok
手机刚用几天就出现毛病，真是无语什么质量都不知道
快递给力！手机也很满意，支持京东！
物流很快，手机不错！
给爸妈买的国庆礼物，嘎嘎，经过精挑细选各种比较，最终选择了这款电话，屏幕大，外观漂亮，无论是主频还是屏幕分辨率都对得起这价格，何况是大品牌，个人觉得像素或者说拍照功能与介绍的有些差距，不过还是很满意，最主要的是爸妈喜欢，嘎嘎，
还行，很喜欢
垃圾手机，太大，京东快递也不给我拆了看看，那我货到付款有什么用！！ 像素差，视频不清晰，泛白。严重影响看视频。影响心情！！ 要申请退货，还要去检测，耗费2-3天！那样我都要回家了！ 心情很不好！ 差评！
耳机不配，原厂贴膜没有，充电比较慢，信号一般，htc已发820了，这个价格还这么高，无语了！快递哥不错，给我送过几次东西，所以直接送到了门外，赞一个！
用着还可以，外观比较好。。。
送给别人的，听说不错~
手感还不错，具体的还没用，用过再说咯
就是没有赠品了，遗憾
很好，老婆觉得不错
机子很不错，就是通电话的时候，听筒声音有时候会很小，不知道是对方的原因还是机子的原因，这个问题要观察几天在说
这应该是htc做的最良心的一款手机，各方面都满意，性价比超高
很不错的手机，实惠可信！
我的手机刚到后 短息总是提醒停止运行 今天去维修处检测 是硬件问题，已经提交申请 京东正在审核中。 希望快些。 这个机子就这么一个毛病 其他的都很好，值得购买
给姐姐买的，非常喜欢
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
手机不错，外观挺漂亮的，就是内存1.5G，话说htc敢加到2G不。。。
还可可以接受lllllll
外观美观，性价比比较好，在用中......
屏幕边框好难看，性能还行，充电好热，性价比还是蛮好的，京东要是出货前能把好关就更好了
正在使用，耳机没给！！！
商品很好很不错
第一感觉，屏幕好大，但是用了半天之后就适应了，再看看之前用的手机觉得好小~相机感觉不怎么样，1300W有点高估自己了，手机反应还是挺快，就是学校的无线是蝴蝶系统的，连上还得网页再登一次帐号，那个页面有点跳转不过来，用着不太方便，暂时就这些问题了~
东西不错  屏幕很大  看电影和玩游戏非常棒
给老婆买的，用了两天了。感觉挺好的！
照相不怎么好。。。。。。。。。。。
手机漂亮 就是喇叭总是破音郁闷 系统没有华为和小米的好用
性价比很高的一款手机，屏幕很大，外观也很漂亮
给同事买的，还可以吧
用了下还可以，另外送货相当快，早上订的下午就到了
目前用还可以  不过前摄像头太清晰了点  后摄像头感觉又不到1300w的
手机很好，性价比高
外观无可挑剔   网速带鉴定
就是HTC特有的周围黑边实在是太难看了。
昨天晚上下的单  今天早上9点多就到了  首先给快递小哥点个赞  够神速！手机感觉还是不错  5.5寸的屏幕看起来还是很大气 ，试了一下 反应还是比较快  。音质确实很好  应该能对得起这个价钱 。明天去营业厅换成小卡 ，用一段时间后再来补发评价 。
很好的机子，非常喜欢
还不错，刚开始觉得过大，习惯了就好。就是像素感觉跟产品介绍不一致
性能不错，实用性好！
非常喜欢的一款手机！值得你拥有！
手机挺好，快递也给力，就是刚拿上几天这十一就降价了！
刚买一天就掉价我勒个去
不错的手机，支持国货
刚拿到才开始用 ，版面设计还不错，喜欢这感觉和颜色O(∩_∩)O~
很不错的一款手机！性价比超级的高！
买的第二个了，手机音效不错，以前用过NOKIA 6270 ，音质有得一比
系统平顺！软件齐全！魏颖就是通讯录不好用！好友就是通话记录显示太复杂！
屏幕很大，这个价格还可以，分辨率差了点，声音很大
啥都没送   还是移动定制机  有移动的标准在手机上  感觉一般还好吧
很好，觉得有点太大了，很漂亮。
很满意的手机
10月2号买的，生产日期是9.12号，其它感觉可以，就是音量和电源按键松的厉害，没有三星的做工好
用了一个星期   给我搞丢了   很烦    屏幕大不好啊   打完电话又不想放口袋里 结果丢了 以后不买大瓶了
很喜欢，不错，这个价位买则个手机恨着
要是再小点就好了，整体看起来还不错。可是，为什么在同样的时间同样的地点不同的手机，别人手机都能用，就我的不能。别人打不进来我也打不出去，短信发不出去也接收不了，所有上网软件都不能用。我都不好意思跟别人说这是刚买的手机，后来发现关机了再开机才可以用。莫非每次出现这种情况我都要不断开关机？这点让我觉得好心塞！
外形不错但像素太低了！
送货速度很快~初体验 感觉不错，比较性价比~
很不错的一款手机！！！
已经在京东购买第三个了，非常满意。京东的服务让我无法离开。
很不错，性能都还可以
各方面都挺好的。特别喜欢
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！手机的卖相不错，挺轻薄的，但是，新机里面有些除自带外的其他程序，不知道，是不是退货的手机
帮朋友买的朋友很喜欢
适合看电影的一款手机。
退货了，旁边的音量键上键不能用，本来换货的，但是问客服说要十天才能处理好，退货也要七天，这些时间都拖得太长了  很不爽，第一次不愉快的购物。。。
性价比算是挺高的。 以这个价格，屏幕这么大，而且拍照非常清晰，音乐播放效果也不错。
很好的东西,很喜欢的
刚上手，还没发现什么问题，反应也还可以。继续观察
太差了买了不到2个月降了好几百 坑呀   而且手机卡的要死  早知道就听老公的买小米
很好   HTC的 一直都比较信赖
很不错，4g给力
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GS
东西还行，物有所值。
用起来不错   也很适合   系统也算是干净，有几个移动的程序存在稍微有点遗憾
目前使用还未发现问题，机身很不错
很漂亮，比想象的要轻一些，其他还未使用不做评价。
没有820性价比高
特地用了一段时间才评论的。手机不错。不过还是吐槽下京东我五月买2000现在降价这么.
优点音质好   缺点  屏幕稍差...
总体来说性价比还是可以的
屏大，上档次，送人的，性价比高
HTC，信仰一般的品牌
先给快递赞一个，速度真快
手机很满意，虽然贵了点，但在京东买的放心，已经用了好久，运行流畅，屏大，纤薄，很满意
比实体店的便宜，手机做工可以，外观漂亮，HTC的质量还是不错的，只希望机器能用的长久些，必经的台湾的机子，不知为何没有耳机，手机应该贴钢化膜的！！
整体还可以，性价比挺高的
就是有点发热。。。。。。。。。
手机不错，就是有的时候会卡
好评。。。。。
价格稍贵些，其他还可以吧，支持下HTC
还好还好还好还好好还好还好还好还好好还好还好还好还好好还好还好还好还好好还好还好还好还好好
夜拍有点差，总体还可以
整体来说挺好用的，就是分辩率低的点！
东西挺喜欢，很漂亮，支持京东，快递谢谢你们辛苦了！
送给妈妈的 屏幕大 价格便宜
昨天还1588，今天到手就变1499了，以后买京东的也要货比三家了。
还不错啦，是个不错的东西，很好看！
京东很坑姐呀~刚买到手就降价，实在是让很多人愤怒
机子本身还行！可这价格也降得太快了吧！才买1个月就跌了200...有点后悔了
刚到，还没使用，不知道怎么样..........昨天买的，今天就降价，降得也太快了...............让人心情不愉快
不喜欢手机背后的4G的标志。没有她会更好。
他如果恐怕而普通尾盘他wet为
这也太坑了，30号买的过一天就降100，太气人了，东西一般吧！没有介绍的那么好，内存也就刚到4G,其他的占用3G，也不知道是些啥…唯一欣慰的快递挺快的。
刚买就降价，降就降吧，手机买回来用了半天就不读SIM卡了，打电话让我自己去售后，我买个手机一千多，去售后路费三百多，我图啥呀？非得说我自己弄坏的，我有病呀新手机往坏弄
买贵了，刚买完就降价，实在是让人心情不好！
一如既往的好！只是价格降得太快了……
第一次买HTC的手机，给表哥买的，确实很不错。比我想象的要好。
换了一次还是不咋地
宝贝OK...送货员速度也很快.
还不错，，
非常喜欢，手机很漂亮，很耐点，手机不容易发热。
送人的，具体不知道，应该还不错吧
屏幕是大了，其他还没感觉出来，但摄像头没有想象中好
手机很不错，只是待机时间不理想
手机还行，就一个通电器，其它的什么都没有
很不错的手机，比商场上便宜很多，唯一不足的是没有贴膜，有点大跌眼镜
还不错，应该是正品
手机很好，用着没什么问题
可以，感觉像素不到1300
还不错，不够10个字，够了吧！
不错，很好。买第二台了
泥妈  的，买完就降价，无  耻价
商品还算稳定
用了几个月，这个价位这款机，很满意。
第二台了，不错
速度快，第二天就到了，东西挺好的，非常喜欢
好用 ，就是有时候接听电话清晰度不高，4G网络的事吗？其他都满意，高大上
用了一天，不错，音质好。系统不及三星s4的好
反应确实快
送给老婆的生日礼物，老婆很喜欢！
实际可用的内存只有4G，买完就降价了，不爽
拿到816就被它款式直接吸引了，拿跟看起来真的超有感觉的，搞的自己在剪卡时都把卡给剪反了，只得走一趟移动服务厅补卡，真的是好事多磨。到现在机子用还没啥问题，不卡也不慢，也希望下去也没问题，唯一觉得有点情绪的是真的就是一机一充电，半点东西都不送，还得自己出二十多块钱买一张贴膜，幸好机子好不想计较太多，就是想问从“相册”那打开的图片只能一个一个看么？给快递哥点赞。。。。。。。。
运行起来挺快的，玩游戏的话勉强，如果对手游要求高这款机肯定是满足不了。手机容易发烫电池不耐用电量用得很快。
手机还可以。闲大了点。
没怎么用。。。。。。。。。
好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚刚开始用还可以，送货快
收到货发现真的很不错，这个价位比小米之流的好多了
初步体验还不错，好不好用还要体验几天咯
好看，也挺好用的。
已经是第二个了非常喜欢
好不错 挺好的 个人很喜欢
总体还行，感觉有点大，单手不好操作！
买手机还是HTC这些品牌，买个破小米还要靠抢是。
屏幕大，像素也很好，系统流畅，就是操作起来没有三星方便，可能是第一次使用这个牌子吧，还没有用习惯
用起来挺好的
我买回来的居然开不了机，都不知道买不买好，退货换货时间又长，对于没手机用的人来说真的是伤不起。另外还需要说明,手机预装的垃圾软件太多了，又装了很多删除不掉的东西,还感觉信号不好，网络都不好上 哎真是要命啊
屏幕挺大的，拿起来还是挺方便的，照相也不错，支持一下！！
这个手机拿到手有一种惊艳的感觉，但是不耐看，咋看之下，伦落平凡
昨天收到。挺好的    太大了  握不住。没耳机 有个耳机就更好了Y(^o^)Y。
手机还算不错
非常好，无任何缺陷！
前天买1588没几天就降100了，有木有觉得啊，电池不耐用，一天两充，手机发热一般，开关和音量键松，卡槽的卡要剪最小的，放进去了手是拿不出来了，机身内存只有4G还有的4G已经装了东西，手机膜都没，一般的手机，这个价只能这种手机了
刚用，感觉还好。
用着整体感觉不错，就是按键正好相反有点不习惯，价格跌的有点快，不过早点用了嘛。
还可以，就是降价太快了
该死的,下单不到3小时,小100没了
还行，挺好，没发现问题
性价比算很不错的了，屏幕分辨率也不错，反应也很敏捷
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 别看 720P 效果是不错的 对了 现在买就买820吧
刚收到货2天就降了100元，实在无语。。。喜欢这外形才入手，性能方面我只能说只是打打电话 足够用。。。还有1300W像素的摄像头没有我两年前买的只有800W的手机拍摄清楚，绝对不到800W，所以喜欢拍照、喜欢玩游戏的朋友请慎重选择。
挺好的一款手机，大气，上档次
总体还是不错的，很漂亮，物有所值
除了屏占比不好外，其它一切都不错！
垃圾东西，在也不相信京东了。
还是不错的，就是820没早出
手机一般不怎么样照相还可以
第二台了...给朋友买的..她也很喜欢
电池最多一天。但是要少玩手机的。扬声器沙沙响。懒得维修凑合用
还不错，值，，，，，
样子比较漂亮，反应速度也挺快，其他感受用段时间在评价。
很喜欢，很大屏，很不错
信价比较高的一款手机
价格要比实体店便宜，照相功能不错，就是运行内存有点小。
前天1588  今天1499  。。。。。。
屏确实大，就是系统有点不行。安装有些软件直接闪退，新机子都这样，后面不晓得缓存不足咋整
还可以。。。。。。。。。。。。。。
正在试用 不错很好
为什么左上方有小红点一直闪。
就是没有耳机
刚开始使用   一切正常   之后再看吧   是比较信赖京东的
还是很喜欢，买了一个月，降了200，我痛心
宝贝很不错。很喜欢。
很好，大家可以放心購買
HTC Desire 816t 4G手机不错！
非常不错的手机，分辨率高，外形好看，音效好，就是电池太渣了
不错。还行
外形时尚，价格便宜，功能强大
还可以，降价这么厉害
垃圾啊，我9.27拿到货￥1588，我推荐给我同事，她9月30日拿到货，10.1日就降价成￥1499，太无耻了！相差7天就应该补差价，不然7天无理由退货！
挺好。。。发货速度很快，才半天的时间就收到货了。就是像素...真的有 1300W 么？......
感觉还不错，毕竟不贵，国产机反应还是有点慢啊
真是忧桑，买了不到三个月就被我丢河里了。。。手机很不错呢，现在降价了，准备再买一部。屏幕很大，画质也不错。。。就是有点不耐摔，壳子是塑料的容易磨花，屏幕还好。。。
特意使用了两天才来评价，不错不错。
不愧为性价比之王
手机总的来说性价比还可以，但是音量按键有点松，查了查是通病，htc做工有待加强。
不知道什么原因，感觉用了有股焦味，很害怕是二手机
买了四天就降价了……这是什么道理啊！京东是故意坑人的吗？什么礼品都没有……有一种被欺骗的感觉……真心无语
挺好用的，性能感觉不错。但是拍照的画面不够细腻。
感觉良 好，有待研究！
京东快递超级的快，昨晚下单，今天上午就到手了。手机外观很漂亮，用了哈，感觉不错
还在使用中，不怎能用多久，应该不错吧 !
用了一个星期才来评；总体来说是个不错的手机；本人不玩游戏；只是常挂Q。反应不错，最喜欢的还是这机的音效，听音乐爽歪歪~~~通话清淅。待机时间也相当不错。还有一点本人觉得不错的就是该机的GPS  。只要是在室外十秒钟内可以定位。经常需要用手机导航的哥们这手机可以入手。我用的是轻盈白，很容易脏这点有点不好。暂时没发现什么问题。不过好像OTG连接盘时有的时候读不了。其它还好。总的来说还满意。还有就是送贷的小哥人不错~~赞一个~~~！
少给两颗星，一颗原因是刚买下过了三四天就降价100，强烈要求京东补差价；另一颗是这款手机屏占比低呀，显示屏外面一圈黑的，再外面一圈白的，有提高的空间。再说说优点吧，外放的效果真的不是盖的，听着就是一种享受；京东物流也不是盖的，速度快，顶一个；别看屏幕分辨率低，但是现实效果相当好。还有个缺点就是通话的时候听筒声音调的有点低。
帮朋友买的,还不错
第二次买了，果断好评，继续支持
不错的手机，第一次在京东买手机。店家不送手机保护膜。
非常好，显示好，像素好，什么都好
三个孔？啥意思？
充电口有点不好插进去和拔出来，其他的都很棒。
好
手机用着感觉挺好的！喜欢！
火腿肠手机一如既往的好用
很好！！！！！！！！！！
一切都不错挺大屏幕也挺不错
总体来说我是很喜欢的，就是电池不耐用，不过其他地方都还行，1600，很值了
物流快得无法比喻，赞一个 。前一晚下单第二天中午就到了，网购最快的一次了。                   还有一个疑问：“进网试用”是什么意思？一般不都是“进网许可”的吗？   宝贝刚到手还在研究中...
手机外放的音乐效果不错，整体性价比挺高，买了一个黑色的给老爸，有自己买了这款白色的。
还好还好还好还好还好
好。，，，
手机不错，只是降价太快，亏了200元
受不了这个手机的相机.其他一切OK.很不错.
分辨度好，屏幕大，铃声好听。
送人用的，应该还不错，相信HTC
手机很好质量不错的，一直在用HTC的手机，支持国产品牌。发货、送货速度挺快的。好评一个喽！
用了一段时间没有发现什么毛病还行，觉的京东商城买的东西还可以
真不错 又大 也不卡
当天收到手机了，可是卡孔有问题，下午就退货了，手机还蛮好看的，手感好，期待升级版820，服务特好，很欣慰手机读不了卡，下次再来。
htc的系统不是很好用
在京东买了4部手机了，还算满意。
用了几周，感觉还不错。
不错拍照片很牛逼的神器
很好。   性价比高  赞
性价比高。速度快，太喜欢了
屏幕大，功能齐全，像素高，照像效果非常好。全5分
不錯不錯不錯不錯不錯不錯
流畅，美观
不错哦……………………
不错不错不错不错不错不错
物有所值，反正我喜欢，爱我所爱
手机真的不错，谢谢
屏幕大，外观漂亮，性价比高，暂时还没发现什么缺点
很不错的手机，用着还不错。。。。。。。。
感觉特别不好   太轻
手机一般 半天时间不到手机竟然掉漆？ 有点生气、京东只管钱不管事、买的东西还没送来的都退了、再也不上京东了
不错的手机
要是5.0英寸就完美了呀
就这样还好吧
手机可以，就是一个配件都没有，还有发票为什么没有？
，是小卡，机子还行把，
刚收到感觉不错
帮朋友买的，看外包装还不错。
拍错了，退换货了。处理速度和态度都满意。只有一点，货款直接给我打到京东账号余额里了，致电客服希望退到卡里，手续又相当麻烦。最后只好作罢。希望以后能改进这一点。
总体还不错，突然用这么大屏幕单手操作不行。
很好地。。 用的很舒服。。
朋友买给她妹妹的，她看到了也很喜欢。
正在使用中，不好再评
哎呀！老婆特别喜欢这款手机，挺不错的，像素也好，关键是像素啊！漂亮
看着不错，用了再说啦~
第一次在京东买手机。性价比很高，给女朋友买的。很喜欢。
刚收到，还没有用，不知道质量如何
正在使用中，目前没发现什么问题，用着很好。大屏幕看片儿太过瘾了。
屏幕很大，买了半个月了，目前没有什么问题，不过卡槽设计的失败了
手机反应很快，很喜欢
太好了 真的非常满意   物美价廉   好
给父亲买的，家人已经收到，说很好，用一段时间看看质量，先好评吧。
好看，比较不错样子，看着舒服
手机 还是蛮不错的 1588 入手 到手感觉轻薄 外观挺好的 就是感觉配件好少 就一个充电器 连耳机都不配
买了一个星期了，真是爱不释手，外观漂亮，上网速度超快，我爱死你了。
好，快递也给力。
这款手机总体感觉性价比超划算，比起某些米牌要值的多
导航仪拿到手第一个印象，就是屏幕大。其次，非常的智能，能够分辨出黑夜白天，上坡下坡等等辅助功能。导航地图的种类有三种，基本上涵盖了大小道路胡同街道。电子眼、测速也非常准确。唯一我觉得欠缺的是声音不够大，开着车窗的情况下，外面比较嘈杂，听起来比较的费劲。
还行 就是充电器不好用 连接手机好费劲 拔得时候 又很难拔
用用可以，对得起这个价格，个人就喜欢用大屏
送老爸的礼物，希望他喜欢
用起来很顺手，照相机特别清晰
很不错，用着也方便，可以购买。
朋友很满意，机子反应快
4核都差不多，没什么出色的地方
手机不错挺好的。
给朋友买的，还是挺不错的。
迟来的评价东西系不错 还有没豆豆送
迟来的评价东西系不错
这样的 价钱也就那样了。 物流很慢，同1个省要3天。
是一部蛮好的机子，暂时没出现什么毛病。
发货非常快，东西很满意
还行把  外观不怎么样 就前面好看
手机用着还算可以。第一次充电，还没充满，才充了大概一小时不到，一摸那个充电器，发烫的啊，以前都没用过会发烫的充电器，这个还是原装的充电器，不知用着会不会有危险啊？其他用户有这种情况吗？为什么会有这种情况？
手机很好很强大，系统流畅，拍照清楚，手感很棒，外观也很漂亮！
HTC一直是我很喜欢的品牌。敢于尝试，品质一贯。在安卓阵营独树一帜。没有HTC，那么安卓手机给人的印象的品味至少大损一半。这款中端机，一句话，中端机的佼佼者。屏幕绝对是5.5寸720p的佼佼者。几乎看不见颗粒点。通透度，对比度，音响，一如既往的htc,所以，如果你对手机除了参数之外还有点追求而且又想性价比(其实很矛盾)那么这是不二之选缺点有点大但现在已适应
挺好看的呀
便宜又大碗，htc不卖疯才怪
拿着手感挺好，还就就是音质超赞
宝贝收到了，和想象中的一样，质量也很不错，就是快递有点慢了，其他的都很满意
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，外观漂亮，使用流畅，够用了，4G真快
感觉很值得一买的手机。1、系统反应比较快。2、不过有时候跑一些比较大型游戏的时候略显处理速度慢。3、耗电实在是不用说了，一天起码两充.确实也是因为现在的游戏或者程序耗电量比较大。4、机子散热不行，一玩游戏机子真要烫手！5、操作系统不够人性化（跟小米相比）6、机身比较薄，看起来比较顺眼。7、摄像头就不说了，不尽人意。
外观时尚，性价比高，比三星好
很喜欢这款手机，不错
待机时间可以，性价比高，屏幕大
还不错。很棒的手机 ，就是没有耳机 亚麻跌，居然没耳机！！！！
超薄的，外观时尚，屏幕很大，照片的分辨率很高，物超所值值得推荐！
像素不怎么样，外表看起来不错，但是质量让人不满意，没用2个月电源键就失灵了，返京东维修，机子保护的很好，都不磕碰，结果返回的手机，问题没解决，漆被磕掉了，后盖被撬的变形，左下角合不来了，边上还有小坑，早知道这样我还费那么多时间干嘛，自己撬好了，都更小心，我真的很愤怒。
yuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuui
刚拿到还可以吧，
送人的，Ta很喜欢，就是机身内存是4G的！我看的是8G的！
手机还行，物流很快。
刚拿到手，感觉还好吧！可以考虑。
对得起这个价格
用的还可以，不知道用时间长了会怎么样
做工漂亮，大气，屏幕清楚，性价比高。网上那些差评完全是乱说，要么是自己不会用，要么是自己非正常使用。
屏幕很大，很喜欢
没想到屏幕会这么大，挺不错的。SIM卡是大的，暂时用不了，有点小失望。
刚买一周，价格就降到1588了。。。京东你搞啥呢？
htc手机非常好我第一次用屏幕大非常好，我喜欢这款国产手机，值得信赖，支持京东。
除了外观其他不一般的渣，耳塞不配就算了，贴膜都没张，还是小卡的，还得跑出去换卡才能用，内置软件N想ROOT个还真坚不可摧啊，还在研究，，，
用了近一个月才来评价的…性价比是真真的髙！用着特别好！网速超给力！大爱！太给力了！
拿了三把。好用不解释！懂htc的人自然会懂！支持！
好大，外形可以，屏幕可以，但是相机和音质短板，还有操作上不够人性化。最后贱贱地说一句，还是苹果好用，参数看起来比国产机都低，可是就是好用啊～不要问我为什么喜欢苹果却买了htc,因为这部机不是买给我的哈哈～
用了之后，开始喜欢大屏幕啦啦！！
性价比很高,外观很漂亮.系统流畅,非常满意!
总得来说还不错，外观也挺好看，其他的得用过才知道
性价比高，屏幕大，虽然分辨率不是很高，但毕竟这个价位又是针对中端市场的，平时用完全可以。摄像头参数是够了，具体拍摄效果还有待观察。打电话等基本功能都还好，是一款不错的中端机，想体验大屏幕又没有很多预算的可以入手。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
手感还不错.5.5的屏,大小也合适
东西不错，物有所值
很喜欢的一款手机，可惜不是双4G
其实这款也不错，性价比很高
帮弟弟买的，感觉挺好！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
没有办法root啊  预装软件太多
很不错哦 十分喜欢，挺大的了 。屏幕很好
音质不错，就是5.5有点大。
很漂亮的手机，很喜欢
锁屏键问题非常大，耗电快。
还好吧，要长时间看看
还不错，挺好的。22222
好好好好好好好好好好好好好好
第一次买，宝贝是正品目前很好，希望一直好下去！
用着还行 基本1天一充
一直关注816，送给爸爸。在iPhone和三星占据中高端的手机市场，HTC这款产品性价比较高。产品无耳机，屏幕分辨率不错，其他功能正在试用。
好好好好好好好好好好好好好好好
挺不错的东西。挺好的。值得购买
挺好用的，不错，喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
京东服务没的说，机子有问题换货很方便、及时、快速
特地用了一段时间才来评价的 感觉很好没有任何毛病 电池只打电话不玩游戏的话可以用两天 总体来说手机很满意
降价太快了，现在就1588。手机一开始有的无线网连接不上，后来使用WPS按钮就可以了。电用得快，其它还好。
真心觉得不错 挺喜欢HTC的UI
数据线太硬了，刚用两天，头都断开了。无语。
质量很好，用起来没感觉有什么不好的，并且速度很快，这次网购很成功
不错啊，快递也比较快，没有破损。
手机不错。很实用，就是不送耳机有点失望。。。。。。。
手机不错啊！电池也不错，待机时间还好。
京东物流真是超快，东西也不错
收到的手机不是未开封的，手机背面有明显的伤痕，音频口有磨损痕迹，手机像素很一般，无法root  连个耳机都没有  最可恶的是 连贴膜都没有
感觉还不错吧。用着也挺习惯的
不错的手机，做工好，新UI也不错，使用体验不错！
带劲，斗地主不卡，手感超好！电板不给力
总体还不错，内存再大点就好了
HTC一直都是那么的好！
性价比还算比较高 不错了 希望售后也没问题
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
手里超好看，电池也耐用，分辨率也特别的高，很喜欢
质量很不错 价钱也很实惠
货到的快  感觉机子还是不错的
分辨率不是很高，适合这个价位，整体还是可以，
还行吧   只是声音不太好
帮同事买的，使用还可以
不错，就是白色不耐脏。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还是可以  不知道质量 好不好
外观好看，但是： 屏幕分辨率不行，前置拍照500万，搞笑，大概就200万水平。因为前置摄像头不是广角的，所以拍出来脸会特别大，光线不好，一团糟。后置摄像头也是 没有1300万的水平，华为3c的800万左右，拍照照片会失真。CPU配置属于现在低端系列，RAM 奇葩的1.5G，不建议购买，不如加钱买HTC 820.或者其它手机，HTC手机还有个缺点是信号差。当我告诉我同事我买了HTC的，我台湾同事都表示不可思议，因为在台湾同事眼中 HTC质量不好。
HTC值得信赖就是价格掉的太厉害了，4个多月掉了将近一半
用起来还可以…就是大一点
超值的购物体验，以后就靠京东了，买手机就上京东
使用了一周了，没什么问题，很喜欢HTC
手机真心不错！功能都可以上网速度也快，就是配的东西有点太少了，除了充电器毛都没有！
手机不错，快递超快的。。第二天一早就收到了。。用了两天感觉各方面还是比较满意的
手机很上镜，用起来不错。
试用了几天了。感觉真的不错。自己也很喜欢。女孩子用很漂亮的。
京东值得我们信赖，刚刚送给老婆，非常开心！
还可以吧，功能齐全，像素不错
给力的东西，真不错！！！
就是有点大，其他的还好，刚开始用
第一天晚上下单，第二天中午送到。不错。手机也不错，性价比很高
很好   不错
还是很不错的 买来配我的雅阁9智能屏
手机不错，帮买的人很满意，给个赞
真的不错，物有所值。
不错的一款手机，值得拥有
手机用了一段时间，没有任何毛病，物流也很给力
感觉没有第一个好，我自己花钱买的东西，为什么要有别人的广告在里面，难道我不知道我买的是什么吗？非常不喜欢，非常讨厌这样绑定销售。
手机挺不错的
用着还不错。实用性价比高。
非常好，性价比高，京东就是省心
很哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很耗电，其他毛病暂未发现
给对象买的，，感觉一般
用了一段时间，很好
操作      不是很顺手
挺好的，屏大，像素高 物流快  赞
真心的不错，分辨率高，手感挺好
好东西，值这个价！
用着不错哈哈哈哈哈哈哈
帮朋友代买的，她很喜欢
一直用还可以吧！没有想象中的那么好！
感觉不错，好大，就是分辨率低了点
好，不错好用
很漂亮，很有档次！同事很喜欢！
以后不要叫邮政送了！太慢！服务不好！希望改进
灵敏度很好，声音也够大，满意
还行吧，就是塑料壳看着有点不舒服！手感不太好，只能说一分价钱一分货吧！使布使得住就看它日后的表现咯
暂时还没发现问题。。。。
评价同晒单的内容
还行   凑合用   小卡不好插也不好取
很好的手机…上网挺快的……
这么大的屏幕，电池相对算耐用的，挺漂亮
还行  ``就是礼品没送``` 但是看在机器不错的份上 一切都值了：反映迅速` 屏幕分辨率稍微低了点``性价比高！看电影应该不错 ```总的来说 值得购买！暂时没发现什么问题``待后期补充！
非常不错的一款手机，性价比高。
今天刚收到货,用了一天,感觉很不错.
支持国产的手机 好用
手机很好，快递给力，下次还来。
非常好，性价比不错，是正品，值得购买
还行，用了暂时没发现问题
外观挺好看的,当时就是因为外观不错才买的=3=    当然内在也是很重要的,还没用   卡还没剪ε(┬┬＿┬┬)3  不过发热快这一点不喜欢,因为我是玩手机比较久的,发热什么的最讨厌了~  ~ 照相的话试了下要对焦了才清晰,刚打开相机会模糊点~对焦好就清晰了哈~~~~京东的发货速度还是很快的哦~~就先说到这吧,用过后再晒单~~
手机性能不错，屏幕比较大，看视频非常好，非常喜欢！
手机挺好的，就是物流时间总是慢。晚上到的，一般要到第二天早上到
其他都很好，就是像素没想象的那么清晰，有点带花。
手机确实是不错，就是，刚拿到几天，没电自动关机后无法开机了。。。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
屏幕大，手感好
还不错,就是像素不是很清晰
这个我再评论就第三次了
好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。好，很好，非常好，非常非常的好。
刚买就降价，服了！
不错是不错，电池不开拆。
很好，女朋友很喜欢，很大气
分辨率很高，物美价廉，好值得啊！
手机用了一星期了才来评论，手机反应很快，手感好，唯一不足是电池太耗电快，基本一天一充，其他继续很好
高端，大气，上档次！
屏幕大，看着爽，非得写10个字。开始用反应很迅速。可惜内存不是很足
主要是便宜啊，爱疯的动不动就6000，好吓人的以前用的也是HTC的，就不改了相信京东，这是最主要的
huankeyi111111111111111
东西不错，可惜降价太快了
手机不错，屏幕大，外放音质好，反应速度也不错，总体来说还是相当不错的一款手机
好好好好好
整体感觉是挺好的，就是分辨率低了点
还比较满意
这已经是我买的第二部了，是我推荐给朋友的
上午刚收到货打开一看，就是显示屏大了一点，如果是5.0的这100%满意，现在只能给90%了
什么都好，就是买贵了300百多块钱的，惨死得啊！伤
才买就降价。无话可说
一般般，外壳太过滑了，不大好用
早就坏了。。。。。。。。。
有点大意了，没看到不带耳机的，还以为都要配耳机的，早知道买优惠套装1了啥。
性价比很高，1799买的，拍照很不错，而且有很多的效果，就是最看重这点。屏幕女生拿有些大了，不是很方便。不过还OK， 基本上用一天的话就没电了，还有一个问题就是微信的时候不能靠近听语音，不知道是怎么回事，靠近就没有声音了。很薄，很漂亮。白色的很容易脏，要经常洗。 总体很满意。
不错的手机,不错的手机,可惜刚买不到一个星期就降了100元
整个感觉这个手机还挺好的，我是够用了，
手机好用，屏幕大
很不满意的一次网购，手机耳机也没有，耳机没有吧，连手机上连个贴膜也没有，难道都被你们京东黑了！
物流很快，五星。
很快很好，喜欢
原装未拆封，开机显示为第一次运行系统。网速很快满意。
唉,买回来就把屏幕摔破了~~
白色很好看！
发货神速，手机比较满意
手机很流畅
就这样！！！
我买的HTC816老是无法数据连接
很好很强大
手机挺好的，就是没有耳机，
今天才拿到的机器，拆包后，左侧的音量调节键浮动，晃得厉害，这个可以更换么？
千万不要买HTC手机  储存卡用不了的 只能用8g的内存卡 没玩没了的提示什么访问权限 蓝牙根本用不了这就是htc 有疑问的可以问我，希望大家不要上当
外观很漂亮，，，音乐也动听，，，，不我自己不要游戏，，所以觉得蛮好
手机挺好的，值这个价，快递也很快
真心不错，可惜收货当天就掉价了，200文啊。。，
国产机应该支持支持、。。。。
手机挺好的，挺喜欢
htc就是好
东西不错，值得购买。。。。。
OK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
确实好用.力挺htc
我很喜欢  我选择  恶化呢不错
很不错的一款手机，功能齐全
用了几天了，还不错的机子。推荐。
东西很好，以后不知道有没有问题，给五分，就是降价太快，哎。
这手机不错哦
手机不错，屏幕大，看视频很舒服
的确是性价比非常高的一款手机
屏幕比较大，但感觉很轻，也很薄，塑料感很强，感觉很容易折断，不过速度还是不错的，就是要插小小卡，小卡都要拿去剪卡，就是担心剪了卡以后用起来会不会有问题。
这款手机自拍很得瑟，哈哈
ing阿鲁8个MP5陪你啊
到手第一感觉手机膜都没有一张照相太垃圾
还可以还可以还可以还可以
铃声有点小，信号也不太稳定，其他都还好，好评吧
机子感觉还可以，就是机身后面有个移动的标志，感觉不舒服，看了下京东的图片，手机背面都是没有移动标志的，只有商品参数那里有很小的字体写着。京东这行为不是很大气啊！
HTC有点长了，宽度适合、外观不错光滑细腻，音质挺给力的。看着高端大气、上档次。如果能超窄边框，那就更完美了。既然不是走主流时尚，那就走商务路线，设计出稳重大气潮流的，简约朴实是最美的。希望HTC做的更好，到时候我来点赞，呵呵。华为最新的mate7就是好看，其他功能研发的太少了。魅族不知道怎么搞的不发货了，就等着慢性死亡吧。话说HTC太扣了就一条数据线和电源适配器、啥都不送。HTC太扣了就搭配一个数据线什么都不送。
挺不错的      物有所值
一直使用HTC的手机 这个送妹妹做礼物相当不错
挺好的，很满意。系统流畅，性价比高。
店家说送耳机，结果什么都没有，这些本来就应该有配置的，有点小失望
手机不错就是有点大
以前都不用HTC的手机，感觉质量差，容易坏。用了816T 以后 ，彻底改变了我对HTC的看法。手机通话质量非常好，运行速度比较流畅，音质好的没话说，比老婆的三星 NOTE 2 ，音质还要好。总的来说很满意，希望他能耐用。
外观漂亮大气 ，照想相当给力 反应也挺快
性价比超高，系统稳定，很喜欢
好，，，，，，，
好？！！！！
第二次买了，感觉很好的机器
朋友们都说这款机和苹果6很像
性价比高的机器，说HTC快不行了，我觉得还不错，系统更新推送过两次了
这款手要不能开启省电模式，开启以后连上无线，只要一锁屏，重新打开，无线就连不上
意料之中的好，买之前比对了和三星的机器，这款屏幕材质是SLCD的，比三星同等价位的屏幕材质要好，很清楚楚，也很漂亮，挺有手感的，确实不错！信号和通话还没有试过，肯定不能和三星高端机比，但是也很不错了！感谢可爱的周师傅！满意！
这个价位 的手机  太值了，好用！
总体来说还可以,看视频1小时左右电池部分就热了.还算可以接受吧.
帮朋友买的，第二个了，相当不错
到手第二天就黑屏，什么也做不了，也关不了机，真是无语！
之前在专柜买过一台比京东贵，这是给朋友买的，东西一样的好。而且送货速度快。好评。
整体还可以
屏幕非常大，妈妈看起来很舒服。
用的都还ok  推荐购买当备用机
手机比较大，5寸屏幕是黄金比例，主要是用来导航用，手机外形好看，使用较为流畅
白色的好看，拿在手上大小也挺舒服的，大气，很好
客服耐心，服务态度好，手机性能也还不错，功能齐全，性价比很高，值得购买
手机不错，虽然没用，但手感包装什么都挺好，同事看了都说，也都想买呢，没失望
手感不错，感觉还可以
手机是正品。。。。。。
手机确实不错
给我妹买的，暂时还没发现什么问题，给个好评。
手感还可以
总体感觉不错，正在使用中，后续在跟进
这个价格这种配置，还是不错的！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评怎么返三元呀？？？
感觉不错^_^
手机很漂亮用起来很流畅，性价比很高
屏幕触感灵敏，就是没提醒我领优惠卷
帮朋友买的，这是第二台了
还行，不错。。
说句心里话，媳妇用着很不错。这部手机具有性价比，里面装的软件很多，但是很多都可以卸载。就是操作系统没有屏幕截图和拨号比较麻烦点，待机时间还是比较满意的。
之前用过的品牌，很熟悉，所以，更新时首选了这个。
帮别人买的，屏幕确实大，但是感觉像素和800万的差不多吧，外观还是很好看的。
没有想像那么好，完全可以用手掰断
手机不错，好看。。带电也不错！快递师傅太赞啦！
屏幕有点大，机身很轻
这款手机性价比不错，速度很快，屏幕也很大，主要价格也非常实惠，非常满意
性价比不错，值得购买。
挺好看的，比较满意！
很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了很好的东西  第二次买了
还不错，使用一段时间再来追评
手机不错，
就用了两天的4G网络，现在一直用不起来，4G的卡＋4G的手机＋4G网络覆盖区域≠能用4G，这是我对该手机的评价
手机太简单、拿到手里没有手感，有点失望
HTC。老牌子了。。还可以。。拍照很好。。。
少了耳机。。。买了816～～～820就粗来了。。。感觉很不爽。。。。。。不知道是京东太穷了还是HTC太穷了。除了充电器什么都没有。。。。。不过送货速度还是灰常牛掰的。。。。可以换820吗？求解
手机很漂亮，牌照轻易
我直接说没给好评的原因吧。1、拍照真的不像是1300W像素的样子，都还没我原来的lumia920手机870W像素清楚；2、手机左边3个实体按键手感不好，不好我忍了。最关键的是，手机才用一个多月，电源键就失灵了，按不动了，这质量让我对HTC真心累觉不爱啊。难道HTC的手机只能买他家的高端机？
自己用不错喜欢 经济实惠 功能齐全
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
买了还没到一个月就降了*元，太坑人了
一直都喜欢HTC
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
送货快，服务质量好，质量可靠！
一句话，不多，这是第二个。
手机很好，音质也很好，设计完美，永远支持火腿肠！
用了一段时间还不错，就是掉电太快。
很伤心，一买第2天就降价了。
性价比没话说，可惜不是双卡……而且系统好难用
购物快，送货快，自己的快递服务态度好，关键价格合适，比外面的还便宜点
手机很棒，实用，耐用，支持国产，性价比高
手机还不错，用了还挺好的，就是玩游戏时候电池发热有点大
商品包装满意送货速度满意配送人员的服务满意
用着很好的哦，不错，价钱也很给力。
…………………………
挺不错的，用的还可以
还好，比较喜欢。。。。。。。。。。。
还不错~就是有时候会卡机
手机怎么没有发票啊，说送电话卡也没有送
买给老婆的，屏大，相数清楚，敏感度强。老婆很喜欢，顶了
恢复/附近方法
很划算，婆婆很喜欢，屏幕大，款式也好看，准备给老妈再买一台
发货速度快， 选京东 没错
不知道是啥，别人买的也没说不好， 也就是还不错，
本来不是很喜欢的，结果拿到货感觉多不错的，很舒服，用着反应也多快的。很好
机器挺漂亮~性价比还行~HTC优化的也很好~只是盒子只有塑料包装~外面没有贴个封条之类的~这一点不如三星~给五星吧~
手机来的很快，对于第一次手机网购有点怀疑，抱着试试的态度就买买了一台，额，第一次用火腿肠，效果还行吧，一般般，额，应该是正品！以后会更加信任京东了！
好好好好好好好好好好好好好好好
东西很不错的，支持京东
HTC,继续努力吧.提高性价比,但也要保住做工啊!
价格便宜，质量不错。
我只想说：好评，建议购买X1;好评，建议购买X2;好评，建议购买X3;
屏幕大好用。
总体来说，还可以，感觉不如三星的照相清晰，虽然三星照相是800W
好东西，快递员送货速度也很快
机子很不错，就是没有配件送
手机不错，屏幕清晰，
就是卡不好装啊。。。。。。。。。
还可以吧！
就是掉价太快了
说实话 不值得购买 因为是720P 5.5寸的 屏幕显示效果不好 字体不清晰 比三星S3差太远了 做工还算精细 不过我真搞不懂 内置电池的设计真是弱智 为什么就不能更换电池 手机是拿来用的 薄 轻有啥用 没电一切都是白搭 造个可以更换电池的就那么难吗 还有 那个SIM卡槽剪卡后也是很难插进去 还好自己用砂纸打磨了就好取 为什么非要弄那么大 根据我多年的使用经验 不管你手机多大的屏幕 只要超过66就很难单手操作 我真搞不懂 弄那么大屏幕干嘛 厂家都T.M的脑壳被门夹了
屏幕很大用着很舒服，不知道为什么会有自带垃圾软件，其他的都不错
用起来感觉还不错...
用了两天，感觉还是蛮好的，就是没配耳机真的是很不好
后摄虽说1300万，但是效果并不理想，前摄200万就更不用说了，而且前摄完全把人放大了，如果想要卖部拍照效果好点的话，这款千万不要买，绝对达不到你想要的像素效果。另外，我个人感觉屏幕显示效果也不是太好，怎么感觉有点失真呢。
老牌子，好用，通话效果好。储存空间够用了。
买的时候上面写着满1000元有好礼送，可我收到货没看到什么礼物，就一台手机
手机还不错   至少目前比较满意
總得來說國產機還是不錯的，希望繼續努力吧！
手机还不错，物流超快，当天定的当天就到了。就是有一点，不知道是不是装箱的时候忘记了，说好送耳机的，却没有送。很遗憾。
还行，就是屏显不行
手机挺漂亮的，功能也挺多的，用着很舒心
用了段时间效果还不错，性价比高。
铃声有点小，信号不怎么稳定，可能是我这边的信号不好吧
真心大，IPHONE6变成这么大可咋办
不错 非常满意！！不错 非常满意！！不错 非常满意！！
手机，很棒，很好，很喜欢。
用的还不错，就是电池不耐用
刚买就降100元，太坑了
很满意，很喜欢，下次还会购买
就是跳价厉害呀000000000000000
挺好的，信号有时候不好
5.5寸其实不是很大，可是HTC做的大了点。RAM要是再大点就好了。不知道半年后手机还能不能流畅的运作。
很好用啊，速度很快，屏幕够大
手机挺好，声音真大，放歌很爽，还有京东客服妹妹，我也要给你赞一下，快递也行，因为我要去广州了，所以自己去快递仓库取得，打电话给快递员他也带着我去仓库取得。
妈妈很喜欢，本来是我买的，结果妈妈拿去用了，哈哈，觉得这个价位很划算，好用的！
刚刚买了就降价。。。。
帮同事买的，据说还不错。
老婆说不错，同事都说很超值
真心受不了，买了还没2两天，sim插卡的卡槽就坏了，现在插入sim卡根本就没用了，申请退货还要去验证手机，让我上哪去，维修点离我这么远。。。
好好好好好好好好好好
屏幕大，看电影爽阿！系统运行流畅，性价比还是挺不错的。
闹钟铃声很大，有点过大，还不知道怎么调低。外观漂亮，音质不错。拍照一般，尤其晚上基本就废了。
屏幕大价格还算便宜吧！给妹妹买的，不错
帮邻居买的，刚看了一下。还可以
要用nano-sim卡   配置没细看  还得去营业厅换卡 ...........
还可以，屏幕大，与国产同是720P清晰好多
白色不好看 配了个保护套还不错
还可以 软件运行比较流畅，玩游戏没有出现卡顿想象  电池一般
挺好的东东！
发票为什么不给？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
朋友买的，她很喜欢，性价比也很不错呢~
京东绝对可以的，速度相当的快
挺好的   以后还来买  不错
用了几天，还不错，挺满意的
帮同事买的，他喜欢的不得了！
帮同事买的京东发货速度还是和以前一样快手机也很好！
质量好，实惠好用，值得购买
物流很快，昨晚下单，今天上午11点到货，赞一个！！！小八的外放音质，音量，音质，面对全世界一千五的手机，你可以大吼：“还有谁，，，！”但是，用了2天 来吐点口水：    放的移动小卡，硬伤！！凡是插入的，别想用按压轻松取出，我怀疑卡底是否有弹簧？肯定得用夹子取半天！！ 还有主摄像头的小小玻璃镜头，为啥不弄个康宁大猩猩？？每用2天就得用牙膏洗，，否则看着就是模糊，，，，，HTC D816的高级产品设计师，我真服了you！！
运行稳定好评哦哈哈
拿回来手机我更新了系统，升级到4.4.2系列6.0。界面跟原来不一样了，没原来好看要怎样才能整回原来那样子
还行，就是音量键有点松
这个价格总体不错，就是换卡麻烦，用了几年的号码老芯片不能剪这个Size，直接买了个新号码目前用的还行
给妈妈买的，用了几天了 ，网上也查了真伪。数据全部都是正确的！这个卖手机的公司也能查到，不过就是突然降价了，看了哈官网，也是这个价钱！准备明后天买个红色的！
HTC越来越不行啦，连以前独特的界面都没了。
很好很强大。
手机很不错，屏幕大，拍照清晰，通话质量也好。
比较好用，性价比高，赞一个
质量上不太好  刚收到手上两三天  屏幕就裂开了 退也退不了   只能自认倒霉  再也不在网上购买电子产品了  很不好的一次购物
帮朋友买的东西不错！
太垃圾了 接电话 屏幕根本 不好用
使用了一个下午，暂时还未插手机卡使用。。。其他的感觉都还不错，相机虽然有1300万，但是感觉拍出照片有些偏暖。。。京东快递速度很快，这点比较满意。。整体而言，这款机型还是不错的，个人还可以接受
性价比确实很高。不错的手机。
手机不错，系统也很流畅
用了没几天 个别软件按两次才能启动 今晚电源键也不能用了 关不了机也关不了屏幕 老板能不能解决一下
不错，买过两个给爸妈，这个是买给朋友的
手机很不错哦。值得购买，大屏，要是能送保护膜就更 好了
还是不错的，但内存偏少一点啊，将来升级麻烦
我之前已经买了一个，这个是帮同学买的，感觉挺不错，虽然配置没有某些机器高，但是用起来还是感觉比那些机器好，运行流畅，外观漂亮，盖过没人品的韩国的某品牌，同学是在用我的机器和另个同学的某品牌进行对比后作出的选择，用了这段时间，好评如潮
htc 816 ，，，，想要htc 820了，它更好点
好用,这个是帮同事买的.这是第3个了,不错.就是价钱贵了一点.
还行吧，再接再力。
非常好，再接再力。
一个字，爽！！拿到手很漂亮，比图片漂亮，只是配置太低了，就一个充电器，连个耳机都木有
手机确实不错，4G的速度确实快，一个软件几秒钟就下好。内置软件衣比其他电信手机少很多。音质不错。大屏幕看电视也很方便，也是一个小缺点，拿着太大了，对于伙来说。可还是很喜欢。
没几天就减价，减价了就没送东西，用*块逼人消费那耳机线，还那么垃圾。手机容易发烫。其他没什么问题。
好看  还是挺流畅的
感觉不错，发货很快点贊
老婆很喜欢
很满意，是正品行货，满分。
正品，很好用，还会买
还在使用中，声音挺大的
h nj ghmmghjnghk,nbm hgfchd
还是不错的！手机漂亮！
挺好的样式好看
还不错。。。
很喜欢  用的很爽！！！！！！
手机漂亮，这么大的手机握在手里感觉没有想象的那么大刚好
HTC性价比很高的手机！
没有訊號的！垃圾手機！
手机不错，可以用的。
屏幕大，暂时没有什么问题
机子只能说一般吧，可以用。。。。。
屏幕有点大，很好用，电池能用一天
手机不错，速度快，拍照清晰
质量还过得去  塑料感重了点
很好，很给力，挺喜欢的，一直都想着买HTC的，传闻质量还可以，用一段时间就知道了
手机很大，信号不错
挺好的，用了一下午，没发热
其他功能都可以，就是屏幕反应很慢不灵敏要下手重点。无语了。。。。手机送来后就是配备一个充电器，连耳机都没有
国产品牌手机值得信赖，帮同事购买，赞
还凑合
手机还可以吧！用了几天目前还没有问题。京东配送真给力送货速度快晚上买第二天就到
感觉满意！如果下次还换手机还是整个HTC的。
很不错，使用没啥问题
屏幕很大，用着不错，很好
外观漂亮！高端大气上档次！
买给老婆的 很喜欢  也很漂亮  从11年开此一直用的HTC
手机还不错，性价比高很满意的一款手机
第一次在京东买手机，派送相当快。拿到太大了，打算给我爸用，还去换了卡。用了一周后感觉还不错，也习惯了，连续三个HTC了，支持国产
刚拿到手。。。
质量不错，速度也快，支持京东。
挺好的！！！！
垃圾手机，建议大家不要买这款
照片不是特别清楚，其他功能还可以，价位合理。
一般吧！完全无法跟红米比
系统自带程序偷流量。
很漂亮的一款大屏机，很适合老婆使用
用着很好，最近又有新颜色了，真遗憾没有买到喜欢的蓝色！
不说手机买了第二天就降价了，触屏有问题，点好几下才能点中，一直维修中，虽然不贵，就是闹心啊，以后再也不接触HTC了
很好'很不错！满意！
京东的速度大品牌的手机加个超大屏老婆很喜欢
屏幕够大，款式也很好看，照相功能不怎样，分辨率太低，而且镜头极不稳定，价格不算高，至少用着没什么问题，还算流畅，还是给好评的!
帮朋友买的，还不知道用着怎么样
刚收到货，还没小卡，通话音质待评估，现在在试听音乐，音质还行吧，款式也还可以，是买给LP的国庆礼物，希望LP喜欢。。。。。。
真心喜欢.买过几次了.呵呵
恩还不错的
00000000000000000000000000000000000000000000
发货很准时 很满意
用了一星期 感觉还行   各方面都挺好的  ！电池也还行
还行吧！就是不好买套套
很好用哦，第二次买了，支持国产
后盖很漂亮信号稳定系统流畅音质好比较一般待机时间长铃声大功能齐全支持国产机
非常好用，赞一个
字体大、屏幕大，功能齐全，还不错
比较实惠，比实物店便宜。
喜欢，正在调试阶段，等到正式投入使用时，再追加评价
手机屏幕清晰度还可以，只是电池不耐用。
虽然没落了, 但是HTC手机的质量还是没的说的, 这款各方面都很均衡.
支持国产，赞赞
就是照相感觉不如我那800万的，网络有时候也不行，其他还好，希望下次更好。
感觉不错。够大
外观还不错5.5寸大屏给力，其他功能还在进一步确认中。
不错给老婆买的，还没有用
做工不错，看电影，玩游戏，手机不是很热，声音也还可以.但这个价也下的快了点(⊙＿⊙)，总觉得被坑了!!!!
非常满意，应该是正品！
卖给小孩用的，据说不错。
电池真是太不耐用，待机时间短，百分之四十多得电放哪里一晚上，第二天早上直接自动关机，网络还是不稳定  ，有时候根本连不上网。物流挺快的一天时间就到了。说送耳机也没见到送的耳机。这是用了一周来做的评价
除了屏幕PPI外，各方面都不错，尤其是超薄设计，但是贴了钢化玻璃膜，一下厚了0.3mm，工程师7.99mm的设计一下子爆掉了，加了个钢化玻璃保护壳，比手机还重（爱惜保护中），续航能力不错基本2天一充电。
正在使用中，还不错。
买了就降价！
还好吧！本人上部手机买的HTC的t329t!一开始就发现屏幕里面有一个黑色的小颗粒!今天收到的816t，一开箱仔细观察了一下屏幕！居然屏幕内部还真又有一个小黑点!当然啦，不仔细看还是不容易看不出来的！虽然说是很难避免的小问题，但是还是说出来建议有强迫症的考虑后入手。
手机总是死机，恶心及了，而且总是自动关机，破手机没见过这么垃圾的，最近手机开关那个按钮还坏了刚一个月就出这么多毛病，我就服了京东怎么总是卖假货啊，我申请退货网页还打不开，你们的服务怎么这么差啊，买了破手机还得我自己修，建议大家都不要这个手机，太差了
竟然降价了，这么快。早知道晚点买了
挺好的  邮的也挺快
速度依然是那么的给力。宝贝不错。够范。喜欢！
手机后盖有微翘！其它还好，期待使用后一切都好！
性价比很高的一款机，超赞的！！
还行吧，帮朋友买的。
还行，可以用用。价格还能接受。用一段时间在看看情况吧；好的好在买两台玩玩！
很好用，第三次买了
性价比跟小米 魅族之类不能比，比较一般。
降价超级快，京东降价最快
手机太帅了  好太  很好看 值得哦
帮朋友买的，刚用一天目前一切正常
用着还可以，反应也快，就是移动自带软件太多了
什么也不送，还可以用这看了/
内存小了。。。。。。。
htc的性能不错,有些快捷方式很好,用着很方便,重点可以用4G,很好
手机整体来讲一般，就是摄像头跟屏幕的分辨率有待提高
机子不错，运行很流畅。
手机非常好`屏幕有点大。不好装
喜欢屏大，拿在手机高端，大气，很不错！
手机到现在还没发现什么，感觉还可以吧，就是什么都没的送就是裸机一
手机很漂亮的啊～又很好用～京东好速度～
感觉还行，就是这个机器不能把歌曲什么放SD卡上  软件也是 非常麻烦  4G根本不够用
不错吧！挺好
不错的 为什么要10个字。。。
帮同事买的，他说不错，很喜欢
太大啦，，，，不太习惯，速度还可以，
用了那么久一点问题也没发觉，好东西都在京东了
啦G88看看哦看懂了
帮朋友买的，他觉得挺好的！
第三个816了
大屏很清楚，机身很轻，金属质感不强，用着不错
第二次买了，真心不错 火腿肠你的选择，不会错。
这手机太烂了，总是死机加重启，在HTC服务中心修了两次了，还是没有解决。真不知道怎么搞的？哎！！！
很好，不仅款式中意，性能也算不错。喜欢！！！
手机性能不错，就是没注意电池是一体化的
自己换了的手机，真心喜欢呀，很薄很轻，速度快，很适合女孩子用哦。。
给女朋友买的，还可以
还不错的手机，你值得拥有
用了几天感觉还蛮不错的，各方面都满意暂时还没发现什么缺点……
刚买了就掉价，真吭。。。啊啊啊
手机很好！卖家也不错，就是评价有点晚。
还可以  就是内存太小了
给家里人买的 很是喜欢 就是好
屏幕够大，系统够流畅
手机很不错
用了不到一个月SIM卡槽就坏了。插卡进去自动弹出来。质量真差劲
手机反应可以，按键有松动就是发热太快
帮朋友买的，还不错
给老妈买的，声音大，挺漂亮的
挺好的手机，老婆喜欢
手机可以，用着挺好的，速度也挺快，音乐音质很好。
还不错a！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送给朋友的，他说很好用，开始因为入网试用证和入网许可证纠结了下，等用一段时间了再来。
还不错，性能对于女生来说够用，外观挺漂亮的，性能也可以
手机用着还行，就是照相不能关掉声音，闪光灯是黄色的，很不好！
大小合适。很不错的一部手机。
刚收到货，感觉应该还不错，还没用。
第一天买了，第二天到货，第三天降价11元，功能比同价位国产手机少很多，只是喜欢它的外观，使用还可以，感觉内存有点小，8G内存现在没有怎么装软件已经用了5G,声音很大
经济适用 ，好看耐用。
刚买的  还没开始用   看起来不错
大爱htc,一直以来都非常喜欢这个品牌。上次刚刚买了920蝴蝶，也是很经典的一款手机，这次选择了816。htc的手机做工精美，质量可靠，就像一件艺术品，使人在使用时心情很愉悦。
手机不错，买了快一年啦，质量还杠杠的
一块买了好几个了，用了几天屏幕很亮很大气，还没发现缺点
各方面都还好吧，先用段时间再说。
顾客买的是手机不是买的你们的欺诈！你们不是小作坊了，你能骗得了一时能骗得了一世？
好好好好好好好好好好好好
挺好的，音质好，唯一不好，就是降价太快
老婆很喜欢！就是以前没用过htc上手很慢
手机卡 伤不起 居然是 nano的卡 万万没想到
不错，像素真的很清晰！性比价很高！
还不错 挺好的一次购物
还可以速度好快，质量信得过
感觉还不错，就是屏幕显示效果不咋的，不过也就1500的块钱的东西
不错，非常好用。非常满意。
使用流畅，电力有点不足的感觉
听筒音量有时候很小，有时候又比较好
朋友买的  说还可以`````
娘芽呲的连贴膜都没有....
很清晰 很大 老婆喜欢 就是内存少了点 还不支持外置内存主要是它操作系统不支持读写  买了一个64G内存卡废了
很不错，值得信赖的京东
不错，帮别人买的！
整体包装还可以，发货速度很快昨天晚上订的今天就到了，手机外官看着很不错
HTC大品牌就是好，用起就是不同了。。。。
不错  就是充电头会发热比较郁闷 整体还好  快递非常给力
总体还行 外观很漂亮 运行很流畅 至于相机跟分辨率我就只能呵呵了~！
很好用，很轻，买给女朋友的，就是屏幕大一点，其他都不错
快递太慢，手机用了几天未发现异常
给弟弟买的，他很喜欢
帮朋友买的  用着挺好的
给姐姐买的，她很喜欢
刚买降价...........................
屏幕不错，看剧好。通话质量不佳，信号不稳定，有自动挂机现象。
刚买一个多月就降了二百多，太坑人了吧
这个手机不错，值得买
还好吧，用着还行，比较流畅
一直买htc的手机，自己用的是920e，这次是给老妈买的，看着很不错，这个价位很划算！
用券减了100块，还是很划算的，送货很快，隔天下午就到了。
感觉还可以吧!挺好挺好
还不错，算是有性价比
什么玩意，刚买就降价
不错，4g的
给女朋友买的，女孩子用很不错，外观好看，这个价位的手机性价比比较高了。很不错的产品
这个手机相当不错
先用着，看看怎样
还可以还可以还可以
挺好用的！！！！！！！！！！！！！！！！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很漂亮，挺喜欢
为什么我后1300W的摄像头拍不出500W的效果？
这价配置还可以。
第二次购买，还不错。
不错，就是剪卡麻烦
还不错啊还不错啊还不错啊还不错啊还不错啊
HTC渴望8系，！绝对的与众不同，强大，快递更给力
总的来说不错，只是我想说太抠门了，就一个充电器，连耳机都没有
手机很不错，用着很方便，送货也很快
挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，用起来很流畅
够大比较好用 要习惯习惯
手机不错，物流和服务一流，京东值得信赖
很漂亮很实用 手感很舒服 具体还要自试用后才知道
刚到手手机操作系统很流畅。我喜欢，别的用了才知道。
使用了 这么长的时间 效果挺好的
不带耳机,一般的耳机还用不了,短信功能太不习惯,不方便查询已发送信息,总体来说还行,大屏幕比较拉风
反映快，照相好，性价比高
我是用了一段时间后才给店家评论的，毕竟是第一次在京东上买手机，这几天下来没发现有什么问题，手机也很漂亮，感觉是一件很超值的东西，不过就是店家一直没法联系所以就有点小担心，还是祝店家生意兴隆吧
机子不错就是没有内存卡
真心不错  支持国产
移动内置程序太多，火腿肠操作系统巨丑，性能不如红米
不错，就是觉得分辨率低
手机挺漂亮的，屏幕大，很轻薄。但是为什么电池好像不是很耐用呢？我都没拿它看电影，也没怎么玩游戏，但是每天都得充电，是屏幕太大的缘故么？手机刚拿到手不久，还在体验，目前感觉还不错，希望不会有大问题。
好用好用好用好用好用好用好用好用
在使用中，像素不是很满意
总体不错，外观满意，快递很速度，就是电池不给力
用了再追评吧，服务，快递都很给力好评
女朋友收的，我还没看到，但是她说挺好，就是开机有点慢！
手机还没有使用 看着不错期待良好表现 为什么运行内存一开机就使用1G了呢？
.............................................
挺好的  很喜欢 支持htc
帮表妹买的，还不错
手机很漂亮，就是自带软件太多，很多根本用不上，自带软件多了费电，反应慢，尤其是费流量，但是这款手机有点小问题，现在申请退换中，希望改善吧。
還在體驗中。。感覺還不錯！
目前在使用中，还不知道此款手机质量如何。HTC816T
这手机一般般。好不好用了才知道。
优点很多，缺点，为什么这机用5s的sim卡呢，想不到htc那么喜欢仿苹果呢，对苹果恶心，现在对htc也恶心了。照相一般，后天自启动的软件太多。所以我说缺点比优点多。
手机挺好的，速度挺快，赞一百个星。
怎么降价那么快昨天买今天就降价不过朋友还满意。
很好的手机 快递神速
手机不错我很喜欢
第一个用，很好
大爱，漂亮漂亮
其他的都还好  就是后盖的设计有点不是很美观  还有就是5.5的玻璃屏的确不结实  掉地上就摔裂了  问一下换个外屏要几百块  现在还没换呢！
还行吧，照相还可以，，，
还可以，使用中
速度快，屏幕大，显示效果好！
反应还是多快的
不错，就是还要剪卡……
使用了一段时间才来评价，手机屏幕很大，拍照很清晰，效果很好，声音很大，音质还好。不玩游戏不上网可以用三天。
这个价格算不错了  很满意
式样好看，屏幕够大，性价比还可以，就是安卓新系统不能直接下载储存。
东西很不错，一开始有点小问题不过京东售后很好，给换了新的，物流也很快！
打开验货，无异样，开机，按说明操作，可以肯定是新机，手机够大  够薄  运行速度够快  屏幕也够清    缺点：屏幕有点刺眼    没有贴膜    没有耳机送   总体不错  价格很实惠，售后服务真好 收到货后就掉价一百，很快补给我了
塑料外壳，还是不错滴。
发货超快，赞一个!
台湾的产品还不错，htc一直很喜欢
手机实在是太好用了，声音好听歌非常舒服，
用了半个月，性能真一般  不过也只是为了好看买的
屏幕黑边太明显了，其他都还好
质量好，反应快，功能齐全
挺不错的手机，买第二个了，支持国货！
买第二个了，品质很好
机子总体还行。。就是连耳机都不带。。。
刚上手还不错吧，快递也很给力，手机很漂亮，美中不足的就是没耳机，得自己买  ，手机屏幕上也没得保护膜
手机比较流畅，对我来说有点大了，外观基本没什么设计感。
拍照清晰，
掉价比较快，其他凑合
手机很强大，价格很合适，很满意，京东送货快，有发票，
频幕清晰，外观好看，程序运行也很快啊！
这个价位的机器已经够用了。
帮人买的，他讲不错！！好好用，到货好快！！
手机非常好
111111111111111111111111111111
一直用HTC的机子，这个机子外观不错，屏幕大，配置中等偏上，有性价比，发热也还好，电池不怎么耐用是大屏机的通病，最大的缺憾就是不能更换电池，综合来说还是很不错
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还好啊！用起来挺不错的
手机是很好的，只是音量按键风有些松动
手机不错，用了几个月没有出现卡机的问题
不错不错很快 很速度很好
关注好久的一款手机，真心挺好的
用起来感觉还不错，但是系统方面可以root的话就更好了
高端大气上档次。在电视上看到这款时，就很想买了，以为很贵，不过一看价钱实惠，关键手机真挺好用的。尤其是那像素很不错的说。没买错！只是担心手机屏幕太大，砸坏了很伤心啊。。
许可证编号也看不见咯，后半截居然直接模糊的，担心质量哦有点
屏幕很大 玩游戏很爽 外观挺不错
真的是性价比很高的一款手机，外观也漂亮，值得购买
综合使用起来感觉还不错
手机很好用，像素不错
帮朋友买的，朋友很喜欢
这个价格不错的选择！确定M8.E8降价！
家人用了觉得非常的满意！
这是 充话费才会送的手机么？  这才第二天   开机键  和声音键都松掉了   而且音质严重有问题
感觉还可以   就是充电器发热厉害
非常好用的一款手机，已经买了一部。
手机挺好的
买回来才用一个月不到，照相镜头就有个黑点，买去售后说要一个月，真的差劲，这样的垃圾货也敢买出来，京东真的是越做越不如以前了。
手机质量还可以，蛮大气，漂亮
可以可以可以可以可以
手机没有广告那么说的那种体验就惊艳。手机外观没图片漂亮。总体效果还行。不满的地方就是刚买了半月降了200块。第一次降价申请价格保护还能。第二次就不能了。真想说京东。你降价这么快谁还敢来？
很薄，像素不错，手感挺好，很满意
好哦好哦好
很好，家人收到后很是喜悦。值得推荐。反应速度也是不错！
还可以挺好看的，上午下单下午就到了
女孩子用的还不错，轻轻的 塑料感比较强。
手机用着还可以，
功能挺好 就是保护套开启方向不方便  不适合国人习惯
用着还可以，大小正合适。
哈哈哈 哈哈 哈哈好用的很 我喜欢
收到宝贝了，这款真大，用着还不错，就是还没弄太明白，还有就是电池耗电量太快，这个不好。打电话的时候有点杂音，其他还行。
东西不错，只是相片的分辨率不是很高，不过东西是正品，在网上查过
手机屏幕大，不错
手机，国产王牌机！！！质量好的没商量！！！很喜欢  正在实用中
性价比挺高的 已经买了3台了
手机挺好看的，就是没有送说的耳机，只有手机、充电器！有点抠门
刚入手，内存有点小，必须要配一个内存卡，其余都还挺满意的
待机时间长 反应快 屏幕大
说是像素是1300w+500w的可是和别的手机比，像素不好而且摄像头位置不好影响拍摄，费电量比较大
功能齐全，外型美观，屏幕大通话质量好。
就一个充电器    手机挺大气的   再看看
外观步错很大气看看以后的表现把
不错的手机4G 希望能长时间使用 京东不错啊
屏幕大，操作流畅，性价比还行。
非常好，支持京东。快递员非常负责
试用了几天还不错，就是无线上网信号不是太强。
有点生气 我买个用了1800 帮他们买就只要1600了
手机音质靓屏幕清晰又大
目前没有什么问题。。。。。
汪汪汪汪汪
不错，很满意！
机子用着还不错。。。。
不错，用着感觉还可以
很好用的、、、、、、、、、、、、
还行 挺好的嘛
还可以吧。。。
还好  刚用感觉还不错 屏是我想要的
只能说一分钱一分货，做工一般般，后盖凹凸不平，材质也不好，用力还能把手机弯曲，
太漂亮了，超喜欢……
刚收到货就涨200，运气还不错~
第一次在京东买手机，挺好挺实惠
手机用下来还行，支持国货吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机用了一个礼拜，觉得通话时声音很小，充电的时候烫到好像要燃烧了一样，很恐怖，其他暂时还OK...
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，屏幕真的很大啊
手机不错外形好看  就是卡是跟苹果5的卡是一样的要换卡 不过移动官网换卡 一会就到
不错，上午十点订的，下午两点就送到了。
相信HTC的做工，起码比万恶的三星强
塑料壳，但是比较薄为啥包装外面没有京东的封条呢？
帮朋友买的 应该还不错吧
通话声音有时候有电量声，声音听不清楚，很小
手机还不错，就是下巴有点太长了，其它一般吧。
屏幕很大，支持国产，不错
给孩子买的，他还满意，用了几天才来评价，感觉还不错。
用起来感觉挺好的，而且屏幕触感挺不错的，挺喜欢的
不错啊，好啊啊啊啊啊啊啊啊
蛮好的，前几天来的用了几天还过得去
其他都满意就是拍照摄像头上有污点，请告诉我咋清理退货太麻烦了自己随便搞一下
非常理想的宝贝，如果能够带张高清屏幕贴膜就更加五分了
好好   真心觉得不错   学生党顶起....
看着非常漂亮，送货很快，京东很靠谱
用起来还不错，喜欢的
很好还可以用
可以啊，非常不错的额，比较喜欢
手机外观很好看，屏幕很大，弟弟很喜欢，感觉还可以吧
帮朋友买的，说用着不错，外观也可以
各方面还可以
用着还行，但是感觉后盖和按钮有点松动，
屏幕真心很大啊！媳妇拿在手上显得很大 不过媳妇挺满意的 暂时没发现不好的地方 赞个吧！
很好很不错
总体来说还行，就是摄像头有点不清晰
为什么要降价！
手机外观还不错，使用了两个月后，发现手机信号不怎么好，电池不太耐用，其它还行。
很不错的一款手机，发货速度也很快
为什么我的手机QQ不能发图片？？？？网络没问题，因为另一个三星的就能发
爽爽爽爽爽爽爽爽爽  给力！！！
写着后摄像头1300W像素，但实际拍照效果还不如iPhone4S的800W，照片效果太差。其他方面暂时用着还不错。
刚刚拿来包裹就弄的特别不好，手机在里边哐当哐当的。手机音量键松松的感觉不好用。前置摄像头把红色弄的特别亮，不管是衣服还是脸，手机不能语音通话，更不用说视频聊天了。失望
你掉价还能更快一点么！！！
4G 很好用，不错 ，一切还在摸索中
～～～～！
款式高档，机挺薄的够轻盈，白色适合女生用，上网速度够快的，4G的好用
这款手机确实性价比还行，用着还可以，像我们这种工资不高的上班族，也用不起苹果的，就用国产的呗
很好很好很好很好很好很好
屏幕很大,照样有点残疾,其他还是不错的
暂时用着挺好的
好看好高好看好高好看好高好看好高
屏幕比想象的大
感觉挺好的
给别人买的，看着还行
用了三个多月才评价，用着很不错，手机速度特别快，HTC好品牌。
朋友也是这个机子，评价挺高，就买了，用了这几天感觉蛮不错的。
额，，，我其实不喜欢大屏幕的手机，感觉不像手机了，不过这款屏幕细腻度还可以。反应比较快。
使用效果不错  喜欢
不错不错~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！
手机好用，超喜欢。照像效果特好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错 第二次买HTC的机子了    支持国产
挺好的  就是太大了   机器很不错  性价比是最高的了
其它的不敢说，这送货的速度是一流的。昨天下的单，今日早上就收到了。还没打开看呢。
屏幕刚拿到的时候感觉挺大的，现在用习惯了还好，看视频很好。
很好，帮朋友买的，朋友很喜欢。
送人的，听说效果还不错。
手机用了    很赞
买的第二部了！帮朋友买的！性价比还行！
习惯好评。**！一定要20字骂！烦死了！！！！！！
给女人买的，反正女人兴高彩烈的，应该是很好
第一次用这么大屏幕的，一开始不大习惯，现在觉得大屏也不错~~~目前各方面都不错啊~~~
外观挺漂亮的，手机运行很快！
不错，好看便宜
用了一周了，感觉整体比较喜欢吧，就是电不怎么经用
这手机对的起这个价格
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
网页里说好带耳机的，为什么我这没有呢？打开盒子里面只有手机和充电器！
挑来挑去选了这款，舍弃小米了
相信京东，很好！
非常好用，就是大了点
不错！！！！！
刚拿到手，感觉还不错，就是需要一个外壳。。。。
好好 好好好
１前一天下午付的款，第二天上午就收到了，发货速度没的说；２防震保护做的不错。３质量上没什么问题
好好好好好好好好好好好
帮老婆买的，老婆很喜欢。。。
还在研究，感觉蛮好的
用了半个月了，只用来上网，看电影，有时信号不好，不知是手机问题还是移动的网络问题。手机没故障
感觉还行，还没用，挺好看的，也挺大气的
用了几天特意来评价,各方面都不错，值得购买
很好，性价比蛮高的 就是太耗电
还可以吧    。
用段时间才知道好不好！
还不错，很好，起初操作有点不太习惯，但用了两天下来感觉还是可以的，屏幕大且清晰
用着不错还可以 ，忘评论了
就性价比比较高，后壳较容易花
不错，各方面表现良好。
用了半年了，到目前为止一直很好，没发现什么问题。
白色的比较容易脏，不过手机系统还是比较流畅，但是最气人的是刚买就降价，真的是好心塞…………
用了一段时间了，很不错，属于第一眼就喜欢上的手机。
总的感觉性价比蛮高的，HTC的牌子还可以。
暂时没出问题，手机这个东西都用不久的样
无敌价格无敌价格无敌价格
屏幕大，像素一般，运行速度快，翻盖可以自动唤醒
屏幕有点大，放在口袋里有点不舒服，但是看电影，上网还是不错的选择，这个屏~~~音质还不错了~~
白色，很轻薄，待机也不错！
运行速度还可以，照相清晰。
虽然外观塑料感强，但是这个价格已经属于很好的了。
手机今天下午收到，ok，就是觉得屏幕大了一点，用的还不怎么习惯，至于功能过段时间再来评论！！！！
前一天下午一点半下单，第二天中午十二点半拿到货。前后不到24小时。京东的物流，太神了！手机不错。女儿喜欢。
帮朋友买的，朋友说很满意，
怎么没有赠品   不是说有 移动电源 还有耳机吗？ 可是我今天收到的只有一个手机和充电器
很好用外观也很好
第二次买了，很不错。十个字
屏幕比想象的大！功能强大！反应速度快！
一如既往的信任京东，就是分辨率稍微低一些
HTC不错，值得购买HTC不错，值得购买HTC不错，值得购买
屏幕很大，一个手刚刚好，这样的机了，价格不贵，很好
不错 挺好看的
没有 送耳机 不知道在怎么处理 已经投诉看
还不错，只是像素确实达不到所标注的
京东的比较放心
刚落手的，明天换卡用
帮朋友拍的她说很好很喜欢。
不错,蛮好看的.区泥煤的十个字
虽然之前有一点点不高兴，，但后来服务态度不错，，物流很快。。支持京东。。只是分辨率不是很高，，我想不明白为什么就只要一个手机加充电器，，没有耳机，，没有保护膜，，这不是最基本的吗，，唉，，
颜色和款式都比较喜欢，就是取卡太难了，
不错的蛮好的机子价格 也是不错
送给妹妹的升学礼物，反应不错！
音质好、外观漂亮、照相很好
挺好的是正品，不错奥！速度蛮快的
很好 反应很快
手机一般，用不了4G网络，反应一般！电池差只能用半天。买的第二天就降价一百。
开箱后手机没什么问题，手机外观很不错，手感特好，系统操作流畅。大型游戏测试，狂野飙车8运行场景复杂、撞车时会有卡顿，可接受范围之内。总体来说很满意。
好，非常好用
手机帮同事买的，性能一般般！，所谓的4g网络完全不实用，流量实在用不起，白色不好看，建议要买的人还是买联通版的，双卡双待，还便宜点！
货很不错，，，，
收到，手机很大很薄，虽然有点耗电，总体还是挺喜欢的，但为什么没有贴屏保呢？
到货没看第二天就给退了 换新出的魅4
都挺好的，到时候在啊看看
手机质量不错，就是比想象的屏幕大一些，功能齐全，总体感觉不错
还不错。快递也很快。
把屏幕中间摔了条缝，不知道是不是这样充电的时候发烫
还行吧  边框占 太多地方了
老婆觉得还可以，有时候死机
电话很好用 4G网的速度很快
一般般，拿到手还有问题
真心差   所谓的好评  真实忽悠人的
刚收到，使用了一下午，还不错，速度挺快，感觉电量有点不给力
挺好的，送人用，对方非常喜欢
感觉很好用啊…尽管刚入手没多久…看视频插耳机的话掉电很慢啊…一个钟头才9%…也不怎么容易热…但玩游戏的话其实也还好啦…屏幕大小摆在那的说…总体很满意啦外观很漂亮，本人电子产品的小白目前感觉还可以
还行吧。不过我们这儿正好这款手机移动再做活动。
前后摄像头转换有点卡
发货速度超快  像素高  总之挺好
习惯性好评吧
很不错，手机很大气，屏幕也很清晰，比较薄，软件运行流畅。
非常不错的手机，就是不能root
keyi ...................
买完一周降价了！不是说15天之内降价有补偿么？
很好用的一款手机，性价比高，值得购买。就是音质很一般般
东西不错，用了感觉很棒
用起来很不错，方便，好用！！
商品包装满意，送货速度满意，配送人员的服务满意
大厂做工确实不错，希望不会碰到什么奇怪的问题
刚到手，还没怎么用，但是确实感觉到新号不怎么好了
没有耳机没有耳机
手机还可以，很漂亮，用起来也好
这款手机手感还是挺不错的，支持国货
功能齐全，很好用，喜欢
手机屏幕很大，收货后直接去营业厅换的小卡第二天才能正常使用。总体来说还可以，移动定制占了4G内存，装完软件升级完系统还有2G内存。手机运转速度可以，不知道以后怎么样。照相一般不够智能，1300W照出来像300W的手机。手机大屏幕一天就没电了，看到突然降了一百马上就出手了。
东西质量非常好，第一次在东京买东西，下次继续光顾东京。
白色还不错，京东的送货速度超级给力。
手机很好，很时尚
系统可以做的再漂亮一点就更好，人性化的系统设置再多一些
很好，我喜欢  速度很给力
这机子不错，不卡屏。。。。买对了。。。。
不错？。。。。
特意用了一段时间以后才来评价的，嘻嘻嘻，非常不错哦，很漂亮，物美价廉啊
用一个月了才来评价，非常非常的喜欢~
手机不错，还行
东西很好，不错。学生用的
手机跟本不能用，开机亮两次后，就一直黑屏了。一
好
第二次购买了 比较好用
好…………
外观还可以、有点大了。不是说、有送4G卡一个吗？我根本就没收到。就收到一部手机。一个充电插头。一条数据线。怎么回事？
物有所值，摸着挺有感觉
很好哦 推荐大家都来购买。哈哈
不错的手机，物超所值，顶一下
质量有保证，现在用了几个月，相当好
同事很喜欢！
够大，适合女生用。速度不慢，比华为好多了
不错的手机，很好用，
蛮好用的  只是放兜里有点大耶
手机不错，买了就降价，不过不算多，十多块钱，算了吧
好看，个头大，轻薄。内存稍微小了点，不影响。照相功能还是可以满足一般需要的，很清楚了。总之满意。
够大  挺漂亮的~但是很失望竟然没送耳机 ，
很好。。。。
很不错的，点赞，好评
还行，送人滴
这个价格买到如此好的手机，真是不错，4G手机挺快的，就是偶尔会有一些小小毛病
用了这么久评价，真心不错。
总体还不错，就是游戏有点延长
很不错的手机哦！性价比高，看着就喜欢，还是4G的，不错，赞一个
很好，己购多次。方便实用。
还不错赞美一下
感觉没有想像中好，使用起来也不是很好一般一般，
很不错的手机，外观时尚，用起来也很好，性价比高。
电池很不耐用，买了几天就降价，京东也太坑了吧
照相不错支持国产机反应快
用了这么久，手机很不错
用着用着就蛮喜欢的。。。呵呵
手机性能真心不错
手感不错，像素还可以，反应也快，总体来说不错，下次还要买
还不错，声音大。漂亮
还不错，对得起这个价位
手机一般般，数据线插进手机竟然拔不出来，后来通过售后解决，售后也一般般
手机很好用，果断好评
帮妹妹买的，她很满意，确实听好看的，！
三个月来评价  一次不小心掉地上 开机键坏掉了  只能靠唤醒手机壳  过不了多久 电池也坏掉了 整天没电。感觉真是不错啊
女朋友喜欢吧
今天刚收到贷，屏幕很大，反应也很快，很喜欢，以后还会光顾的
刚入手了，暂时没发现问题
手机很大，照相也很清晰，这回可以随时给孩子照两张照片了...
很大很漂亮的手机，反应速度快，屏幕很顺滑，系统流畅，非常不错。
之前就用这款机子,刚用上手,被贼偷了.所以再买的时候还是选择了这款,挺好的,
一如既往的好，反应灵敏
通话质量好，性价比不错
整体还比较好，就是电池待机时间不长，不耐用
好评，好好好的就行
比较喜欢白色的，手机用着速度也快。京东送货也很快。
东西还可以，值得购买
发货速度快，是正品
很好很强大~好的没话说
nice 很好
很大很漂亮的手机，反应速度快，屏幕很顺滑，系统流畅，非常不错。
机器看上去挺不错，就是没有耳机啊
5.5寸  嗯 很大。物流太慢。包装不带保护的 不开心  不过没有损坏。手机还行，
太好了，像素很高，拍出 的照片很漂亮，机身也很大，很薄
手机的拍照美颜功能超级给力，外形也非常漂亮，屏幕清晰，手感非常好。就是卡槽有点紧，卡卡的，要用镊子才能弄出来。整体来说这个性价比可以了。
棒棒哒超级好看
好！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机很好。就是才买就降价了，不过还是很好
外观很漂亮，本人电子产品的小白目前感觉还可以
屏幕大小刚好，系统用着还可以，今天刚拿到货等用一段时间看看吧。唯一的遗憾就是木易送耳机
很棒的手机
给朋友买的，她说用着可以，不错。以后看质量了，京东的手机还是听放心的。
，，，，，，，，，还不错，挺好用！
很好的机器。很好的机器。很好的机器。很好的机器。
感觉还不错，一分价钱一分货嘛
屏幕够大，外观可以，系统还行，这个价位挺实惠！
东西收到，京东服务很好
我第一次用HTC，还不错，电池耐用，照相清晰，速度很快
首先京东物流是神速啊，晚上十点半下的单，第二天早上八点半就送到了。这款手机有好多朋友在用，玩游戏不卡运行快，手机玩了两天目前没有发现不良现象。
屏幕亮度太暗。不能视频其它都还可以
没用过那么大屏的，不过用惯了就好了，暂时没发现缺点。国产机也不错
质量不错，值得购买。
很好！！！！！！
屏大，清楚，拍照无迟滞。
京东很给力，五星给那个快递的
挺好的，第一个摔了
整个性能都可以！就是没有耳机！不爽！
速度快，屏幕大，精度高，喜欢！
第二次买丁
不错~帮别人买的~第二台了~
2个字'值了
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
很好，外形好看，，老婆特别喜欢
总体来说还行，比我想象中的好。就是不知道为什么8G内存还没用就剩4G了
功能齐全 照相效果还行
用了一段时间，感觉还不错，就是太耗电了。
下午下单第二天早上就到了，神速啊
不怎么样～一般般
刚买第二天就降价，这算什么啊
用着不错，最近没出过什么问题
不错，就是移动定制软件太多了
不错，屏幕大，反应也快；性价比高
从整体看起来还不错！
帮朋友买的，还可以4g网络不错
德国哈高HaKo、意大利天尼fiorentini-----------------清洁设备美国3M、新加坡威迈WEMEC、美国NCL、上海庄臣Dlversey---清洁剂美国乐柏美Rubbermaid、德国恩格UNGER----------------清洁工具二手清洁设备销售及出租服务承接：其它清洁设备品牌的售后及维修、各种保洁服务网站www.bjwsjb.com  电话010-57188823
用着都挺好的。但是屏幕好大，一手根本不能掌握
还不错 收获速度快服务态度很好 很满意
外观很漂亮， 包装也挺严实(PS：拆了半天才拆开) 使用中，后面继续补充评价！
用了后来评价。 很不错
不错，挺好用的，就是没法root
手机里面有残留的软件，软件里面有使用过的嫌疑，不知道是不是二手，别的都还行，电用的太快，一夜没关机就没有电了。。。。
第二次买，帮同事买的
手机很好，物流速度一流，很轻，机身漂亮，正品，后盖不太耐磨，信号不错。
快递很快，，手机也不卡。蛮不错的
不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错
坑死人的隐藏按键，其他试用中。
我本人用的htc new one 觉得不错 ，就以为htc的别的也会不错，这个手机是帮姐姐选的，算是挺失败的，屏幕看着一点也不细腻，后来一查是像素密度太低，这么大屏幕。手机各种毛病不断，qq 微信 老收不到消息，总得反复的卸载再安装。弄个铃声也出毛病，有点恶心人了。还有其他毛病就不一一细说了。京东卖的不便宜。 之前打算找京东售后的，但是听闻京东售后就是个摆设，不会真心的给解决什么问题，就这样搁置着呢。实在忍不下去了，再接二连三的出毛病，就再鼓足勇气跟售后联系下，看看大京东的售后究竟如何。      手机外观还可以。摄像头其实不怎么样的。  一次失败的选机
支持国产，成像清晰，
挺好用的，就是电量有点不够用
屏幕大 反应非常快 功能齐全 照相效果不错 一个手不好操作哦 真心赞
一个月时间就降了200元，
机子不错，用了两天，速度不错，屏幕大，系统比较流畅，待机时间长。
HTC这个牌子真心不错，真心给个赞
送货快，质量好！服务好，用了手机感觉不错。唯一不足的就是多装了几个营运商的软件。
还可以，像素还好，性价比还好。
刚开始看了差评一直不敢买，怕出现大家说的那种情况，后来一咬牙还是决定买了，因为实在太喜欢了，昨天下的订单今天就收到手机了，感觉很不错，手机也很漂亮，没有出现大家说的各种不好这个价钱买到这个手机已经不错了，先用用看，过几天再来。
性价比高，注意使用的是特殊的小卡。
质量很好，但是已经丢失
手感很好，但容易脏！
他说有赠品，我都没看到什么是赠品
买这个手机，刚拿到手，非常失望，很多预想的功能都没有，块头也比预想的要大，都想退货款。用了两天，慢慢也接受了，甚至觉得也挺好了。
十分的好用  京东就是靠谱
不错的东东，物流也很快
商品很好 送货速度快 没发现缺点
手机很漂亮，小姨子很喜欢
本来想买HTC810的，朋友说816屏幕大，看视频比较爽。可是作为女生，这个屏幕真的掌握不住啊。不知道是不是办公室信号问题，容易没信号，总是连不上GPRS。待机正常接听几个电话刷一下朋友圈，基本可以用一白天，充电2小时可以充满。8G内存安装了两个地图和一个QQ一个微信一个蜻蜓FM一个360一个土豆一个土豆一个QQ音乐一个WPS，基本就满了，而且满了后，今天早上死机了，吓尿！~其他还好啊~
好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西
用的还可以。就是比手机店的稍微贵了一点
很不错，遗憾的是降价有点快了。
还不错，4G的手机，及时用流量比较多，速度很快！！！
特别不错，比之苹果、三星都要好，价格也便宜、
系统很稳定，这个价值！
很不错很满意  HTC质量信得过
同事给他老婆买的，应该还可以吧，我自己的手机也都是京东上买的，比实体店便宜
不错不错  帮同事买的 自己试了试确实不错 值得赞一个！
很不错，性价比很高，非常愉快的一次网购
给个五星吧！太小气了，什么都不送。耳机不送套不送，连几块钱的贴膜都舍不得
刚收到宝贝，看上去还挺满意的，特别是京东客服的态度非常好，给五分吧
还阔以，屏幕很大，系统还行！！！
电池超级垃圾 待机时间短  买个充电宝不能用 老说不匹配  发短信需要等待 主要降价特别快  20天降了200 京东的价格保护是七天  超了七天就给京东没关系了  想买的可以等等 不能着急呀
很容易發熱，發熱耗掉的點要比有用功效用的多。連著聊天或者看新聞三個小時差不多沒有電了，出個門旅遊，除了打電話就不敢玩手機 ，小心翼翼的用，怕又沒電關機。後悔的很。以前買過T329一樣發燙一樣快耗光電，以為現在科枝發展快，電池不會是問題了，因為華為都可以用一整天不用充電了，誰知道偏騙就是這個問題。用的很不爽。照相調焦也不知在哪裡，非常腦怒。不改進就等死。希望踏踏實實做事情。
手机是给老婆买的，手机本身是很好的，可是没有发京东的印章，为了避免给以后的使用和维修中带来不必要的麻烦，她向在线客服咨询补发一个印章，可是客服坚持说清单上没有就不发。这次在京东买手机就是冲着上次在京东买手机时有印章，没有盖章的保修卡实在让人不放心，她表示以后再也不在京东买任何东西了。
很薄，屏幕够大，用起来很舒服，不过sim卡要去换成小卡才能用，麻烦呀
看着还不错，就是没耳机
很喜欢。机身很漂亮！就是感觉照相功能貌似没有那么强…其他功能都挺棒
屏幕真心大，用着还可以。
很好，很实用的手机，物流很快.
东西很好，反应也很快包装盒很精致
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
屏幕很大，感觉突然高大上的。刚刚用看起来还行
还行，正在摸索使用中．．
就是打游戏久了后面的上端很烫
。。。。。。。。。。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
还不错，正在使用，，，，，，
只能说凑合着只能说凑合着
儿子自己挑的，感觉还不行。
速度很快，屏幕非常清晰！
原来需要剪卡  还要剪小小卡
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
挺好的，超值，老婆很喜欢
感觉一般般，毕竟价格不高。反应速度挺快的，音质可以，可惜没送什么配件。
屏幕很大，用着还行。。
还行，暂时还没卡。但是对我来说5.5寸大了点，不过现在差不多习惯了。双喇叭很赞，相机可能因为是和1020对比的，所以看起来比较渣。然后也不怎么发热，充电和游戏的时候有那么一丢丢升温，很好。没有耳机简直无爱。然后卡槽感觉是有三个，但是中间那个是堵住了还是本来就那样啊=_= 。sim卡我是用小卡剪的小小卡，然后好像有点厚塞不进去，我用刀把卡刮薄了弄进去的。总体来说比较满意了。。。值得购买
很好的手机，很好用。音质很好
东西不错，在送个耳机、手机壳什么的就好了
帮便宜吗的，感觉还不错的，HTC的品质还是很有保证的！
目前用起来还不错，特别感谢京东送货员，那么大的雨还准时送达
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常非常好，。，
总体还可以，就是感觉上网速度不怎么快，不知道怎么回事
感觉一般，什么东西都没送，就一个充电器，在室外反光严重，价格比起其他网上小贵。
屏幕大，像素高，4G速度很快，功能齐全
评价好的产品质量还是不错的！
反应快，价格低，如果电池再给力了就好了
手机用起来速度还可以，不过充电线头充电时发热特别快，很烫的样子
不错的手机，用了两天才来评价，没发现什么问题
好啊好哦好哦好啊好哦好哦好啊好哦好哦
手机还行，暂时还没有遇到问题。
手机很好，买的第二个了，京东买赠品多啊~
htc的机还是不错的，信号稳定，通话清晰，无杂音，外放音乐没有破音，低音效果还可以，软件流畅度控制得很好，不愧是智能机的老大哥。就是掉价太快了，2个星期就掉200，不爽啊。
收到不能开机，果断退货，京东这一点值得表扬，还会继续在京东购物
东西很不错，发货速度也很快
不错！一直信赖京东！是正品！
这个价这种机有点小贵，外观不错，但是老是有些小疑难杂症，不妨碍使用，但是吧，不爽
很好的宝贝，给朋友买的，拥着很贴心
性价比超高的4G手机，双声道大喇叭相当给力，htc的手机质量还是很不错的，
手机特别好！物有所值！机身好看，像素好，大小也比较合适
玩了一天觉得还可以，没有让我失望，相信京东
好。。。。。。。。。。。。。。。
真心很不错，物流稍慢
各方面都不错！！！喜欢
好好好好好好好哦0000000000000000000
给女朋友的妈妈买的。。相对于其他手机操作界面可能不是很顺手  和之前的三星是相反的。。整体屏幕不错，清晰度也高，双扬声器的音质也很棒~缺点也就说是相机吧。 虽有1300和500W的像素 不过成像还不是很好。不过也对得起这个价格~ 总体来说不错了。值得推荐
不错 丈母娘比较满意
宝贝挺不错的，值得信赖。
还凑合吧 啊
京东的物流超给力，以后买东西就京东了
这个价位算还行的吧
运行流畅度还行，要求不是很高的都可以满足，稍稍有点大，像素还过得去，毕竟价格跟配置是对等的。总体中规中矩，还好。另外，给物流五个赞。
暂时用用感觉不错，不知用段时间咋样.
很好，觉得比5s好用，买了这款后，我的5s少拿手上了
看视频神器
先给两个星。怎么回事啊，我买给我妈妈的，我妈妈发给我的短信我总是10条收不到8条，手机卡我妈都去营业厅换过两张了，别告诉我还是手机卡的问题啊！请给我回答！
性价比高，很好
.手机很好，漂亮，很喜欢，
物有所值，有机会还会回来再买哦！！！
电话卡放不进去怎么办呀
手机很好，漂亮，很喜欢，没有出现过死机等现象，只是前置摄像头拍照不是很清楚，手机闹铃关机不响
头一次买。使用一段时间看看把。暂时给满分
11111111111111111111111111111111
好得很，很好用
HTC816.  4G版，挺给力
灰常好用，就是照相机反应稍微慢点
非常妙，漂亮耐用非常妙，漂亮耐用
有点大，还不太适应。不过很漂亮
成像效果确实渣渣。没有1300W。感觉跟500似的。其他使用没问题。
给老公买的，非常喜欢，订单下完第二天就到货了，很给力
一直都挺喜欢京东的东西的，蛮好用的。
很不错，是行货
太霸气了……
手机大气好用，但对方说听电话一时大声一时好细声，其它还好。
用了块三个月了才来评价，总体来说不错，就是用久了手机烫的厉害。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
性价比很高，不错。。。。。。。。。。。
发货速度快，机子不错
非常差劲的一款手机，触屏经常不好用，买了不到一个月就掉价100
用到现在感觉还不错
好..................好 .........
还不错。。挺好的。。。。。。
第一次网购这么贵的东西，现在用了一个多月了，没有发现什么异常，很好
不错1111111111111111111111
性价比还是可以的，使用感觉还行，就是拍照不大好，可能是镜头有点差，没有说的分辨率那么高，比NOTE差不少。
很漂亮，屏幕大，玩游戏看视频很好
屏幕稍大，便携性差点
绝对正品。使用一周性能很好
挺好，买的第二个，不是高配 流畅就好
挺好的，挺好看的，还没怎么用
给老婆买的，用了10来天，主摄像头不能摄像了，黑屏 。给京东保修，要我去自己拿去厂家维修，还好我在深圳啊，都金牌用户了，搞了贵的购物就看出京东本质啊。说实在的，这次购物是最呕心的。4G信号太不稳定，经常自动切换到3G信号，害得手机流量在3G上超了，多花费了100元的话费。
HTC国产手机中的战斗机
还不错的，就是要换4G手机卡，不然用不了
用了几天没感觉有什么问题，还不错
手机用了一个多月，唯一一个问题是收到的图片根本看不清，不知道怎么回事，HTC手机很不错，支持。
功能强大，整体不错，音量有点小。降价挺快的。电子产品可能都是这样，很讨厌系统新。
哎！一直在掉价，什么都不给
好好…真的好用…就是喇叭有莎莎响…不知什么原因
照相不怎么样，连个膜都没有。。。太不人性化了。。。。
第一次用HTC手机,感觉用着还好,屏幕蛮大的,看电影也很方便,后盖也蛮好看的,整天来说还好吧,第一次练练手,也不知道以后会不会出现什么毛病~
送货还挺快的，而且快递员的服务态度也很好，这款手机我觉得跟我想像一样，不过就信息设置自定义铃声那里不可以设置，就只有系统的铃声我也不是很喜欢，其他的都很好！
性价比较高，值得推荐使用
帮侄女买的，暂时没有发现什么问题
好评。物流很快
手机不错，娱乐速度快，电话信号好，但为移动定制机，网站上未标，不够诚实！！！
帮朋友买的 性价比很好
手机不错挺好
手机不错很喜欢！屏幕很大，老婆拿着有点不达！
手机很不错哦
妈蛋，刚买不到一个星期就降了一百块！！！！！！好心塞。。。
漂亮，大气，我喜欢
手机刚打开上面竟然有个死虫子，怀疑是翻新机器
真心喜欢  就是移动的外壳商标不想看到
哈哈，很漂亮，速度也不错，挺好的哈
今天下午收到的货，下午在装软件，手机还行，虽然比不了三星S4，但是系统还蛮流畅，就是有一点疑问？我装好360以后，用那个系统检测功能一看，显示ROOT成功？？？我明明没有去ROOT啊？现在有点不舒服，不知道是不是退货的手机还是怎么回事？
送给外甥女的礼物，她很喜欢。
手机很漂亮，分辨率看着也挺好 这个价位不错的手机
感觉不错。跟图片一样
这个价位的电话还不错。
很好用，很喜欢
老姐说用着很好用，给个好评。
手机还行，性价比高，是款不错的手机。
很不爽呀，刚到手就降价一百块
很好，但是电子产品价格波动太快，买了第二天就降了一百块
感觉还行，就是没东西送！
外观还可以,使用也方便,就是塑料感明显一点,,但是现在的系统无法将手机的下载的内容存到SD卡,
手机不错！支持！！！
各方面的感觉都不错，手机也是正品，物流速度也行，到现在也没出什么毛病
手机很好用，值得购买
送货还比较快！
不错，声音大性价比高，帮朋友买的。
东西用下来还不错。。。。。
就那样吧，连个电视都看不了，但是其他还行了。
屏幕浪费得面积太大！！~~渣渣  真后悔  大家别买了  买MX4吧
屏幕大小还好，但是用着不习惯呢。
赞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
京东送货就是快，手机还可以像素比其它国产机好......
可以！！！！！！！！！！！
老爸很喜欢，很大气，赞一个，会推荐朋友购买，哈哈哈哈哈哈。
很喜欢这个手机，屏幕大，玩游戏流畅。
手机质量不错，就是样子太丑，果断退掉了
真的不错，现在还涨了
很好 屏幕大 清晰 待机时间也不错 看视频感觉很好
用的还可以，挺实用的
屏幕大 分辨率高   软件多 运行流畅
用着还行，比较满意。
用了一段时间了，感觉还不错，正常可以用两天，外观也不错哦，价格也很合适。。
收到货，暂时没发现有什么问题
还不错，手机挺好的，买的白的，挺漂亮的，就是的去剪卡
手机很不错，就是掉价太快，两天降价100元
第二次购买，这么大屏的HTC手机，价格上还是可以接受的，如果能双通，那就更好了！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
第二次购买，很喜欢！！！
手机很好用，就是没东西送有些可惜
好好用的，我妈妈很喜欢，，，，，，，，，
Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
手机是不错，但是，不能充电，是坏的，返给京东了！
屏幕太大不方便，速度还行
大屏 大方 漂亮
一直很想买的一款手机，各个方面都很好，各个功能都很全面，很喜欢，我会继续支持的
不愧照相手机，去趟阳朔，相片质量杠杆的
手機很流暢，很好用。這是我買的第二部816了！
还不错，性价比挺高！
机子一般，给差评师想告诉别人这机子的几个坏点，信号不好，时会出现打电话不出和接不到电话，用不到4G卡，只可以用3G，卡是最小的，2G卡用不了这机子，放不进，卡槽不怎么好用，很紧，放进去基本拿不出来了
京东配送很给力，昨晚下单今天早上就收到了。收集看上去还不错，对得起这个价钱。刚到手仅小试一下。不过是移动定制机有些小遗憾。
没有什么优点，就有个4G而已,快递还给力，手机还算可以吧
时尚，好看，很喜欢。
老婆很喜欢，还不错，缺点就是待机时间不长，使用一天就没电了
凑合用，总体还行，个头有点大
还可以，就是因为要用小卡，还没有去剪卡，目前看起来不错。
屏大，系统流畅，还不错，就是裸机，只有充电器，别的都没有
好评！常常在京东买电子产品！
这款手机还是不错的，已在京东买的第二次手机了，还是很满意的 希望价格能优惠点就更好了。
性价比一般   待机时间太短
不错不错，，妈妈很满意
手机收到了，是全新的，也不像有些人说的是返修货，可能我人品好。才用了一天，老婆很喜欢这个手机。但是否经得起时间考验，还需要等待。
用着没啥大问题，不过喇叭有点杂音，但是售后检测觉得没问题，凑合用吧。
帮朋友买的………他说机子不错……
很好的HTC，帮朋友买的。过些天再评。
七月份买的 我老婆说听好看的  用着还行 没出过毛病  不过刚买一个多月就掉价了  简直无语了
还可以的产品
已退货 已退货 已退货 已退货
买给准备上大学的外甥女的，反馈回来说用的不错，暂未发现有什么问题。
还不错，目前使用一切正常．
东西不错，物流也很快，
当初买这款手机是因为自己手机太卡无法使用，这个手机对得起这个价格了。
挺漂亮的，很喜欢，感觉电池还够用
好用手感好！！！！！
才几天就黑屏了.什么意思嘛.
一直支持东京东，速度，服务，售后！！！！
很漂亮，不过讨厌后壳中国移动的LOGO.
挺好用的 比想象中好
本来不是很看好的，但是拿到之后出乎意料的满意，目前除了电池不给力以外，功能方面都比较满意，支持！！
屏有点大。。有点小不习惯
好用，反应快，喜欢。
白色的很有质感，是漂亮的珍珠白
给自己买的手机，第一次用的火腿肠，很惊喜。国产手机质量很好。关键是系统很流畅，样子很时尚，音质也不错。这样的手机，性价比很高。
大方，手感佳
一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般
发货比较快，还可以
外观漂亮，画面和音质都不错。照相也清楚。
东西可以  就物流太不给力了
很好，我喜欢…胡我啊路
十一号晚上下的单1699十二号下午1599，京东你也太坑了吧。
手机在用，今天下午收到的。很喜欢。
为什么不带原封膜？去让人家贴膜也不好找这款手机的膜，才用了一会屏幕不知道在哪划了一道，到现在还别扭着。屏幕左下角在黑光下明显有一瑕疵亮点。还有就是评论里说的按键问题，我这也是，跟掉了一样！这是在京东第一次这么不舒服的购物。懒的退了！
这京东降价也太快了吧！用了两个月就少了300块钱啊！老子表示非常不服啊！
还可以，暂时没发现问题
用了一段时间把我最真实的感受告诉大家此款手机除了外观漂亮外信号太差劲一开始以为移动4g信号覆盖不全面后来跟其他同事的手机一比才知道htc的信号差而且不稳定手机运行反应迟钝。
送货速度比顺丰都快，手机也好用，给你32个赞！o(^o^)o
好好好好好好好好好好好好好好
外形是挺漂亮的，但是通话有问题。听到的对方的声音有时会断断续续，而且偶尔还会：“咯嗒”一声。申请换了一部还是会出现这个问题，或许这可能是这款手机的通病。其他功能还算中规中矩。还正在用。
最差的一次购物，我买的是白色的，京东的发票也是开白色的，但是收到机器的时候却是黑色的，严重抗议，申请换机的时候已经申请了三天，都没有人理过我，京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！京东是骗子！
之前刚换这个，现在帮朋友又买多了一个，感觉速度很快性价比很高！喜欢~
满意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没有耳机，我买的时候是1699，现在就1599了！这速度～才多久啊！
给老公同事代买的，没有打开。。
屏幕大，反应快，感觉不错，价格也合适。给个好评。
电源键，音量键，有点松弛，整体感觉不错，
手机买了第2天跌价100  白色不耐脏
机身整个是变形的，竟然不是平的，已经联系京东退货了，真心信不过
刚用，还没发现问题，像素没想象中好
赞~~~~~~~~~~~~~~~~~~
刚买完第二天就降价  100  我还买的俩坑人啊
大屏，很不错，给家里亲戚买的。
总的来说很不错，像素比较清楚，外观也很好看，摔过几次了但都没有问题，显示也很清楚，但是确实有点费电
开机很快，像素好，信号稳定。
说是1300万像素，500万像素都不如，要不是不小心把外壳擦伤了 我非退不可。亏死了。。。
很轻，拿在手里感觉很舒服。功能强大，送货员态度好，速度快，支持京东
今年怎么，买平板相机没几天降价，这个手机现在评价发现降价了
用到现在，系统比较流畅，屏幕清晰度好
像数底，色彩鲜艳度太垃圾
挺不错的，已经是第二次购买了，个人感觉比什么米强多了！
屏幕好大啊 ！ 简直像是个小平板了
用的不错。老爸很喜欢。
屏幕大，电池不错，入手三天，暂时感觉还行
总体来说还不错，刚上手，慢慢用用，
HTC的做工很棒啊，配置一般
很不错，也很方便，物流迅速。
手机不错，很轻，字可以调到很大，操作流畅，就是出厂没贴膜
毕竟是火腿肠手机   以前一直都用这牌子  品质有保障
很不错挺好用
整体感觉不错，运行速度很快。就是电池不耐用。必须得配充电宝！
总体来说还行。。。。。。。给老爸买的。。。
这个价位的非常好，双喇叭音效好，比闹特三还大！
刚收到看着还行吧  不知道 后续使用情况如何
屏幕大，买时相对性价比较高
速度很快，头天晚上下单，第二天就收到了，可是赠品一个都没有，郁闷死了
目前还没有去剪卡，不知道通话啥的好不，但目前来看其他的都挺好
好用，不错，品质保证！
说的是４Ｇ手机，今天用移动的４Ｇ一插不行，只是３Ｇ信号，沟通１００说手机不是４Ｇ手机。
嗯，帮朋友买的，应该还不错。。。
还好 挺大的
其他的都还好，只是前置摄像头比较模糊
外貌協會的應該會喜歡，就是i衝著外觀買的。還好，不過……充電的時候會發熱，是我一個人有這樣的問題嗎？然後就是用電超快的。基本一天一沖，我就是刷刷微信，偶爾看看微博小說什麼的而已。
htc的手机还是不错的，特别是颜色和速度。
外观很漂亮，整体还不错。
性价比还是可以，如果能有更多色彩就更好了
第一次在京东买手机，暂时用着还可以
还不错，挺好看的。。
屏幕大，反应快，不错，很好用。支持HTC
还是瞒喜欢的了呵呵！！！！！！！！！
帮哥们儿买的，点名要HTC，还要控制在2000以内而且要4G网络支持，非这个莫属，用的时候发现一个问题，通话用外放的时候说话会有破音，不知道是个例还是普遍现象
不错喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次用HTC的手机，还在适应中。总体感觉还不错，就是屏幕有点儿大，还不配耳机。物流不给力
屏幕大，反应快，不错，很好用。支持HTC
用着还行，就是屏幕分辨率实在渣
才买没几天就降价！！还有赠品 退也退不掉，真是无语了！
现在用的不错，等再用一段时间再评价
第二天就跌了一百元，京东你厉害！
好看好用赞一个  性价比高
性价比很高，物流很快，服务也好
好是好，没送套？
可以挺满意的
这是今年买第三台手机了感觉各方面都不错，唯独就是都没耳机，
还没用，刚到手，总体感觉不错！
到手时一看是小卡槽的手机卡，所以退货了
看视频时有很大的严重的噪音！质量太差劲了！
经常出现死机现象，也就算了，才买不到4天，立马降100元~
刚到手，没开始用呢
以前用的oppo的，感觉比htc好用，不用开锁就能调节音量，htc还得开锁，还有可能是刚买的缘故吧，不会用，跟电脑怎么连接不上啊，照片照的挺清楚，但是照之前锁定对象时，没有oppo的清楚，这是我的心得
能告诉我为什么不能root么！！！！！！！手机会发烫准备退货==
越用越好用，电池出其意料的耐用，相机还自带美颜功能，运行起来也特别流畅
性价比   还行。手机偶尔会发热。挺好的
完美的五字。
很漂亮的一款手机，性价比挺高。
用了一段时间一直都没有来评价，实在是对不起，机子很好用 ，性价比很高，值得推荐
满意很不错的一手机。真是值得拥有。赞一
5.5的屏幕真心大~~~手感不错，用了几天感觉还好，没有别的啥问题！蛮喜欢的！看电影超爽！
该手机还可以，已是第二次买了！
很不错的一手机。真是值得拥有。赞一个。
很不错的手机，第三次购买了，
用4G卡，速度杠杠的。
还不错，帮同事买的，用下来据说还可以。
性能不错哦~~~~~~~~~
目前用着还行
手机是给我妹妹买的，她说很不错！
两个月降了300  不想吐槽了！
HTC这个机器算是比较良心的了，各方面不错，系统优化很好。
很漂亮的一款手机，反应速度快，第一次开机速度慢些之后就没有出现长时间开机的情况，不能打满分的原因是这个机身的材质问题，很容易出现伤痕。- -！！总体来说还是不错的
还算可以，机子也很漂亮
物件与图片相符感觉没失望…
手机是正品，不错的。
比我那个htc g10强多了。很不错，比我预想的要好很多。屏幕够大够气派，音质音色是我用过见过的手机里数一数二的好。总之是超出我的预料。
不錯的 屏幕夠大又薄 這個價位很實惠
很好，很强大！给快递大哥赞一个！！！！！！！！！！！！！！
还是比较好的~~~~~~买了几台手机了
屏大，拍照清晰，运行内存小点，不过对的起这个价格了
屏幕大，总的还是不错的.......
HTC的手机就是漂亮，手感好！
手机用了一个多月了，很好用，赞一个
谁能告诉我，为啥新手机里会有别人下载的电子书和照片
机身内存只有4g.参数不是写8g嘛，是个坑
为什么充电的时候充电器好烫好烫，其他的方面都觉得还不错呢
拍照像素很高，自带很多滤镜。
不错。。。。。。。。。。。。。。
感觉挺不错的，也蛮划算的
这个价位。很不错。
妹妹用的，好像好不错！
综合感觉蛮不错的，电池待机时间蛮长，反应速度也还挺快的
感觉还可以，使用量了一段时间还没有出问题
电池用的很快   像素不怎样   有时候会卡其他还好
不错，便宜。一次满意的购物。
1799元下的单，不到两三天就降价一百，心疼，客服解释是抵消了赠品的价格，就算了。机子用着也不错，大屏，分辨率高，系统运行也流畅，性价比算不错了。还是一如既往的支持京东~！
实物没看见  帮别买的  先好评!
还可以，反应还是比较快，照相比三星的效果还是要差点。整体还是可以的，电池还是挺耐用的
挺一般的，反应不是很快，照相自拍连自动翻转都没有
很漂亮，屏幕大，玩游戏看视频很好
还行不错   ，
质量不错，会继续关注此类商品的。
东西不错，大气上档次，看着舒心
用了好多年htc手机了，真心感觉这款是最具性价比的，已经买了三个这款了真心不错
不错不错，很满意。
性价比 还是很高的 值得入手
手机外观好看，用起来不错
比我想像中的大  外观挺好看的  还不错  不知道是什么原因就是聊天工具不能发语音？？
还可以，就是电很快就用完了
很好。。。。。。。
后盖很漂亮待机时间长铃声大
手机更棒哦
不错不错，很好很强大！
我买的白色的，我的赠品呢？而且耳机，而且充电插口明显有黑的，被插过....
够快，一天就到了
不错~质量很好~比外面店便宜喔~4G网络就是快~屏幕大，看小说、上网很快~
用起来有点卡，还没怎么仔细研究，总体还说还是可以的。
帮朋友买的，听说挺好的
手机不错，老妈很满意
用起来还不错，网速确实比3G快，可能还会再买一部
挺好。就是内存太小。
第二次购买 。
用了一天感觉非常棒！！！   电池也比想象的耐用
物流速度依然很快。。手机第一印象不错。其他有待考证
手机拿在手上手感很好，可是说好的套餐呢？怎么就只发裸机过来呢？
外观还那么一些比较好好看的呀，哈哈。
很好看，蛮好用的
给朋友买的。看着还不错
很好很强大，老婆很喜欢！
性价比可以，屏幕一般
这个手机性价比还不错，性能也比较稳定
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
手机很好，很喜欢！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白
是定制机…
总体还可以
性价比还可以，刚刚拿到，手感不错
非常满意的一次购物，手机价格合适，质量好，外星漂亮
早就在关注这个手机了，确实不错，移动4G的速度很快，支持4G呀
还可以，支持国产。我比较喜欢。
用了20天，感觉还可以，基本功能过得去，照相比较清楚，流畅度也可以。但是手机直接被root了，用360清理垃圾文件感觉还有一些游戏软件的残余，我很怀疑是不是翻新机，虽然目前还没发现什么大问题。
外观不错，时尚大气，不过机身内存太少，运行内存也小，发货快，这个值得赞！
还可以吧！
手机不错啊啊
不错，买2部了唯一的就是内存小
还好，一切都好
屏幕大，音质好，特别照相不错，功能齐全，外观好看。
手机还不错！胜过期它国产品牌！
不错 老公非常喜欢呦  外观很漂亮
手机有些发热，其他还好。不过还没有打电话试，因为还没换小卡
4G 大屏幕 看起来还不错的样子
很好用，各位試試吧
真心不错哟 。。。性价比绝对靠谱
挺棒的，赠的耳机不错，书没看送人了，唯一遗憾是买完没两天就降了100,总体不错
给妈妈买的，她用惯了HTC 照相感觉不错  老妈很满意
通话声音很小很小，在公共场所基本是听不清对方说什么的，我百度了一下，原来这个型号的手机很多人都有这人问题，郁闷死了
自己非常喜欢的一款手机 电池待机时间一般 偶尔会有发热现象 总体来说很好
老公喜欢的。我也觉得很适合老公。
发货超级快，好用，只是就主机和一个充电器，啥都没配
第一次在京东买手机，总的来说不负所望吧
！！！！！！！！！好
可以非常好
手机很漂亮，屏幕很清楚很喜欢就是没有耳机有点。。。。
用了一段时间了，很好用。屏幕也很大
照相不行，很朦胧，要定格很久，才清晰
很实惠的东东，性价比高
说实话，这手机外观可以，只是这屏幕设计得有问题，明明是5.5屏幕，却把手机设计得和6.0的手机一样大
买了用了2个月卖了。不好用。
用了十几天了，这部手机在我买下的前两天就降了100，我很兴奋啊，哈哈，手机我也是经常玩，大概1天充一次电，像素还好，也够用，1000多买的，还是蛮好的，发热也有，没有别人说的发热只有一点点，发热起来还是有点烫，其他的我都还挺满意，白色也是我的最爱。
HTC的机子以后再也不买了，什么玩意连个微信语音都不能发，系统也不行落后了号码都不能直接拨，太落后了。不过要给京东快递点个赞，冒雨送货太感动了。
价格感觉有点贵！这机功能没什么，电池不耐用，像素好像吹高了点，用起来没小米机那顺手，我就喜欢你外型而且，挻好看的
用了 没多久相机镜头里边进灰了，现在照相都是模糊的，htc的售后也太少了！
商品很好！不错！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比我想象的大！还没用过！
入手十来天感觉还可以！！！
这个手机真心不错  反应快 而且屏幕大 值得买
5.5的屏幕真是大啊，拿在手里手感挺好，不错。
什么玩意，垃圾京东。买手机都不送贴膜！
还不错，不是特别爱玩游戏的可以考虑。双前置立体音效看电影很棒。
送朋友的礼物 很喜欢  正品
一是刚买了第二天就降价了，而且比某美贵不少，感觉不爽。
不错的手机，性价比还好。第二天到货。
手机用着还可以，屏幕很大，很喜欢
孩子用了说还可以，没要求退货。
像素感觉不是很好  才两天就开始发热 听下歌就热到烫人
手机还不错，刚开始用，还没发现什么
听音乐时音质不是太好,其余还在摸索中.
功能够用 屏幕也够大
用着还可以吧！用了两天没什么问题！
好评， 好评， 好评， 好评， 好评
手机收到，很好。同事都说好让我给她买。不是有赠品吗？什么时候到？
外观很不错，只是必须装小卡。刚开始用，期待好用
老公之前买的是这款！强烈推荐！屏幕太大！还不太适应！是小小卡，还需换卞！这个不喜欢！不通用呢！用行速度很快！
很实用的手机，牌子也好
不错的机器，买了三台，功能强大，大屏清楚。
全都好，很愉快的一次购物
好好好好好好好好好
gtchyfhyfgudfuy
昨天中午刚下单，第二天早上就到了。好快。劲
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
机子真心不错
第一次购买HTC的手机，使用了2天了，外观漂亮，速度快，拿在手里大气，现在还没有发现什么问题。
看视频，玩游戏 屏幕够大
送货快 快递服务好 手机也很好
性价比高啊！巴适
还是很满意的，值这个价
用了感觉还不错 相机反应有点慢
手机很漂亮！屏幕很大气！听朋友介绍说HTC不错，就买了，果然很好！支持htc,支持京东！
电池只能待机一天，手机用了一个月照相有多个黑点，也不知道是什么问题
很不错哦，虽然中间出了点小问题，不过很快就解决了~~~~~
看中的就是1300W拍照头，给老婆买的，就是降价太快了。
很好很快很不错
太容易热了，电池不耐用毕竟手机屏幕大，其它方面都不错
屏幕好大，裤袋有点装不下。。。。然后几天用下来，4g信号还好，就是电池容量小。。。。然后快点竟然没送货上门。。。。。无语。。
不好连耳机都不配
手机很好，拿着很好看，大气，我查了是正品！
差！不是一般地差，买回来就发现机壳旁边有刮痕，心想就算了，一开机屏幕还出现一条蓝色的线，拿去手机维修店问了一下，是液晶问题，叫我们赶快拿去换，拿回去了打电话过来说屏幕刮痕需要拿去厂家鉴定，等七到十五个工作日，买回来本来就急用，迫不得已承认刮痕是我们刮得，现在不能换还要等10~30个工作日！客服来电话服务态度极差，我问那要怎样处理，客服说：结果出来了就怎样处理。。听得我火冒三丈！宁愿去实体店买也不网购了！！！！！
就是屏幕有点大，用起来不怎么方便，要是5.0就好了
第一次在京东上买东西，很好，很快，物流太给力了
开关机键和音量键有点松，别的还好，以前用三星的，这款反应快多了。。
比较良心的作品，老婆很喜欢。
反应快，照相特漂亮，很满意
很不错哈，用着很上档次
还支持翻盖唤醒，这功能不错，就是送的是浅色的，不耐脏
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
很好用！手机很强大
很漂亮，也很好用，就是开机慢了点。音质不错。声音也很好。不错的商品。
别人的，我真心不懂，就不说了
大品牌质量很信赖，超喜欢
非常漂亮，也很好用，这是第二次够买这款机了，好评！
货品不错，值得够买
大屏，运行也挺流畅的，整体不错
刚开始有的5习惯屏幕太大了，有点山寨的感觉，老闪灯的，可能新的的原因，贴个莫都要载，用了10天才来评，总体还算可以的
东西挺好！只是像素没有我在实体店滴强！不知道是灯光的原因还是什么原因！总体还算满意！
。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕蛮大的，就是电池有点GG就是派送员有点要让我失望
很好的手机
总体来说还不错………
很好用，玩几天没什么毛病
超级好，美，好
这个手机还可以，很好用。。值得。
发货快，这个价格能买到这种配置的手机真心不错了
总体来说很不错了 买的时候移动4g的机子少，国产的都要抢购~~所以买了这个。屏幕没得说~肯定比国内的要好点，大太阳地下很清晰。用了2个月，没什么大问题 赞个
快递迅速，包装良好，手机和网上介绍一致。会继续在京东购物
使用到目前手机还算可以，时间长了没那么热，对于玩游戏少的人来说也是不错的选择，如果颜色选择多一点就好了，不过移动定制的软件有点多，还有部分不好卸载，希望改善！
第一次在京东商城买手机，第一次买回来手机里面就有黑点，申请换机，后就直接退了，另买了一个，手机还行，就是预装软件太多，不能卸载了，烦人。
不错，挺好看的
给妈妈买的，她很喜欢，东西真的不错
手机一打开看，发现上方喇叭上面有点缺口，而且还有发黄的迹象，顿时感觉像翻新机，然后开机里面也已经有微博，腾讯视频，优酷等软件，严重怀疑是二手机，只是感觉退货又好像比较麻烦，犹豫要不要退货
很漂亮，就是感觉大了点，不适合女孩子用
手机虽然运存不大，但感觉还是很流畅；外观很大气
帮朋友买的  。。。。。。。。。
宝贝不错,真心好用,下次还会光顾,屏幕大,就是玩游戏的时候有点热,不过真心不错,值得入手.
用一下  感觉机子好烫的~~~
京东服务非常差,买的时候说好有耳机送,买了以的又说没有,找了一大堆理由,态度又差,不能相信京东,
性价比高，屏幕大，手感不错
买了第二台了，很不错。
屏幕刚刚好    挺合适的额
屏幕大看剧不错挺霸气
超薄，清晰度高
bucuo真的挺好的，用的也放心
一直喜欢HTC。这是给老婆买的。很喜欢！但是有时WF链接不怎么的好，时好时坏。没搞懂？
音质比较好
不错的选择！喇叭声音大！
不错的，非常好，很好用！
第八条快递企业应当按照规定建立快递安全保障和协查通报制度。　　快递企业和用户应当遵守国家关于信件专营和禁止、限制寄递物品的相关规定，不得寄递易燃、易爆、易腐蚀、放射性等危险物品，不得寄递国家机关公文，不得寄递。
不错的，非常好，很好用！
就是太大了点，携带不方便！1799入手的，没几天降了
很好的手机！手上已经有三部手机，可是这部是我最喜欢的！
送货很快，物美价廉！！！
手机用起来不错哦  挺好用的
还没用，物流很给力，速度超快
刚刚开始用还可以不知道以后拉~~~
还可以 不错 再在还没发现什么问题
不错的手机，就是太容易脏了
感觉还可以，具体情况还得等使用后才知道
已使用两个星期  外观漂亮  系统流畅
手机很不错
物流速度很快…机子也很不错
挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。
可以！！！！！！！
大屏的 好用 推荐使用 高大上
非常好用，就是电池不太耐用，一天充一次
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM　我比较喜欢这一款，前置摄像头再清楚点更好
实惠，满意！
很好，同事很喜欢，买htc就对了
手机外观不错，运行很好，就是太容易发烫了…
好好好好!!
手机使用时速度还算满意，在同价位中性价比高
媳妇买来自己用的，除了屏幕分辨率低点，其他都很好~
发热有点厉害，别的都好
价格实惠，很好用的,送货速度也快
手机挺大的，除了不方便携带，还可以
好好好好好好好好好好
刚刚收到。外观还是不错的.
就是晚上拍照不怎么样啊，前置摄像头像素有点低
透光性好 软件也不错 通话质量好
用的还行。就是掉价太快了。
很漂亮，坚持用他，一直赞
用了两个月才来评价，HTC比三星还真垃圾多了，SD卡经常时不时检测不了，经常要重启手机，安卓的系统就是，经常发神经一样在发烫，以前HTC的硬伤就是经常死机，现在把三星的缺点也吸过来了
喜欢这款手机如同爱上一个通情达理的女孩子。
非常好，很好用。不错哈。很满意。
买来送给别人的，感觉还可以
屏幕超大  好评
过一个多月才来评价，就是想检验一下手机的质量及其他功能。用了一个多月，其他没什么，唯一不满意的就是声音太小了，我不知道这是质量的问题，还是机子本身设计就这样，无论你怎么调试都一样，白天如果不借助耳机听电话非常困难，半夜过后在无人的地方听会好一点，但我想问问，打电话不会每次都让人等到半夜才打吧？HTC 非常令人失望......
手机不太好，有时候接电话听不到声音。也不知道是哪里有问题
手机很好，下次继续光临。
用了几天，还不错，快递超给力
给妹妹买的，没看见实物，不爽的是刚买完就降价了
用了很长时候才来评价，电池不耐用，屏幕很大，也会死机的呢，不过这个价格买这样的也还是可以的
给老婆买的，屏幕够大 ，又是4G手机，老婆很喜欢，唯一的一点是电量不怎么够用！
手机非常棒    电池也很给力   一次愉快的京购
刚打开盒子第一眼感觉有点大，不过适应就好了，整体来说还算不错！
早知道买小米3好了！
就是屏幕有点划痕
屏幕太大了，其他还好，暂时没发现问题
手机，包装都很好！这是第二个了！买给老婆用的
还可以，，
帮朋友买的，微信老是掉线，手机经常无法打电话出去，别人经常打我手机说我关机，差评，求解释。联系电话13773195423。
我觉得挺好的，喜欢的
很好很喜欢
手机还不错，就是电池不怎么耐用
应该还不错,帮别人买的，还买了两个
很好，相当给力
手机用了几个月了，还不错，暂时没出现什么问题。
不错，给力，老婆喜欢
不错的手机。哈哈哈哈哈哈......
用的还不错!!电能用两天吧!
不错的手机   买前有点忐忑  不过两天就到了  正品   正在研究中
送人了，不知道。。。。。。。。。
挺不错的！
外观时尚，不比合资机差
很好！就没有耳塞!!!!!!!!
很喜欢！反应比较快！拍照神器！
第一次在网上买手机，一开始害怕在网上买手机会不会买到假货，百分百行货，暂时没有发现手机有其他问题，比实体店要便宜很多，很喜欢，性价比高，喜欢的话入手吧
超出我的预期，非常满意。放音乐就是一个立体声音箱；看图片，分辨率高非常清晰；4g网上网速度非常快，效率高；打电话通话质量好；待机时间也较长；外形简约干净利落；照相晚上一般，不能跟照相机比。
送货速度超快，手机外形不错，但音量过小，戴耳机还会有杂音。
不错，好用，就是不配耳机。(属于厂家的事)
手机排线半个月都出问题了
非常的好用，物超所值
给长辈买的，感觉不错，通话质量不错
东西非常非常非常不错好东西
老婆喜欢。结婚纪念日终于圆满通过！
给力。。。
手机挺好，屏幕很大，一千三的像素跟小米八百的一样，分辨率没有想象中高，总体还是不错的
用了几天 感觉还行 就是音质不是很好
手机不错，都买三个了，感觉很不错
暂时没发现问题老婆很喜欢
说好的耳机没送！！！
挺不错的，送货还是这么快的………
给婆婆买的，屏大字体大，白色挺漂亮的也比较薄手感不错
可能屏幕真的太大了，不能当经常用的手机来用
买得过 质量很好
手机用了一段时间，反应挺灵敏，外放效果不错
很好  很漂亮  就是没有耳机
好手机啊，果断的我退货了，不是我喜欢的款型，手机确实不错值得入手，真的
呜呜，手机掉价了。。
物流超快非常的给力，手机也很好五星满分
还可以，比移动公司的价格实惠
帮同事买的  挺好的
手机没有问题，HTC一直不错。
这是第三次没京东的手机了，不错
屏幕大，感觉还可以吧，像素不咋的
信号很老火..................................
火腿肠好用！！！！
到木前为止木发现问题
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
很好的手机，外观很漂亮
手机老妈用着不错！！！
挺不错的，朋友们都很喜欢。
还可以，运行很流畅，外观也还行，就是卡槽开启盖不是很严实。整体还是对得起这个价格的！
手机不错。很好 外观很漂亮、
给别人买的。还可以吧
还行还行    没让我失望   一直信赖京东
物美价廉，外观时尚潮流！
漂亮，就是大了点
这是第二台了，支持国产，反应很快。
屏幕很清晰，就是一个手不好操作，谁让是5.5呢。反应也很快，通话清晰，用了三四天了还没有什么问题，给好评！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM . 还不错的机，比起什么鸟摩托罗拉好多了，，，支持HTC
很好啊，喜歡
正品，东西很喜欢。物超所值
功能强大，使用方便。
非常好，小孩很喜欢。
第一次在京东购物，用了将近一个月了，手机没发现有问题，很愉快的购物体验，相信京东
很好，非常喜欢，非常漂亮。
很漂亮，系统也很流畅，暂时用着挺好的，不知道以后用着怎么样。
挺不错的htc.价格有点贵
htc完虐三星
用了一个月了才评的，很好用
老婆超喜欢这个款式，，，，，，，
手机很漂亮。最重要是老婆很喜欢
和sony t2对比，运行内存大一些才选了这个。应该还行吧，铃声调最大后，有几首有破音，可能是我以前调对铃声编辑过造成的   到目前为止还没其他什么问题。
满赠活动就是欺骗消费者，什么满1000领4G白卡，店大欺客！！！打电话给了客服就再无下文，心凉了
别的都还好，就是容易发热。整体来说，性价比很高的一款手机
快递送货快，值得赚，手机不错
还行，就是屏幕太大了点
机身很薄，反应很快，像素和音乐播放声音不好，一个低，一个杂，其他的还可以
很喜欢！很喜欢！很喜欢！很喜欢！
很好，很强大，很喜欢的
为甚么qq和微信的语音不能用了?
挺好的，还不错
很不错，，性价比高
东西不错 非常喜欢
电池不耐用，机身易发热，其他问题暂时还没发现。
高端 大气 上档次
性价比很高，而且这款机器做的也挺漂亮
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
是个不错的好东西，是个不错的好东西
手机还可以不错。
同学说不错哦同学说不错哦
京东送货速度很快，点赞！手机帮姪女买的，喜欢，貝体评价以后再说！
不错，朋友很喜欢这款
手机不错，上网速度快。送货很给力
用2个多月 手机SIM卡自动弹出来 就再装不上去了（卡不住） 现在已经送修 还要返厂 真的很郁闷
流畅，内存有点小
最近有点忙没来及确认收货，不好意思，手机还是挺好的，就是回来要换卡呢。
很不错吖吖吖吖吖吖。。。
电池不耐用 拍照不错 其他地方没怎么用
昨天下的订单，今天拿到货就降价了100块。送货挺块的。
还没看到东西，老婆喜欢，就是女生用大了点，挺薄的，希望质量好吧
很不错，有档次，反正很喜欢，就是卡不插进去
可以到货速度快。机子我 觉得可以比较快
手感很好   很实用
感觉不错的，用了两个星期才来评价的
收到很喜欢，，用起来很流畅
手机很漂亮，性能好
漂亮，非常喜欢.
一般般一般般
什么都不送，连一个贴膜都没有，耳机这种最基本的配置都没有，怎么玩
什么都好，就是屏有点大。
手机外观漂亮。运行稳定速度快。很是不错
手机不错，就是照相没有达到理想的效果。
推荐给朋友，朋友用了说还不错。
头一回用htc的，机器很强大的说，音质超棒，可惜没有耳机，分辨率还不错，看电影标清不是很给力，
看视频的神器,4G快/狠/准/系统流畅~~                                                                     就是机身内存8G小了点                                                                                        送货快》》今天下单明早到
还不错，我比较喜欢大屏幕。。。就是换SIM卡麻烦
刚收到货，感觉还不错！
很愉快的一次购物 宝贝不错 画面清晰 系统流畅 外观好看 值得信赖
好大一个 比一般5.5屏的手机大好多
大气！超喜欢！
不错不错不错不错不错不错不错不错
手机不错  但是手机卡插不进去
正在使用，很好！
给女神买的，听说还不错哟，值得购买的入门级4G手机。
送货很快，东西不错，侄女很喜欢
第二天就到货了，京东得物流太成功，手机上下都有喇叭，播放音乐感觉很好，音量大，立体感强，音质也不错。大屏幕分辨率很高，色彩也很舒服，由于是1300得像素，照相还是很清晰得，给女朋友买的，我是用不了这么大的手机的。
无聊死了买了个玩玩。。。。。。。。。。。。。。。也就那样吧.
女朋友用的这个型号，我一看不错，毫不犹豫来京东买了一样的，男女都适合，我很喜欢！
发货快快快很好喜欢htc好多好多念了
挺好的。就是里面只有一个充电器，耳机什么的都没有。
虚拟按键设计影响使用体验。
信号稳定，软件也不错。
这款手机整体来说很好，就是费电
程序不太熟，过来很久才来评价，手机非常好！
京东购物以来第一次评价，手机等了一个星期收到，用了不到十天，电源键坏了，换货，发去不知什地方，找了几次客服说帮我跟进跟进，结果依然显示订单多配送中等待，直到找了客服专员才知发错地方退回，然后才帮我重新发货，结果是我未收到手机已比我购买时降价200
手机很漂亮，性能好
非常不错的手机外观比苹果要好看一点，关键屏幕够大够清晰，很不错
第二天相机就坏了，建议大家别买
刚买不就还在使用中目前还行，以后就不知道了
挺不错、屏幕大
京东购物以来第一次评价，手机等了一个星期收到，用了不到十天，电源键坏了，换货，发去不知什地方，找了几次客服说帮我跟进跟进，结果依然显示订单多配送中等待，直到找了客服专员才知发错地方退回，然后才帮我重新发货，结果是我未收到手机已比我购买时降价200
性价比高，你值得拥有。
不错，发货速度很快
用了10天，很好，除了充电会热，没有其他问题
可口可乐了了
很好........................
商品不错！！！
用着很不错 就是觉得屏幕不太清晰
因为sim卡还没得去营业厅更换，暂时没有插卡，就拿来玩了游戏，拍了照，感觉都还行！只是原装的软件不太喜欢。。先用用吧，看看到底怎样！~可惜没有耳机，还得另外买。。
机子不错，反应挺快。如果有联通4g版卖的话就好了！
第一次在京东购手机，很漂亮，物流很给力，很喜欢
手机一般，不如我第一次买的好，有些被骗的感觉，拿到手里的是一部移动定制机，装了很多垃圾软件
挺不错的  用着很开心
不错不错不错不错不错不错
送货速度快，很好很强大！
这个手机的缺陷在于，音量键、琐机健都在左侧，接听电话时很容易就按到了，设计不人性
送货特别快 一天不到就来了 很满意 超级赞
很喜欢跟商家描述的一样。性价比高的一款产品。
买完就价格变动了，有点汉，不过机子还是不错的
建议购买，外观非常漂亮，精干
感觉还行！！！！！！！！！！
信赖HTC一口气买了三个给同事
给朋友买的，到现在没有问题，心不再忐忑，呵呵，很好，京东值得信赖
挺好的。。
整体效果很不错  对得起这个价
支持国产机，样子可以的。
外观很漂亮，就是太大了，一个手操作有困难，但用着很拉风
再一次帮朋友购买。。。。相当给力
不错，我先买的，后来朋友又买了两个
同事说蛮好的 速度也行 散热也可以 不错的手机
不错，买的时候没想到自己手小，5.5寸的屏一支手拿着想玩还是那么好搞。
才刚用，试试看好不好用
机子很漂亮，性价比很高
手机很漂亮,用了3个多月,没出现什么问题.
火腿肠这款真心不错，设计也好看。非常值了
买完各种降价，但是手机还行，送给姐姐的。
亲，我都快愤怒了，才用了两天，第三天就死机了，还不能关机，不能抠电池，好不容易等电耗完才充电开的机
手机还不错，就是没耳塞，还得自己去买耳塞
手机还可以用了快一个月没什么大问题
手机很大，很好用
京东送货速度快，服务态度很好。。。商品总体还好。。就是发信息，打字的时候。。字符那一块会闪屏。。。
就是快，赶快
买给老爸用，感觉还行，字体比三星的大，如果有NFC就更好了
4G卡放进SIM卡槽发现没弹性，卡在里面了，弄了好久才弄出来，其它还好，就这个不行，再压卡时弹不上来
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
还不错 就是分辨率不太好，整体性价比还行 照出的照片也一般
再一次买这手机不错的
不错！！！
屏幕大，现在玩比较流畅，待机时间还行，手机拍照一般，内存比较小
挺不错的，家用很满意。
很不错的一台机子，还在摸索中
不错哦 手机还可以 就是有点大。手都拿不住了
不错，不错，不错。
还行吧，要出820了，有点后悔
还可以，喜欢
好用就是好用嘛 还要问
送给客户，外观好看，不知道性能如何
先说优点：1.屏幕够大   2.机身超薄，外观还不错，有5C 的感觉   3..运行还流畅 缺点：         1.机身偏软，居然还有记忆功能，轻轻扭下，不能复原，试过同事的机子，也是这样的                     2.照相功能确实不敢恭维，谁用谁知道                     3.信号差，有时无法打出，也有接听不到的时候
帮别人买的，他很喜欢，剩下的就靠时间证明了。
用了不到十天开机按键坏了
很好的东西
不错，东西不错，下回还平买 ！
手机收到，为什么手机通话的声音那么小，别人几乎听不到我说话，请京东给予解释！！！18655585266
。。。。。。。。。。。。。。
什么都好，就是没有送东西，最起码送个套子或者耳麦嘛！哎，太抠门了，
刚拿到，试用中，未发现问题，。
还可以吧 对得起这个价位
外观满漂亮，，手机号大，HTC 还是包错的啦
很漂亮，照相尤其好，拍的效果非常棒，买到手就去西双版纳旅游拍照，一共拍了一千张，效果很好的，还摔了好几次，一点损坏都没有，就是太大了，天天放包里。
第三次购买了！THC的手机还是很不错的！会继续支持！
买给我弟用的，用起来不错，还是挺流畅的~！
手机挺不错的！做工很好！
刚出来关注了  到手秒杀米3
手机好，值得
总的来说还行吧。手感和做工都还好~
刚用一天，还没发现问题。送货很快哦。给快递员加分。
发货速度快，童叟无欺！
不错，很喜欢
用了好久很好。帮朋友买的
性价比还可以的机子，美观，第二次买，再给好评
充电器特别容易发热是怎么回事？？
太过分了！没买二天就*
太大了 不好拿   不过已经被我报废了
用了几天，暂时还没发现什么毛病，挺满意的，
外形时尚，屏幕大，非常好
就是看电视没有超清的，卡插进去就取不出来了，卡太小了，还要去营业厅剪，
价格实惠，比别的网站便宜，送货速度超快的，服务态度好，拿在手上有质感，就是比想象中稍厚点儿，总的来说，性价比很高
支持国产，屏幕比较大
很容易脏，建议喜欢干净的买黑色的，手机的确不错，火腿肠也是安卓的鼻祖吗
各方面还不错，就是音质较差
帮朋友买的，他喜欢很久了，还不错
性价比很高的手机，高上大
大气上档次，上网比较快。
很好的，感觉比三星手机还好，
应该是可以的，帮朋友买的
手机还不错，性价比比较高，值得推荐
屏显是一大毛病，还有就是不能往储存卡储存东西 很不方便
屏幕很大，白色很漂亮，使用了一段时间 目前没有什么问题
帮朋友买的，用着还可以吧，拍照的话感觉没有1300万的样子，htc本来拍照就那样
手机不错，好用，一直都用HTC的，下次还买HTC
还好，蛮喜欢，很好用4G上网快得不得了。
感觉做工一般般，性价比适中
屏幕大，外观漂亮，很满意！
一直使用HTC，使用没有什么问题，就是那个价格老是变来变去，京东，能不能不要那么伤我心，现在又降价了，累不觉爱啊
手機用得還可以，送的手機套一般般，
第二次购买 东西很好！推荐同事也买了
wifi连接是硬伤啊啊啊啊
挺不错的~很喜欢~屏幕大
很好很好用
什么都不想说了，这个物流这是太“快”了。
发热很厉害 音乐暂停都费电 烫的厉害 但总体不错
还好，就是欢乐麻将总是黑屏
手机还不错，性价比比较高，值得推荐
不错的一款手机   用起来很流畅   值得购买   性价比也比较高
使用效果不错，性价比高！
很好用
手机挺好的，上档次
贵点还是好的～～
songrende  haihenxihuan
手机充电器异常热，客服小姑娘挺不错，解决了
刚到手，感觉使用挺流畅
口味纯正，真正好牛奶
相机不错，其他一般，将就用了
非常喜欢，音效完美，像素很好，不错的选择，值得拥有！
总体还可以，就是有点大，，
手机很满意，大器。现在用着很流畅。
屏幕稍微偏大，不太适合女生，但分辨率很不错
很满意，就是自拍颜色有点又红又黄。
送货倒是慢了点
用了一段，挺好
刚拿到东东，第一感觉  好大  ，要是再小点5.0的就完美了，系统蛮好，照相一般没有他吹的那么好，声音不错，总体来说这个价买到这样的东西还行……不是有送的东西吗，打开没有 郁闷……
屏幕大，一个手没法操作，手不够大的，就算了吧。
用起来很舒服，屏幕清晰，不发烧
挺不错的哦，非常喜欢@！
不错，老婆非常满意！！！
配送员！态度非常好！也很给力！
顶顶顶顶顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
不错，入手感居然还是不错
快递小哥好好人啊，可惜pos机都用不了。屏幕大，功能要再观望一下
挺好的快递也挺快
是正品的，好
外观满漂亮，，手机号大，HTC 还是包错的啦
还没有用哦  不过看起来特别喜欢  送货速度也很快
帮朋友买的 朋友说行
喜欢这个款式，一开始是冲着像素买的，不错，系统用起来很流畅。可能是刚刚买来，觉得耗电挺慢的，可以玩一天，不过充电也很慢。还是喜欢。。。。。
综合性能不错 安兔兔跑分2w1千多  就是不知道手机背面怎么贴着进网试用  这个该怎么办?
系统优化及更新一般，內置软件不能删除
音质好。我主要是买个听歌用。
综合性方面很合理的一部手机。
还没用，但感觉不错
给弟弟买的，买的时候没看清楚，是单卡来的
还不错，分辨率较高，运行流畅，最大音量也蛮大的而且音质不错，这个价位买到也算可以啦
手机不错…速度快
手機外觀漂亮，信號好，反應速度快，電池耐用，屏幕清晰，照相高清，最好的手機
不错不错给亲戚买的
没用过智能机，所以不会比较，个人感觉是，电池够用，散热正常，屏幕略大，相机快门声音关不掉，成像还好，还有有些程序搬不到存储卡让人惆怅，其他方面慢慢探索……
还是不错，性价比挺高
其他还好，声音有点小，小卡有点不习惯。
手机还不错，塑料感比较强，整体还是比较喜欢的
帮别人买的帮别人买的
退换货速度还挺快，，
手机很好，很不错，京东送货速度也很快，让我郁闷的是白色手机配一个黑色的充电器！
外观不错，还没用希望好用/
价格比其他商家贵100块，也没有送耳机
111111111111111111111111111
还不错～用起来没什么毛病，质量还是可以的～
照相我发誓绝对没有达到那个像素，夜晚拍照超多噪点的，自拍的镜头更差，颜色也偏艳很多，拍照功能真的很差，不过别的倒是还不错，机子运行的蛮流畅的，用久些就不知道了，
屏幕大 分辨率还是不错的
不错，挺喜欢的，白色，屏幕够大，好极了，希望越用越顺手
整体感觉还不错，内存小了点，
挺好的，质量很好
功能齐全信号稳定性价比高
挺好用的，现在姐姐再用。
绝对靠谱手机
挺好用的，就是有很多预装软件删不了，必须root。音质一般，听音乐感觉不咋地，不过这个价格也非常值了！
性价比不错的一款手机，让我体验了4G网络的清爽，不过我这里的4G网络太不给力了！很多地方都没覆盖！
好喜欢-不错不错。赞
非常喜欢，速度很快，比以前魅族3好
手机外观很漂亮  照相很烂 系统也不好用  SIM卡槽 不好  经常出现没有SIM  声音效果也一般
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
就是感应灯一直闪不停，搞不懂。
屏幕有点大，不过用起来很流畅
用用不错，不过掉价有点厉害呀
屏大，字清楚，高效快捷，性价比高
可以，手机很好用，反应快。
挺适合女生的，呵呵，就是贵了点
外壳是塑料的，容易划。其他还好速度快
帮同事买的，挺好
很不错的手机，相当满意！京东品质，值得信赖
用了几天了，就是后盖很热...烧。为什么不送耳机？我很不不理解......厂家应该给配送耳机的。
屏幕比其它产品的5.5的要小，电池不耐用，别的还不错
送货速度快，外观还好，希望用着好。
好快的送货速度
性价比较高，但建议大家在买时单加个碎屏险，我老婆的这款手机用不到4个月屏幕就摔裂了。
还不错，等下个月换4g卡再看看
这机子好！！！！！！！！！！
说好的原装贴膜呢，你 坑 我
非常喜欢这一部手机谢谢京东这么好的平台
帮别人买的，挻好的
很薄也，很大，手感也很好，总之很喜欢！这个价格性价比很高
之前我买了一台，这台是给弟弟买的。这台手机性价比还不错
分辨率要是再高点就好了。
啥破逼玩意手机后松动，手机卡插进去弹不出来！充电器头坏的充不进去电，换个三星就可以充！
给妈妈买的.最初感觉很不错。。。用用看先
还可以  用几个月了 还没出现啥问题
一般般，价格有点贵，有些软件不兼容
这才几天啊，就掉价了，京东有没有点保障啊，这价格太nima让人气了。
很不错，性价比很高。。。
买第二台了，真心很不错，很好用。
老婆说还可以，过几天再说。
国产机，一般般
喜欢。我看到别人的评论说声音按键松动。其实本来就是这样的。还有差评上的说才一个月就坏了。我觉得肯定是使用不当。我介意充电的时候别玩手机。手机发热了就不要玩那么快了。等十分钟让它自行散热。前摄像头上面的一个单独的小孔就是散热的作用。
不错啊好好好
手机手感不错，外观也好看，性能还在测试中！
手机收到了，还没用呢，不过快递超给力的！
还好啦。必须5个字？
挺不错的。女性用此产品可以用的非常漂亮，大方。
送货很快，给妈妈买的，屏幕够大，速度也快
送货员服务态度很差。 手机耗电太快
第一次在京东买东西，以为是正品。可是不到1个月充电器就坏掉了，让我给寄回去。怎么会是这种态度！失望！！！
还好吧~给朋友买的~~~~~~~~~~
用得不错，速度蛮快的，拍照效果也不错。
现在用起还不错。
还是值得推荐的，用了这么长时间才来评价，除了电池不耐用外，其余都不错，像素很好，出门都不用再带相机啦，4G 信号也很稳定，搜索快，连接也很快，总体来说性价比很好。
挺实用的。
唯一缺点，话筒声音太小，一度怀疑话筒是坏的
对得起这个价钱，手机很好
总体感觉还可以  就喇叭不怎么样  会破音 边框是磨砂的 很容易脏  又不好清理  虚屏占太多位置 机身变的好大
京东送货很快，对手机也挺满意的。很好用
还好不错，性价比高，毕竟HTC质量还是信得过的
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
外观漂亮屏幕大。简单玩玩还行
手机挺漂亮，音质蛮好的，总体感觉不错。
适合女性用，挺流畅的
使用方便，性价比高。
造型很喜欢  出乎意料的大    屏幕色彩也不错  系统操作也比较简明      京东的快递蛮给力   7、8个中就到货了    快递员也蛮有责任感的
如果系统是4.4就更好了
非常好用 价格实惠
还不错 正在用 先评价有什么问题再说
好像夫人 v 看i 苏俄接受极度的惊喜
很大很薄，用几天还错。
感觉不错，用的来手感还行
一般还可以
还好，速度快，性价比高
手机很不错，很好，
还不错了，亲戚考上高中，送他了
性价比高，大屏用起来舒服，但安卓系统嘛总是OS的好
第二次买816t，白色没黑色高贵！不错这机性价比很高，屏幕还可以，做工很好！
非常不错，很好
这是买的第二部816了  很好
这款手机很精致，又薄又轻便，屏幕也大，非常实用还送了个手机套?
很好，东西好用，又便宜。
以前用4.5的屏幕，感觉5.5的有点过大
好评，京东商城出来就是正品，买的第二个了！
竟然不是原装充电器
第一次来京东买东西就遇上问题.手机屏幕下方有条漏光线.找售后要半个月才能处理完.难道要我半个月不用手机？自认倒霉唉  凑合用吧.
耗电...后盖易脏...易发热...
我喜欢用她看电影，听歌。
用到目前为止还算满意，前两天发现插上耳机不能用，拿到售后那去检测是内存卡的问题，之前很费电，基本上一天就要充一次电，而且是在我不怎么玩手机的情况下，不过售后最后说让我把360给卸载了，还别说，卸载了确实省电了很多，现在差不多两天到三天充一次电吧，所以总体还是满意的，希望手机能耐用一些，期待~
速度美的很   早上订的  下午就到了  给力   支持京东
还好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，用着挺好。
朋友们都说屏幕好大 个人喜好 不喜欢大屏手机的建议换成其他型号
没有任何配件！耳机都没有！
用了一段时间下来感觉很好，暂时还没有出现死机现象。
不错！但是没有配耳机！
xihuanhekandaodeyiyang
网速很快，很喜欢，知道购买
总体说很不错了  没想到HTC还那么经典
帮朋友买的，感觉还可以
后盖很漂亮支持国产机分辨率高通话质量好外观漂亮音质好
手機喜歡，一下子買了兩個！（幫別人買的）
物流快，感觉东西也不错
帮朋友买的  刚装卡上去听筒能听到自己说话的声音，本来打算换的，但是过后她又说没有回音了，不知道是嫌麻烦我还是真的没有了  我也没拿来试。
帮别人买的，听说不错
给妈妈买的，用起来还不错，不太好操作
机子不错，上网速度一流，派送也很及时哦！
第一次用htc可是不怎么给力，手机发热烫  信号不好  听筒声音小  用了快2月了  越来越慢了
好用的手机，爽，四个格子
定的灰色  发货发成白色  客服也没有
性价比挺高  实惠好用 性价比挺高  实惠好用
用着挺好的，支持4G网络，速度快！能在2/3/4G网络中切换。
这个屏幕大小不错，很舒服，以前买的7寸的的两只手用，这个HTC大小合适，照相功能很好，外观非常漂亮！其他的用久了才知道了。我觉得声音一般吧，但是我朋友说声音很立体，见仁见智了。
屏幕大小正合适，外观不错。
HTC手机越来越好了，这个价格很好，手机反应也很快，值得购买
很好很好。。。。。。。。。。。。
价格合理，质量不错。
不错的东西！！！！！！！
还行把，HTC的机子总体还行
给老婆买的，老婆很喜欢！我也很开心
帮同事买的。用了一个月多才来评论，很好，同事很满意。
反应快，画面颜色不错，还有功能慢慢来
一分钱一分货，给朋友买的
手机不错快递很给力支持国货
还不错的，手机看起来很霸气
送货速度快  服务态度好
用起来还不错，值得出手
一次买了两个，都非常好。
手机和图片差不多，挺好的。物有所值。
很大的一款手机，音乐很立体，就是像素太糟糕了，其他都很好。
手机屏大，音质很不错，相机像素高，照片的效果很满意。可惜标配中没有耳机，且另配耳机还需要配得跟本机的音频规则一样的耳机才能正常使用。
东西很好没毛病反应挺快的 一般来说这个价位的手机这应该是很不错的了 特意用了几天才评价的  不知道以后什么样  现在挺好用的 好评
适合女生用，帮同学买的，外观不错
手机还是不错的，我感觉挺好的
不错刚拿到手机整体感觉良好
帮朋友买的，屏幕相当清洗啊还很大
还可以，比较快
okokokokokokokokokokok
觉得这部手机还是值得购买的
这个机子不错，够大，系统挺快
就是快递慢了一点点 其他都好 用今天在来评论
用了几天，发热有点严重，退换货还得去售后，太麻烦
手机很好，发货快
挺好的，蛮不错！
手机用了挺久了，各个方面感觉都不错，不过内存只有4G，没有8G，和介绍不符啊！求解释！
用了2天了上手的手感挺好的，暂时没有发现什么问题，手机是正品还特意去电信设备进网管理网站查询了手机入网信息
便宜，质量还可以的样子
屏大，高清，没有nfc。
给妹妹买的，据说还不错，喜欢就好
收到手机很惊喜，比预想的还要好，非常满意
外观很漂亮，手机很薄
刚收到宝贝，还不错，希望不要有什么问题
挺好的   只要不是发烧友  这款手机足够应付日常所需了  不错 凭良心说
还好不知道好不好用
挺好的性价比高
蛮好的不错
满意，就是买了手机没有豆豆送的
暂时没发现什么问题，就是软件不能装内存卡挺郁闷
还行吧，能用还行吧，能用还行吧，能用
速度 依然 很快
机子卡非常小
以前没用过HTC，刚到手感觉还可以。就是还不怎么熟悉。
不错！高大上！
用了几个月了，才来评价，手机外形没得说，很好看！关键是速度，真快！这是用了几月的心得，htc这款机不错。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
质量还行，送货快，在京东买了好多手机 了
4G信号不怎么好，在我的房间里（一楼）不管是2G，3G，4G都不是怎么好的，但总体音质是还可以，屏幕也大，看起来也非常舒服
第一次买HTC的手机，不给力，收到就是没信号
经常关不用的程序 一般就不会卡
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏大，超薄，，
用了很久，很不错…
可以不给星吗？买回来第一条开始下载东西，放口袋，被烫得要命，第二天放口袋，虽然和钥匙放一起，走着走着拿起来就裂了，压都没压到，第三天，下班回家来了点雅兴，，想听会歌，竟然发现这手机竟然没配耳麦，想当年功能机老大都还有配，不计较这些，穿起鞋子，直奔手机店，到了别人店里，试了好几条，竟然都不行，真想砸了，
配送发货快，手感还可以
目前来看 还不错 值得买。。就是没用惯这手机的性能 各种不习惯
手机好看，屏幕大电池有点压力
买回已用40天，说说使用感受：1、5.5寸屏幕，7.99毫米厚度，外观大气时尚，用着心情好。2、系统流畅，音乐电影游戏无压力。3、预装软件太多，耗流量耗电，需要获取系统最高权限才能关闭。如果关闭，将不提供保修服务，坑！4、费电，平均一天一充，新手机动不动就没电了。5、换的4G卡，同一个城市同一个地点，有时候信号就非常好，有时候居然跟移动2G一样没信号，什么情况！6、用了40天左右，就掉了200元，坑D啊！后续再补充。
送人的，没看到，相信京东，好评
手机刚用，还行，待定
手机很棒！大气上档次！
买了不到一个星期就降价
不错很喜欢.性价比很高.
因为有4G才买的，因为有4G才买的，因为有4G才买的
屏幕很给力，效果不错
刚买的 感觉不是很发烫  用起来还算顺手
手机发货速度很快，京东快递也给力，真不错！！不过不是我买的
有人说照相不好，但是我是专门比较了的，和500的比还是比较明显的，但是手机的个性化东西不多，感觉不错，但是电有点不经用，可能是屏幕大吧
ok.还可以吧。性价比较高的。
还没用！用后再评！
信赖HTC，机子性价比极高，外形也不错
帮别人买的，这个价位蛮值的
用了20多天，感觉不错，，，，，，，，，，，，，
还可以，就是没送机壳和贴膜，有点失望，还有内存卡也么送，更失望了，不过这价格是这样的了，一分钱一分货。
帮朋友买的，真心不错
屏幕是比我想象中还大，一直都很喜欢大屏幕的手机。但是安卓系统始终没有苹果系统反应快，不过这款手机我也是看了很久了，性价比还是挺高的，整体来说还是挺满意，用一段时间看有没有什么问题吧。
耗电太坑了啊！！！！！！！！！！！
还没用，发货速度很快
送给朋友的，很满意质量也不错
屏幕跟三星NOTE 3一样大，外观挺高大上的。就是充电的数据线插入手机后很难拔出来，最后还是让男同事力气大的帮忙拔出来。不知道有没有搞坏。
你们的服务一点也不好，我知道我的手机是因人为所造成的损坏，可是我真心的请求你们帮我维修，你们确实这种态度，我非常不满意。
刚用感觉还不错 也挺快的 但是机身有点轻
用到现在还没出现过什么问题！就是掉价快啊！
帮同事买的，应该还不错，价格也不错，屏幕很大，白色很漂亮
速度太快了，从下单到收到四个小时，非同城！
外观漂亮 很大气 分辨率一般 像素一般
屏幕大。反应快.手感也不错
买的第二部了，第一部是给老婆的，这个是帮人家买的。。
手机不错，卖家服务态度也很好，物流速度很给力，给5分
东西很不错，配送员服务很好。，
手机还不错，值得购买
还可以，不能换电池。。
还不错哟，屏幕很大，白色的很好看~速度也很快，第二天就收到了~nice~
你想象中的大，，，，，漂亮
非常好，声音很不错，就是有点大
送人挺合适的
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^66
好．好，好，好，好
帮同事女儿买的 小丫头很喜欢  就是物流慢了一点
中午到手的，还不错，支持下
目前没发现有什么问题。不过为什么送的是佛学书啊！好歹送本小说啊。
帮儿子买的，用用还行！！
买来一直忘评价了，刚才看到，宝贝用的很好，很满意
还行还行还行还行还行还行还行还行
收到了 目前还是不错的 满意！！
手机拿到刚刚用两天，就降价了一百！觉得手机像素不太给力！同样的13000像素手机照相就比较清了
很不错的手机，大方美观，要是送个耳机和储存卡就好了，还要努力哦
京东真的很不错
还不错，已经买了第二台了！！！
运行流畅！功能强大！
好！哈哈哈哈
还不错吧，帮弟弟买的。
不错4G速度快WiFi给力看书看新闻真合适
挺好看的，就是送的太快，没按指定时间送
很喜欢，很好的宝贝，性价比很高
太大了，太薄了，太好看了。赞一个。一直都很喜欢htc
很好，物流快！继续支持
不错很喜欢的手机。漂亮实用
送货速度快。正品。没得说的好。
手机很满意.使用中
很不错的一款手机值得拥有
东东真心很好，很喜欢奥！！！
外观不错，反应也不错，没有耳机，充电的时候充电器发热太厉害了。
还行吧，这个价位手机还可以目前还没有发现什么毛病
一看到外表就好喜歡，好霸氣。使用之後再看看性能如何。
到货挺快的，手机也挺漂亮
性价比高啊！
用了一个月了。还不错。屏幕够大
很好很棒，电池还可以。声音也比较大，外观很好看，分辨率很清晰
喜欢，支持国产机，像素不错。
买了好几台确实不错，基本没什么问题，就是预装的软件比较烦人
1000多块的4G手机，买了4台每台的反馈都不错
好快的说，一天没到就到了，手机很不错，唯一烦的就是要换卡，原来以为用的是4G的卡，没想到换了插不进去，还要再去营业厅换
还行。。。
刚买完就掉价，你们这价格也太坑人了。
这手机丝丝顺滑的流畅度（软件打开  切换速度）再配合移动4G流量王我都懒得开我那刚买不久的电脑了。再就照相中下，音质上上，续航中上，屏幕中上，外观时尚。
手机，被动过。。。怀疑是翻新机
很好用，不错
不错，做工精致，大品牌，值得信赖
我只能说刚买的时候还行，我用了两个月，4G网，现在垃圾得要死，信号老差了，重启后恢复信号好慢的，外观还行，就一个信号不好，也不卡屏。
用着不错，还行。
帮同事买的，还不错，没有划伤。有一点小问题，这个手机不附赠耳机的，注意
手机朋友女儿很喜欢，就是第一个买了一星期边上锁定键就坏了，京东售后就是好，马上安排换机，现在这个很好，这样的服务选京东是没错的
性能很好，功能很强大，反应很快用的很满意
外形，屏幕感觉都不错；没有外壳比较遗憾
帮同事买的  他很喜欢
很好用 流畅 很好很好
买了两部 其中一部超耗电 发热大
不错！！！！！！！
东西不错！！！！！！！！
手机信号可以，开机后，屏幕中间有一个黑点。希望国产机越做越好，我支持HTC.
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮朋友买的，自己早买了一台觉得还行！！！！！！
刚刚收到，用着感觉还行。。。
基本上还好 就是电有点不耐用
很不错  个个方面都很好  就是没有赠品哦
还可以啊
大大大大大大大大1111111111
用了第二天，触屏就出现反应不灵敏，后来还以为是膜问题，换了膜，过了几天还是不行，时不时触屏会失灵，一过15天就不给换了，以后再也不在京东买了，上次买的茶叶 也不知道真的假的，总感觉怪怪的，垃圾京东
没有想象中那么好啊？
很好的手机！！！！！！！！！！！！！！！！！
HTC 第一次用，电池几乎一天充，但最后节能模式下可以抗一阵子，总体还是不错的。
款式好看，触屏灵敏，正在试用中。
音乐播放开到最大音量时有杂音，其它都还不错
挺好的 ，支持HTC 支持国产。
外观很漂亮   屏幕很大   使用方便    没有实际按键
手机实物比照片好看些，很是轻薄，网友们说的发热厉害也确实是真的。我这手机还有一个问题就是外放喇叭有点破音，对于火腿肠的手机来说应该不至于啊。。。哎，退换货也嫌麻烦，也不怎么影响使用就算了。这个价也就这样了，中评吧。。。
手机很不错，非常漂亮
买给老婆的，老婆很喜欢。用了一个月了感觉蛮好的，反应蛮快。赞个
还可以了 这个价格 对得起了 用的蛮开心
物流超给力
不错 买手机壳送的
刚开始感觉屏幕太大 用了一段时间逐渐适应 总的还不错
还不错，物流太快了，昨晚8点多定的，今上午就到了
才拿到感觉还不错，用着反应也块。
性价比很高，但ＨＴＣ耐用吗？我感觉一般，我周围的同事有两个人用，都挂了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
...........................................
不错！！很好！！赞一个！！！！
手机不错，屏幕够大！很好看
很好很好很好很好很好很好很好很好
有点小失望！手机发热厉害！
屏幕大，电池不够耐用，又降价了...
宝贝很不错哦  用起来感觉很好的 物流很给力啊
卡槽有问题，卡插进去，就就取不出来了，很是郁闷。。。
屏幕很大，看视频超爽，物流速度快极了
很好，暂时没发现什么问题
今天刚收到，给老婆买的，外观很大气，很喜欢
手机质量不错，很实用。赞一个。
手机很好。
很喜欢
还行吧，这个价的也就这样！一直都是用HTC的机子，但是这次买的这款感觉性价比不是很高，屏幕的分辨率不怎么样，听筒是在机子的上方，通电话漏音还严重
替朋友买的  很喜欢
拍照不行，屏幕色彩鲜艳度差，比不上g11等手机
垃圾，刚买两个半月就降两百！这还是同事看手机时告诉我的！可能早降了吧！你敢再降快点么！用个内存卡还得刷机！这都有问题！擦！给一星是给快递师傅的！！
包装一般，是直接把手机盒子放在另外一个稍大的盒子里面，拿起来还摇得响。另外，充电器发热比较严重，有时间了去HTC售后检查下。
手机看起来很大，没什么问题，看中他的音质
不错的手机，送爸爸的
帮朋友买的第二部了，挺好用的，，
东西不错，是正品手机
很不错的手机，看电视挺不错的。
还不错的还不错的
京东快递速度很好，手机用了二十几天，待机时间不是很理想，其他没发现其他问题
昨天刚收到货，正在体验中...感觉还行！有没有问题随后发表吧！
用了有一个月的，整体感觉不错，不会发烫，运行速度快，玩游戏也流畅，整体而言很满意。
好用 送给老公的 超好用 不过摄像头是不是装反了
买了不到一个星期就掉价100。声音小、发热大。易死机！
送货快，手机反应快，照相不错！
本ubfhrlrig公ubfhrlrig司ubfhrlrig因ubfhrlrig业ubfhrlrig务ubfhrlrig拓ubfhrlrig展
还不错，就是手机耗电量太快了
用了十天然后感觉很好，之前打算买wp的不过看中的几款都比较贵，就装了几个平时经常用的软件，目前还好。
还行吧！就那样的价钱不指望太出意料
还不错～就是觉得有时候会有一点小卡顿～不过就这个价格～买到这样的手机已经很不错了～
手机性价比比较高，虽然为5.5寸，但屏幕比较细腻显示效果良好；手机体积较大，携带略有不便，适合平日带包出门的朋友；系统使用起来不是很习惯，但是未发现系统bug，流畅性也不错，无卡顿；电量表现不是很好，普通强度的使用也就能撑一天左右～最后吐槽一下中国移动：除了下载速度以外真没发现比联通3G快在哪里～
好手机～性价比很高，很大气～喜欢～很薄，手感很好～性能也不错～挺满意的～
刚到手感觉还好......
质量还不错，中端机，4G下待机时间很短
手机还没用，就是快递快
这个真的是不是很满意，屏幕不是特别好，照相不清晰而且偏红带紫色，非常无语。比我之前的蝴蝶照相效果差太多了！东西真的不是很满意，价格也高！
耳机都没带一个，除了充电器都没有 名副其实的裸机
感觉很好哦！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
不错的机子  可惜就是什么都没有送
很好 各项都很满意
感觉很好 用起来很流畅 很喜欢
买回来真的好使，各项配置也高。很喜欢，京东速度真不是说的。赞！
外形很不错，屏幕很大高清，只是照相效果不给力啊，耳机保护膜什么的都没有，不过性价比算差不多了
手机很满意啊符合预期
太扯了，刚拿到货就降价，太郁闷了，女朋友用，HTC还不错，就是内置程序太多，又舍不得刷机总体体验不错
自己选的，挺喜欢的，画质不错。
样孑很薄，屏幕又大，看起来很爽，推荐
手机颜色，性能都还可以
手机照相不错，屏幕大
5.5屏幕超大的，用着再加评！！！！！
HTC手机真心不错。大屏，分辨率高，运行流畅。
还好还好还好还好哈哈还哈
一直信赖京东，还会继续来
速度快啊没有想到手机当天就 到了
1300万像素没有想象中的好，微信有时候要重启才能用，照片不能上传，半天打不开，原来用华为没问题，奇怪了。其它暂时没有出现问题。
说句真心的,买来一个礼拜了而且也尝试的用着;整体的效果还可以,但是产品的做工却一般.可能是一份价格一份货吧,如果是这样的价格,我个人认为产品的外观和工艺需要改进.但京东的服务还算不错,
手机超好使，还会再买一个
灰常不错，速度快
卡槽有问题！果断退货！服务态度很好，很满意
还不错，以前也是用这只
这款手机属于2014年上市、新款，价格比实体店便宜，屏幕够大，照相效果很好，上网系统很流畅，唯一一点就是大家注意了，用的手机卡是苹果5的大小的卡，我特意到当地移动营业厅办的，换了两次卡才换对了。总之手机不错，售后的客服电话有待改进。好评！
屏幕大还是4g，回天朝拉轰
非常好 快递小哥人很好 很耐心
还可以、四G速度就是快啊
很不错的手机，一直用这个牌孑的
屏幕5.5感觉太大，其他的感觉不错
好吧，但是不适合我
屏幕有坏点，两个月不到系统卡顿，电池待机一天用不到
目前未出现任何问题。妈妈很喜欢！！
白色真心难看，屏幕被虚拟按键占了很大空间，实际用着只有5.0的屏幕，今天刚拿到，其它不详，
手机很好看，運行很快，不錯
屏幕5.5感觉太大，其他的感觉不错
手机上自带的一些软件还是可以删的..大屏有点不太适应..开机画面的时候感觉分辨率好低..应该是开始画面本身的原因..用了一天  还可以 我买的是移动4G的  可能只能用联通2G的网  其他都没什么  但是 连个耳机都不送的么！？说好的赠品呢
好的方面不说了，缺点不会少，电池不够用，玩起来像暖手宝，有时候软件拆卸不了，有时候装软件业失败了，都需要重启机器，左边的按键松松垮垮，真担心哪天就塌下去了
主要是性价比高。屏幕不是很亮。
充电器好烫
不错，第一次买，用的还行
拿到后通话总也拨不出去，客服让我使用看看，还告诉我用不了的话可以申请换货，结果我实在用不了了，维修点也去过说只能换主板，我回过头找京东要换货，结果又告诉我时间过了不能换货只能维修！这不是故意拖延时间欺骗我吗，这个问题一直没有解决，大家小心吧
非常棒的手机，性价比很高，早知道我就不买苹果5s了
物流和商家都给力，5星好评！
使用了几个月了 还不错
用了一段时间感觉很不错
接听电话的时候  不开免提 有时候听不到对好说话
还不错，就是这操作系统有点难
外观不错。原来的手机摔坏了，买IPHONE6之前暂时用用。别人都说HTC的质量不好，不知道这个怎么样。
帮朋友买，送货一流快！
相当不错啊！
配送师傅很给力，服务超好，必须表扬！
不错，很喜欢，暂时没什么大毛病，可惜我今天手机不见了，但是我又买了一台
用习惯了iPhone的小屏幕，刚一入手火腿肠看到这么大的屏幕甚是不习惯，不过用了一段时间之后发现还是大屏幕好啊。很不错的一款手机，就是内存小了点，得买内存卡
用了一下，感觉不错
帮朋友买，送货一流快！
目前还在使用中，整体感觉还不错。
hai ke yi  you guo yi ci si ji
一款性价比很高的手机！！！
整体效果不错，玩游戏手机发烫，明明是四核手机怎么有两个处理器在休眠呢？那不成两核了吗？
这个手机性价比很高！
手机用了一天，还可以吧！期待它的稳定表现
帮朋友买的说是挺喜欢的
手机第一印象不错，上手感觉挺好，音质杠杠的，屏幕大小挺适中，分辨率稍微低了点，不过看电影还是非常爽的，总之，性能还不错，反应蛮快，90分，像素是败笔。
不错，好看又好用
给老婆买的，她好喜欢。值得拥有的手机。
很好看，很好用
功能很强大。相机比买的国产的要效果好很多。性价比还蛮高的。会继续支持京东的。
送货速度很快，但手机面板下部有一块黄色印记，很明显，擦不掉，非常难看，希望换货
LTE速度果然给力，屏幕跟1080P的比较也看不出什么差别，还是挺不错的，性价比极高
外观时尚，价格便宜好用！
挺好的。很漂亮。速度快，整体不错的
很喜欢这款机，用起来真的感觉很不错
还不错  比较喜欢
很好，非常满意。屏幕超级大，性价比很高~~~~~
手机还不错就是掉价太快，头一天买的第二天就掉了一百块，真是的
手机挺好，什么都不错，就是我刚买完就降价了，很不爽啊
老爸很喜欢，就是用个白色的有点娘炮，赶紧订了个外套，系统很流畅，很人性化
帮同事买的，同事挺喜欢的，反正比实体店便宜
东西不错,性价比很高,值得购买!
很不错..拿到以后看到很高兴
HTC虽然不是很火了，但是还是不错的，轻薄。用不起果果的，也拒绝棒子
htc这款手机超好用，手感也好
不错，很好。。。。。。。。。。。
虽然还没用不过感觉还是很好的我相信我的选择没错
你买回去试试就知道了。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
第一次在京东买手机，感觉还是很不错的，性价很好，而且非常适合我这种学生用，值得推荐！
这个帮别人买的 看上去挺不错的 屏幕清晰 细腻 照相也不错
操作久自然熟，操作键占用屏幕位置很不爽的设计！
是正品。妈妈很喜欢。一般使用肯定是够了，屏幕也大，性价比高。不错
握感不行，太轻。音量键很松散 屏幕颗粒感比较严重。其他都挺好的
系统很笨，特别是找电话号码的时候。
手机不错，就是太大了
六月我在苏n买过一台黑色的，现在给我弟用了。不过不是移动定制机。这台白色的是移动的定制机，自己用的。不过里面的软件可以卸载，属于开放版本。两部手机对比，移动定制版本的像素就有点...假。HTC专卖点的机子想去就很棒！我不知道怎么回事，就这样，挺失望的...其他，没什么。
手机比想象的要好，就是没给个保护套
整体感觉还不错。。。。。
手机能邮到我们乡里，很惊讶呢，而且速度很快，给力，手机也很不错呢！
东西不错，用着可以
卡槽卡不住SIM卡，换货不给换，退货不给退，整什么玩意儿啊！各种处理不当！领取的赠品也没有，该有的赠品也没有，只有充电器，真不愧是裸机
功能强大，很好用，时尚，总之喜欢
第四台   还不错啊
1111111
今天拿到手机打开包装看，居然连耳机都没有，撒手机嘛！现在连杂牌什么都配齐了的，哎无语了
很不错 做工很细 屏幕很清晰 照相功能很好。。。。
..........................
物有所值，内部的垃圾软件比较多。
用了几天才来评论，手机什么都满意，就是电池不怎么耐用
非常满意！
发货速度很快，手机收到密封的很好，拿起来手感不错，虽然大屏但是很顺手，运行速度快，像素也很赞，今后还会光顾
很漂亮，屏幕很大！感觉不错，值得
朋友用我账号买的，用两天就花屏不显示了，退货两次客服不给退！也不管，搞的我很烦恼。接近1800买的手机如此水货，这手机也太脆弱了，京东客服
电池经久耐用，软件很好用。
手机收到了 感觉还可以 运行速度快 就是没有手机屏保
不知道怎样截屏，也不知道闪光灯怎么打开，摄像头跟800万差不多，不过支持htc，没办法
手机没有耳机，而且充电头用了三天就坏了，根本充不到。
手机电池很不耐用，充满电，一个电影基本就耗尽电了，哎，真担心这电池
机子漂亮，比较喜欢，拆封后里面东西太简单，就一个数据线和充电器头子，难道HTC标配就是这样么，价格低于市场价，还是一如既往支持京东。
没什么特色咧，就入手玩玩而已，哈哈
不错，非常好的一部手机，支持htc
外观挺好看的。性价比高。
1.送给朋友的..希望她喜欢
很好，很喜欢。。没有让我失望。。。
照相机的前置摄像头有问题，照出来的照片有密密麻麻的黑点，我买手机以来第一次碰到这种情况
手机收到看着不错  好用  就是信号不是很好
这手机送人的，说可以，我也觉得可以，好，
手机可以，发货速度很快，帮朋友买的
内存有点小
HTC值得拥有！！！！！！！！！！！！！
京东快递员给力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉很不错，，大屏的设计，很是霸气。喜欢加5分
用了好久忘记评价了 ，用的非常不错的 ，很喜欢
不好不好刚买完你就掉价！！！！
开机慢，卡好小，机还行
用着其好，就是屏幕太大了
挺好，物流超快！值得买，还想买！
用了，觉得发热很利害！！！！！！
物流时间有点长，希望能改进。
很好，隔天就受到了，屏幕很大气，拍照效果好，喜欢
机器挺不错的，就是收到货第二天就降价，感觉不爽
屏幕大，不错！不错！
还不错，就是动车过隧道是没信号，有时下了火车信号还无法恢复，不知是手机的问题，还是移动的
才买了6天就降价100块     真是太坑人了。
手机真的不错，性价比高！
像素真的是太失望了！
手機殼的材質不怎麼喜歡，但是手機的功能很強大
手机有点大，上网还可以不愧是4 g
屏幕大,相当大气,很薄,相当有手感赞
比较薄，屏幕较大，耗电快，反应灵敏，总体来说物有所值
屏幕真心大。。。
性价比非常高，屏幕大，对的起这个价格
5.5大屏好用1.5G內存夠用hTC品質有保障
东西很好。
大品牌质量好信得过。。。。。
还算可以啦
大品牌，一如既往的好用
手机不错 是正品 发货也快  女儿很喜欢
发货挺快！顶
很好。用了一个多星期，各方面都不错。机子特好看
还行嗯嗯嗯嗯
手机有点像模型，反应很慢，触感不佳
总的感觉还不错，女朋友用的
其他还好，不过摄像头确实不好，前置号称五百万根本就连索尼200万的都不如，后置1300万也是不去索尼800万的成像效果好。价位都摆在这了别标的这么高打肿脸充胖子了好么……免鉴定我就是索狗！
很多人说ＨＴＣ不好用，我都用几个月了，真心觉得好用，白颜色漂亮．款式也好看，屏大，看电影更超爽
太大了~~~~~~~~~~~~~~
帮朋友定的，反映还可以，满意
东西不错，性价比高，快递很快
商品很给力，物流也比较快，赞一个！
我自己买了一部，这次帮朋友买的，不错，网速很快！
感觉手机很给力，不愧是国际著名大品牌，我喜欢
首选机型      体验  就惊艳
手机很喜爱。只是感觉按键太松了。内置软件多。
不说太多，很好。
物流信息太慢，，，手机发热厉害，，，
小白，好可爱！很轻薄！手感不错嘞
下午下的单晚上就到了，不得不快京东的送货速度一如既往还是那么快；手机不错外观简洁漂亮，运行速度不错挺快的
试用中 期待手机不会卡机
总体来说不错，用着很好，屏幕清晰。
外观不错，屏大清晰。
很不错的手机，很喜欢啊啊啊
轻盈、流畅、价格合理！值得买！
音质很差很差，待电时间很短很短，打电话音量就算调最大声音也有时大有时小
老婆用后很喜欢，性价比真的不错，
感觉HTC现在也就和国产机一路货色了，帮同事买的，丫居然用了两周才给钱。差评。以后不会再帮人买手机了，更不会买HTC了、
手机很漂亮，屏幕比想象的大
挺喜欢这种外观的，上下边缘少，用着挺好
性价比很好。。。。。。。。。
还不错 帮朋友买的 HTC 加油
上网速度非常好，有两格喇叭，声音特别大，外观漂亮，照相分辨率高，很满意，就是电池不是很耐用，喜欢！
超级实惠，不过没有第一次的正品多，连贴膜都没了...
用了两天了，没发现问题，只是电池用的特么快
不好的产品，买来没有几天就要去维修中心，检测通话小板坏了，并且信号也不稳定。
给妈买了一个，很满意，给岳母又买了一个屏幕大，厚度什么的都很不错正常上微信看网页聊QQ一点儿问题也没有看视频也足够了
是是事实上是是是是是是是是是是是是是是是是是是是
还好啦，但电池不是很耐用
性价比高，音效很好，像素也好。系统不好用，桌面很丑。
帮外甥买的，他说还可以。
功能全，性能中上，操作方便，女孩子用挺不错的，大屏就是爽
速度挺快。。。。。东西有待时间验证，这手机配件太少了，就一个充电器
音量键松动，谁购买记得看哦
，，，，，，，
东西不错。。。。。。。。。。
买了两只都不错
我很喜欢价格也很好 下次推荐朋友买
都很好 这个价格 完美了 系统速度非常流畅  所有定制软件都可以删除掉 不需要root
不错！帮朋友订的～朋友喜欢的
好好好，物美价廉
用了一个月了。商品真的很给力
屏幕有点大，不过能接受，手机是正品，运行很流畅，像素不错，满意。
跟理想中区别不到，暂时还没发现问题！
好是好，但是通话时的声音又点小，机子发热的情况还能接受，不能接受的就是刚刚买到7到8天又降了一百块,非常的郁闷，价格保护好像还申请不了
不错我觉得可是老婆不喜欢她没为我买过什么而我却唉
通话时声音小。快递很快!
非常棒！发货很快！很喜欢！好评！！！
HTC还是那么棒，真心的，手感加操作体验一流，毕竟国际大厂，720p的屏幕几乎是看不出来的。相信我
很好很满意！
使用五天SIM卡自动弹出，再也无法卡住，建议换货，商家检测说是内部弹簧断裂，属人为因素，我很奇怪弹簧在手机内部又是怎么人为断裂的呢？京东的态度更让人无奈，直接说只相信商家的检测结果！说实话，无论商家还是京东都挺不负责任的，就像两个无赖！
商品比较一般，快递员速度很快啊。
效果不错，刚买就降价，申请价格
今天刚到，失望。没多久就死机了。而且SIM卡插进去不知道怎么拔出来，喊客服，客服鸟都不鸟。以后不考虑京东了
htc的还不错，支持国产！
物流给力.方便好用。
手机挺好的，就是不知道为什么关机特别慢，
给朋友买的感觉还可以。。
帮领导买的
电量用一天足矣，刚用不到一个星期重启一次其他还未见问题
服务不好，读不起SIM卡，我要求换货都三天了还不换回来，这样的服务以后还有谁敢去买
手机用下来很满意。
刚拿到手机就发现后置摄像头不能用，检修要7-15天，这种为什么要检修那么久啊？要求换货又没要求退货！！！客服还不理人，店大欺客！！！
很不错白色的很漂亮屏幕也蛮清楚的
目前用着感觉挺好
手机很不错，比较适合年轻人。系统流畅，界面漂亮
大家和我的评价都不错，很喜欢，性价比很高的一款机子。如果后盖是金属的会更有质感
这个还是不错的，买那个610也行
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
功能齐全，感觉还行，暂时没啥问题
水水水水谁谁谁水水水水水水水水
蛮好的，可是不是我想要的那款！！
好挺好的挺好的
机子很不错 值得购买 用了一段时间
非常合适，非常好用。
还好，机身很轻，有点不习惯，先用着
用了半个月了吧，玩着不卡，听筒有点不给力，与QQ的对讲机不兼容，但是总体非常满意
很好看，满意
帮朋友买的，买了有几天了，暂时还没发现有问题，挺不错的！
不錯用了1個月
感觉还不错，就是像素不好，音质不好
手机送人的，美观大气，挺不错的
帮朋友买的，他用着感觉还不错
帮朋友买的，感觉还行吧，
手机很好，音质好。分辨率高，支持国产。就是电池不耐用，充电时候充电器很热，不知哪里原因！
手机很满意，很人性化，用着很舒服，特意用了半个月才来评价的。很多人劝我买苹果或三星，我认为这款更好，性价比更高，更适合我，看来我是对的。
才用，不了解
很喜欢，送货很快
待机不错呵呵 整体都还好就是送的壳是反手的不适应
居然没有耳机，还要单独购买
手机很好，很好看，但是那个充电器充电的时候。。。。。太热啊，都能烤肉了
跟想象一样，不错！
给儿子买的，一定要这款，还 好吧。
还可以，一分钱一分货吧
很好很漂亮  高端大气上档次 非常喜欢！！！
速度很快，质量很棒噢噢噢噢噢噢噢噢
用了几天，好像软件都在手机内存里，移动不到存储卡。其他都很好！
手机很不错，值得购买。
手机还好，就是不知道为什么用暴风影音，下载不了东西，老说我空间没有，可我买了16g内存卡，不知道是那个的问题
手机好棒，是喜欢的类型。大小也喜欢。系统也习惯了一下，就是像素有点渣，追求高质量照相的就不建议了
真心很烂，纯塑料的手晃一下还有响声，哎………不多说了
不错不错不错不错不错不错
用了十来天了，感觉不错，就是开锁键在左边，不方便
帮朋友买的，她比较满意。
不错不错啊 支持支持
还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！
看见了吗摩羯
很满意，各方面性能都不错
内存说是8G，其实只有4G，太欺骗消费者了
真的很不错哦，声音不错还真的很大声，分辨率很高很清晰，真的很物超所值。
比我以前用的好多了，屏幕大，看片神器啊。不得了了，嘚瑟
手机还行，就是怎么没带耳机?有点遗憾。
很相信京东   所以一直以来也支持京东
4G手机价格尚可接受，配置还不错！
东西不错，送货速度快，支持京东。
手机还好吧，不送耳机和贴膜，有点小坑，还要自己买，其他，商家还是蛮好的
还行吧。。。。。。。。。
用着还行吧
给妹妹买的，性价比还可以。
非常不错，信号稳定，联网速度非常快！整体表现优1
总体很喜欢，够薄，挺清晰的
很不错，用着很上手，用到现在都一个星期了，用着感觉很舒服
还可以，还可以，还可以，还可以！
待机时间不长但是反映挺快的还有一个就是挺大的女孩子拿着真是大
拍照真心烂，本来想退，不过开封了又没质量问题退不了。拍照颜色完全失真，很失望。
虽说这个价位的手机不抱太大期望，但是拿到手以后还是应该点赞一下，塑料外壳手感极好，系统也足够流畅，外观还是不错的。
相当不错了?
挺适合女生用的手机拍照模式很多 目前还不太满意自拍 可能没琢磨清楚
之前就用火腿肠，一直不错，老妈很喜欢个大，看电影方便，巴适的扳
非常棒，很满意的一次购物
不知道咋说，就是感觉还行吧！如果送个耳机的话就完美了！
看起来还行，不知道过两天怎么样。最担心是翻新机，机器是5月份的。女生用偏大，不过很轻盈，给个好评吧。
手机很大，外观漂亮，麻烦的是还要换nano卡！而且异地的卡还不能换nano sim 卡。。。
手机不错，外形很好看，系统很流畅。
手机很好看，入手不错，像素不错，其它正在体验中
还不错~女孩子用感觉有点大了~
买了不后悔，超赞的一次购物！完美的手机，用着很爽！
还没用  相信htc还是以前的那个htc吧
手机不错，像素也还行，性价比挺高的
感觉还不错，
屏幕大看文字图签 就是舒服
东西不错，后面用了再说
才买3个月，电源键就失灵，返修又麻烦，真是烦，以后不想在京东买手机了
音质，最主要的东西，棒棒。
第二个火腿肠手机，用起来很不错
屏幕很大，音质也很好，后盖很漂亮，音质还不错。
好，不错，喜欢，宝贝好
用惯了三星刚开始还有点不习惯，一分价一分货，对得起这个价格。√
屏幕大 不过是小卡 感觉还不错 希望不会出什么问题
HTC816!外观时尚、系统流畅！快递给力！支持国产支持京东！
还可以吧！
过几天手机的软件就会出现停止运行，而且手机真的不行，哎，算我倒霉，只好再换了
看上去是挺漂亮的，就是太大了- -
HTC的手机还是很漂亮的。。用下来没什么问题。安卓的机器都差不多的。这个屏幕大 看起来很舒服~
质量不错，值得购买哦
第二次买了，帮朋友买的，确实不错
还行吧，电子产品
好好好好好好好好好好
店家太抠门了吧！什么都不送连耳机都没有。  不过手机还行挺好  运行速度也很快  比我之前的s4好多了！
旧的不去新的
凑合用吧凑合用吧凑合用吧凑合用吧
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）好
屏幕很大 很适合看视频  只不过屏幕大的话 装在包包里有点。。。
第一次买回来前置摄像头不能用果断退货了重新下单目前还没有发现有什么地方不对
更好啊，我换成了移动4G版的(*?︶?*)，退换货也相当给力！！！
小白不错，用着过瘾，适应过程中。。。。
整体还行，不过这才几天啊。又降价，不高兴
刚入手，正在试用！外观很漂亮，很喜欢，运行速度也很流畅。整体不错，就是买的第二天就跌了100！！！
不是有耳机的吗？怎么我的没有耳机，坑不坑人？快点发来！
还不错  感觉还是比较值的
比较不错的一款手机，就是有些发热。电池不是很耐用，总体还不错！
貌似是移动定制机～有点小遗憾～不过还是相当的不错……………………………………………………………………………
主要看的是这个牌子，外观比较漂亮，硬件配置一般般
这个价位很不错的了
屏幕大外观时尚，不比合资机差
帮人买的，，感觉还不错。。。。
整体还不错
感觉不错，支持国产，除了电池不能拆卸，其他算是满意
感觉屏幕有点大，内存本身偏小，
不错，正品，送了本书，不过有了
买来卡槽就是坏的，插卡就取不出来，，申请退货几天没反应，期间问了客服10多次，问一次动一下，得出的就是必须自己去售后店检测，地方远，以为每个人都那么有空，准备要在买的小伙伴，真的要认真考虑一下，这是什么样的售后
很好，速度很快，老爸很喜欢
屏幕大 不过是小卡 感觉还不错 希望不会出什么问题
太大了，分辨率低，照相感觉有点渣，，要剪卡
gip vb kc ,kjqdj vtvvd et
真心觉得好用
好！！！！！！好！！！！！！
手机很好！系统！外放声音很震撼！照相效果非常的清楚！老婆很是喜欢！这次购买的经历还是很满意的！
用起来还是很好的，毕竟是骁龙处理器。
4G很快整个人都萌萌哒
不错，是正品，物流也很给力~
正在用哈哈
挺不错的，用着值得信赖
拿在手里的感觉，比想像的还要好。很喜欢的东东。
说好有游戏礼包的，现在什么都没有，连耳机都没有送
质量还好，不错
还不错吧，用起来还行
怎么没有耳机？
价钱合适，做工也行，就是屏幕一般，有4g信号的地方，上网哗哗的。爽，流量不够用啊。
什么都好，就是里面没有给我带耳机保护膜手机套什么都没有，就一台裸机
感觉还不错，挺时尚的啊啊啊，软件不大好用
手机很好，用了一个星期，很满意。特别赞一下，京东送货超有信用，定单约定第二天下午交货，货准时送到。
Htc小八真心不错，虽然有点小瑕疵，还是超喜欢
相对来说，像素比较高，分辨率较好，拍照片比较方便，虽让说有的时候位置上会出现一定的误差，不过还可以调节，就是麻烦了一点，希望以后能予以改正。总体来说，这个产品还是不错的
用了十天感觉到很不错，HTC不错的品牌
手机不错，卖得值，快递速度快。
手机用起来挺好的
帮朋友买的，听说不错
己经买了一部六系的手机，感觉很好，8系应该更好。但沒有手机壳和充电宝送了。太遗憾了。
外放不咋地其他完好
火腿肠手机真心不错
一点   分辨率太低太低了   并且塑料材质太明显  手捏起来还有咯吱咯吱的     手机不能通过网络自动更新时间     系统太垃圾  用的太复杂   都不知道再点哪   一款破机器    失望到底
个人感觉还不错，挺喜欢~
刚开始使用，品质待确认，整体感觉还是蛮好的
挺好非常好绝对好全部5星
还可以。。用了几个月了没什么问题，。
帮朋友买的，非常好，没什么问题！
大学毕业第一次挣钱买的手机，很喜欢，这是我的第二个HTC手机，大爱
给老婆买的，她很喜欢，感觉适合左撇子使用，个人感觉
机子很不错，，后来出了点小问题，，克服也能很耐心地解决，，很满意
手机好靓，用佐两日暂时唔乜质量问题，手机缺点电池容量低，支持京东
不错，帮亲戚买的，拍照清晰，音质可以
nano卡用不了，换了nano卡用不了，换了
总的来说，性价比高，唯一的缺点就是安装程序不能指定到SD卡中...
店家也太抠了吧，我老公昨天刚收到的手机。连耳机也不给带，就只有充电器。保护套也是在他家花了钱定的。用了这么多手机，从来没有不给戴耳机的，生气，以后也不在这家店买东西了！
网购还是信任京东商城！
还不错。。。外形很喜欢
还不错还不错
屏幕挺大的 不过我喜欢   手机用起来很舒适
挺轻的，妹妹挺喜欢的！
挺不错的。
手感不错，媳妇挺喜欢的！
为什么给我发合约机、我要的是非合约机
老妈说不错
用了几天了 才来评价的、毕竟价格不贵 不能要求太多。
很不错的一款手机，用4G网络看电影一点都不卡！
很不错的机子价格还可以
第二次买了，质量还行吧，就是看视频声音大的话，后面会发热。
屏幕大，分辨率不高但也蛮清楚，外观漂亮，耗电太快，不够用，内存1.5G太奇葩，总的来说与价格相符
手机正上方后盖未盖紧。。导致接听电话时有挤压的声音。。充电时屏幕有时会失灵
给朋友买的没说用得很好，就是电池不能换，要是能换就好
已经报废了。进水了。 以后再也不喝酒了
电话不错手感也好还便宜
蛮好的，要是送耳机啊，贴膜手机壳什么的就更好了。
感觉不错，反应还可以
手机用着不错反应快
屏幕大！运行快、好喜欢
不错，只是不是金属机身，看起没那么有档次，性价比不错。
14日收到手机，试用了几天，总体感觉还好。
刚买了不到一个月就出现麦克风坏了，打电话必须用免提，的朋友可以去试试看，买了就后悔了，如果你不想把那钱扔了，就赶紧买吧，有同感的朋友给我顶起来
屏幕大，颜色亮丽，用着看看吧，就是快递员，就是个二货，京东怎么能用这种垃圾货
也行，挺好的，外观不错，没魔音音郊总感觉有点遗憾，
还不错，应该是正品的吧～
还行，等再过段时间再来做评论，像素挺高的
音量键和开关键有点松动。一分钱一分货
手机不错，就是界面不能安装图片，还得下载主题，其他的正在试用装
手机还行吧
性价比高，值得拥有，不错
手机很棒啊，用了一个星期了，就是不给耳机有点麻烦啊。。。。
很大挺漂亮的！！！挺便宜！！！
很满意的一次购物，正品真机，快递很快
有点大电不能用完否则就充不上了
性价比相当好，支持国产机。
好好好，物流也给力，快递员态度又好，第二次买了！
手机不错，好算流畅好用
速度快   老婆喜欢
第一次买了816D,这次又买了这个，非常好
我觉得越用越喜欢，原来用习惯安卓系统，刚换有些不习惯，不过用十几天了就觉得很好用。可惜才一个多月就丢了。落在出租车上了，电话出租车都不接。 第二天就再买了一部 ，希望今天能到货！！
觉得不错，性价比高，值得速购 ，用了几天，就是电池续航能力一般，看看视频那个1。5 ---两小时不需充电，还有屏幕大分辨率没有想象高。。。不错的机子
已收到宝贝，跟图片没有差异！屏幕也很大，拿着很有手感，像素也不错，还送了小继续，值得购买！
用了几个月才来评价，感觉非常好，就是手机发热太快了，
手机很不错!
外观不错，机身蛮薄的！屏幕大小合适！待机时间再长些就好了
这个价位，算是不错的手机了，整体还可以。
感觉非常不错，用着很好，综合看起来用起来百分百是正版，反正觉得比之前实体店买的手机感觉好，外形也不错，价格实惠，相当给力，越来越喜欢在京东购物了，希望再搞些活动~~
手机很不错 看着很好。
不怎么好用，像素也一般般，
还不错支持4g 运行也比较流畅  性价比还算可以的手机
用起来一般
用了一段时间才来评价的 很好用的一部手机
你破坏公共王永伟
发货很快，东西是正品
手机很大气，非常喜欢，暂时没出现问题，总体来说。非常好！
质量还可以，只是使用的方向是跟其它机型相反的。一开始真有点不习惯。
其他都可以  就是通话声音较小
我是手机用了几个星期后才来评价的额，没发现什么不好的问题，用起来很流程，拍照不错，可以自主对角。手机看起来屏幕大，漂亮，不知道的还以为不知这个价钱。送货也快。
整体感觉还不错， 性能效果有待测试！
没见到，给别人买的不知道什么样
白色的外观漂亮，很轻薄，反应还算比较快，偶尔会出现死机，不可拆分后盖的设计很好，挺满意的！原装软件很好，尤其是新闻那个非常实用！
好用，要用满意。我很喜欢…
感觉不错。
真心不错好用好看真的很好。
不错，很好用
已经是第三台啦！亲戚家人都用这手机。虽然是入门级四核手机。但是完爆国产同价位手机。其码不用抢被人坑。价格也不算贵。听音乐很棒。买回来刷了机，立马性能提升20%以上。这个价格不用着左抢右抢，反正够用就行的。
东西不错  是正品
很好很好，手机没话说，大家都说不错，京东的送货速度更是很棒！
使用很不错，运行挺流畅，和自己预期的差不多，希望你能多使用一段时间吧。
手机还不错，就是没有耳机送
这是第三次买了，这次是买给朋友的，相互好，上网快。。支持国产。
还行吧，只是后面板轻微有点松。
京东很贴心哦，东西很好，服务也很好，物流超快的！会一直支持哦！！！???
手机收到了，系统流畅，反应灵敏，很不错京东快递的送货员态度很好，赞一个，很不错的一次购物！
还不错，用得挺好的！
还没用，发货很快，应该可以哈。
照相不错，电池较耐用。
手机很不错    很棒
很好的手机，这是第二部了，
还好、手机耗电太快了、发烫也厉害。其他还好
高端大气上档次
一如既往，继续支持！
很好，屏幕很大，这个价位可以。
还不错！HTC还是不错的！
屏幕太大，电源设计和返回键不如三星好用，另外拨打电话也够奇葩的，呼叫竟然点没反应只能打开人名，用了一天很不习惯。还有相机真垃圾，拍出来比之前的三星差远了尤其是前置的摄像头简直没法看！没办法，国货就是不行啊，凑合用坏了再换了
慢死的要命，还有物流，八九天才到手，擦！还这么贵，气死我了！
手机漂亮，是新机，比商店便宜200元。
.........................
特别好。实惠。速度快。手机特别不错
没预想的好，但还不错
物流很给力，一天就到货，用了还不错
用了一个多月 没什么问题 就是耗电快
手机一直在用，电池挺耐用的，不错，反应快！
真心的很差的机器。1800的价钱明显感觉上当了。签收快递后回家试了一下机器，打电话开扬声器的时候哧哧声特别大，电话HTC客服他说去检测中心，看看是不是手机本身原因，他M的，三天包退，七天包换，这是鬼说的？结果家里有事回家了一个周，回来我也不想找了，大家知道的，再好的机器他检测一下就是二手货了（手机检测的时候你是看不到的，他们的实验室是封闭的，我直接怀疑他们偷换手机零件）。真是服务问题。还有就是手机的内存，明显告诉的是1.5G的运行内存，他MD到手里0.7左右，还有在哪里呢？是系统和绑定的App,绑定的删都删不掉的。不要怪国人部支持国产，我们大陆同胞这么给力，HTC,HUAWEI，你们感觉到了吗？为什么5S五千多有人卖，都是SB吗？不是的，老美的东西就是好用，十分的有保障，这能怪消费者吗？真心的希望你们能用心在产品上，只要能做好，哪怕是六千我也会买的，我们都有一颗中国人的心。
很漂亮，给别人买的，不错
手机很漂亮，htc算是牌子货哦
手机不错，是给我老婆买的很喜欢，照相不错，屏幕大，音乐音质好！
速度快，非常满意，使用了一段时间。
屏幕大，信号稳定。。。。
不错、喜欢着款机子、
还不错，就是无法同步通讯录，HTC客服太烂
使用结果不是很乐观吖
好看，挺好看的
给女朋友买的，还行，试用中……
界面不怎么样，反应速度不S3快。
几个字，非常好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
，，，，，，，，，，，，
小卡怎么放不进去呢？
屏幕挺好，音质不错，弟弟很喜欢
非常不错，帮朋友买的，手机用起来也很流畅。
很好很强大，玩起来很给力
居然是nano卡！差点剪坏了。
还不错，，，价格也还行，，，，
手机不错，很漂亮。
用了还可以就是感觉比别的地方卖的贵了点，第一次在网上买手机。还送了本书
还好只是有点担心内存够不够
手机很好，可惜自己hold不住大屏哪！！
很不错的手机，做工精致，屏幕清晰，看着高端大气上档次
可以可以啦
作为一个女生来说我觉得这款手机很不错了。外观漂亮，运行流畅，前置拍照功能也不错。但是后置的就有点坑，会容易糊，基本每次拍照还得开启防抖。
不错，很喜欢
不错，用过后在评价。。。。。。
很好，支持，
商品不错，本人很满意，好用，也物美价廉。
质量很好屏幕清楚，值得购买价格合理正品
女朋友买的，蛮合适的
大气；豪华；有档次；声音大；值得性滥
很好，很好，使用了几天感觉不错。
外观大气，屏幕够大
第一次买HTC，感觉还不错，本来是送老公的，结果孩子看见也很喜欢，再买一个吧！嘻嘻。
机子很喜欢，就是感觉不那么白，接听完电话之后，所有的声音全部变很小，要重新清理下才会好。。
还是比较喜欢的，就是信号差点。
发货速度挺快，手机还没用
好好好好好好好好好好好好好好好好
发货挺快的，机子还行。没仔细看呢
第一次用HTC，感觉还比较不错的一款手机。
使用都的心得是速度不错。但还在磨合使用中。
买之前担心太大，其实单手操作也很轻松。信号很好。同行的各种手机多没信号，这个HTC有。缺点就是有些设计感觉不灵便，比如电源键为何在左边？总体上用户体验不如三星，而且摄像头虽然是1300万，但晚上发红明显。
电池不耐用。
很漂亮的手机，屏幕好大
非常漂亮的一款手机   时尚
挺好的。正品行货。比较靠谱。
还行吧　　电子产品都差不多
遗憾是没送贴膜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~烦人的50个字
给老婆买的，白色的手机加一款香槟色的保护套，显得手机更上档次。手机运行很流畅，色彩很好！相信HTC，相信国货！相信京东！
外观可以，
外观大气漂亮 很喜欢 刚入手正在试用
咋没耳机呢？
没想到比三星note还大 值了
还不错的一款手机，，，
不错吧，给个好评
还好吧，只是买了就降价，这点不爽哦
各方面都挺不错.外观也挺漂亮.唯一美中不足的就是屏幕能把那个黑边去掉.整个屏幕都能使用就更赞了。
手机很漂亮，两个扬声器太叼了，还送了一本书
手机不错！送的书不太感兴趣
一般...........
老公送的，屏幕大，声音大，感觉像老人机。实际像素并没有达到标注的标准，按键与之前使用过的几款手机相反，一时难以适应。
系统还是比较流畅的，屏幕很大，前置摄像头比较渣，不过基本还是不错的，耗电的话。。反正现在手机都是一天一冲
为什么不说明sim卡要插小卡，事先说明下啊，非常不满意
用了一段时间才来评价  手机不错  就是挺费电的  但其它还是挺好的
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
性价比很高的手机，很喜欢
用了段时间还不错
相当喜欢，手感好反应快，值得拥有！还是4G的哦(⊙o⊙)哦！就是卡小，小卡还得剪。。。。。。
好产品 很值得购买 京东love
不错，值这个价。
像素不是很好，外观还不错，游戏运行还可以。
这产品不错，一直用他呢，没什么问题
常买东西这里还是不错的。
首先外观不错，个人非常喜欢，音质也很好，运行速度还行，电池不是很耐用也还将就，唯一让我不满意的就是照相，感觉没有说的这么好，和一加对比过，同样像素一加要好得多。。。不过总体来说还是不错的
看电影神马的最舒服了
给孩子买的，暂时还没用
看文章，滑屏时，眼花，这是什么原因？如何改善？
还可以，性价比不是太高
刚拿到手机，说实在之前买手机犹豫很久看了很多，也是第一次来京东买东西，就怕买到翻新机或者有问题的机子，不过拿到手里还不错，未拆封过的包装，照相对我来说够了，外观很漂亮，放了下音乐感觉不错双扬声器，音质也不错，就是要小卡，我拿去剪卡，但是告诉我怕把卡槽卡坏，所以建议重新办张小卡，有点麻烦，总体来说还不错，希望这个机子能带给我不一样的体验。物流很快啊才一天，服务态度也很好，机子体验一段时间会追评的。
不错。。  还好吧
送妈妈的生日礼物！东西很好！妈妈很喜欢！屏幕大！分辨率高！适合妈妈看电视剧
东西很好，，，就是给的东西少点，，
系统太老，要及时更新
剪卡要小心
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
总体来说还是蛮喜欢   可以  蛮好
速度非常快，外形美观！
外观漂亮，屏幕清晰，送老爸的，他很喜欢
东西不错！价钱合适！值了
看着还可以～还没用过
用十天了，总体感觉还可以吧！一分价钱一分货。
送货速度快，支持国货。
对象四月买了一个告诉我还不错、我就买了一个、和他情侣机、昨晚充电今早还没有怎么用就没电额、然后再充电就超级慢、很慢、很慢、
暂时还可以，手机够大，还不错，过一阵再看
很好，送货速度快，正品…
很喜欢。。。照相也清晰
手机是不错上?买的公开版，怎么现在不是了。真心没有上次买的好
不喜欢赠品   真心不喜欢赠品
手机用的还行
手机很漂亮各方面都不错就是像素真的是太坑die了
宝贝很好，买了不会失望哦
屏幕太大了，没想像中的理想，本来想换其它的机型，售后客服不同意，在京东买就是这个问题麻烦，如果在某宝上买的，就好换了
帮同事买，收到货看看，感觉很不错
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
手机还不错！用着也很舒服。比较满意的购物！
发货速度快！机也快，影相好
朋友的ip4被抢了，本来准备挑一台三星的，被我建议改成这款。720P的屏幕不高端但这个价位的国际品牌独有了。CPU性能够用，朋友不怎么玩游戏。电池方面还没听到反馈。内存只有1.5G比较遗憾。系统很流畅，拍摄功能一般般，不功不过。这个价位很值了，朋友很满意。
手机很好，物流速度快
还可以吧，没看，帮人家买的
帮同事买的，缺点是系统用不太习惯，而且返回键在左边，优点屏幕够大，而且清晰度不错，大小和NOTE3差不多，这个价钱已经比较超值了，京东包装也不错，针对这个手机原包装外面又加了一层包装，但是一如既往的用个塑料袋就送来了，京东针对贵重物品就不能用个纸箱吗？
很好，很满意，就是喜欢大屏
目前一切正常。有一个疑问，就是4g卡怎么更换？
4g手机就是好啊
特意用了几天来评价的 手机真的很棒 ，到现在没发现什么大问题，就是有一点发热，总体还是不错的
才收到，使用了一下还可以，其他性能用几天再说。
除了电池不耐用 其他的都挺好
刚收到，包装完整，还没试手机，应该不错
帮别人买的，还不错....外观漂亮，性价比一般
手机挺漂亮，第一次在网上买这么贵重的手机暂时还没发现有什么不好，就是手机充电器好像不是原装的，每次充电刚充一分钟充电器就烫手，好评吧
还不错。。。。。。。。。。
还不错，只是摄像头很一般，其它都好
东西还不错，挺有质感，使用中
很不错，我很喜欢。
还不错～～手感不错
买给妈妈的，屏幕超级大，这个价格，超级实惠了
很棒，今天到手，还没觉得什么不好的，只是系统还用不惯
看着挺霸气，够大，够靓
就是屏幕大，别的没什么特点
之前就用过觉得可以。不知道这部怎么样了。
总是翻新机，经常发不出短信，没有信号
还不错还不错还不错还不错还不错
配置太高   充电特别快   好
手机耗电很快，屏幕使用一周就出现花屏，已申请退换货。耽误时间耽误事，谁买谁知道
还不错 买了好几个了~~~~~~~~~~~~~~~~
还不错，真心不错
用着还不错，白色的很好，还送一本书。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
机器还好，但价格不太有优势。。。没有其他赠品。。
很好 ，用的很不错，喜欢
大品牌，还行吧 大品牌，还行吧
暂时没发现问题，送货挺快的
处理器很快，一直比较喜欢HTC的手机，手机预装的系统也不是很多，而且有的可以删除，这点儿很不错。
目前一切OK，送的膜也不错，给老婆用的，她很喜欢，白色，收到后自己先帮忙下载一些软件，第一次使用HTC，界面感觉不错，大小相对我来说，比后两天买的MATE 2更好把持，如果不是担心拿错手机，我也会买这个型号，
老婆很喜欢，拍照可以，屏幕大好看电影就是没送耳机
移动定制版不喜欢
屏幕大 个人比较喜欢外观
给媳妇买的，用着没发现什么问题，但就是HTC的系统自带东西太多，烦人
屏幕大，很清晰！运行很流畅！送给弟弟他很喜欢！
给老婆买的，正在体验中。
用起来可以，反应也快，暂时未出现任何问题。
价格还算可以，性价比不错。
为什么没有耳机
好，很好，非常好，真的很好
京东618买的，当时便宜了200快钱，已经用了2个月，非常不错！
第二台了，价格合理！
外观做工 界面什么的都不错  感觉偶尔有时会卡一下
很不错的，性价比很高，用起来不错。
还不错，只是摄像头很一般，其它都好
还在使用之中，是正品货
配送人员特别棒，先点个赞啦。手机拿到手之后灰常喜欢，清晰流畅，各个地方都检查了一遍木有坏的地方啦~~~~~~总体来说还算不错，就是吧~~我特别不造的就素！！！！手机自带的音乐播放器把我文件夹里面的日文歌曲翻译错误，满满的槽点啊。可素文件夹里面却木有问题，酷狗多米QQ音乐酷我什么的完全没问题，球哪位大神指点下
非常感谢出货快 到货快 换货很及时 以后还会继续再来
还可以，用着挺好，拿着手感也好！
物美价廉的一部手机~好久没用HTC了
物美价廉。很喜欢....
手机好用，就是电池不太给力！
喜欢拍照的就别买这款手机，其他还可以，京东快递配送真心可以
目前为止还可以，安卓之王，用过你就知了
很好，老婆很喜欢。让我很欣慰
怎么还非得超过5个字才能评论吗，就想打2个字挺好。
外观还可以 挺好看的
买的是手机，送本书给我，虽然书不错，但是不是很实用，还要自己另外买贴膜保护套，麻烦，不如送保护套跟贴膜！！
帮妹妹买的，妹妹很喜欢，不知道用得咋样了
手机很不错，大品牌值得信赖
HTC的样式和手感一如既往的喜欢，京东的物流很给力，晚上下单第二天就到了，而且我这还是二线城市。
手机的耳机都没有，啥情况
朋友很喜欢，外观线条都很漂亮。
外音有杂音，有改进！
用起来很不错。。挺快的。。实用
很好，屏大，漂亮，男女皆宜，自拍是还能直接美图，相当值的一款手机
非常不错，实物比照片要好看，一下就高大上，快递很不错
很顺手，基本没出过问题，挺不错，照相很好
店庆时买的，觉得便宜，用了一段时间，挺好的，而且现在还是这个价
很棒，今天到手，还没觉得什么不好的，只是系统还用不惯
送货速度超快，非常喜欢在京东商城购物！希望会员制度更加优惠点！
买回来还觉得挺好，跟别人机器一比，我这个是次品啊，哎，用了两个多月去了两次客服，后置相机磨损换了后盖两百，倒霉，希望以后别有问题了
手机很喜欢 款式漂亮 用了一个星期没有风行问题 赞一个
手感不错，外观也不错
4G信号覆盖的地方，上网速度确实很快，这次移动总算领先了一步！
不怎么会用,不习惯用HTC的操作吧
好手机，你值得拥有，帮盆友买了两部
不错，很好啊
HTC还是不错的。继续看，望可以更好在接下来这几年 十几年 几十年。一起 期待。
其它SIM卡不可以用的吗？？
第二次购买了，很不错
买之前同索尼一款同价位4G手机做了比较，还是果断选择了HTC,用了半个月了，证明我的选择是对的，哦耶。
很赞，图片和拿到的实物差不多
垃圾，耳机都没有的
刚买不到两天还是一天就降价，什么意思
.....................
8个g手机内存可用2.9g。而且软件不可以移动到SD卡上。音乐全要存在手机里完全不够用啊。手机相机的照片处理效果太渣了。
颜色好看  运行刘畅
很喜欢，老婆给老丈人买的
挺满意的，手机很薄，如果赠送一个手机套就更好了
好。。。。。。。。。。
这价买这机，实惠！
还没有用，要用Nano sim卡，还没有去换卡。
音质不是很好，其他的还可以
不错送货上门快，就是没贴膜送，有点扣门
送货时间快
屏幕比想象中的差，像素怎么会有1300万
手机后摄像头边的后壳都变形了，很失望的一次购物！
不错，很给力。
大爱HTC.新渴望新希望！5.5寸大屏，刚开始会有点不适应，后面就习惯了，使用起来就是渐入佳境的意思！电池开4G网络会比较耗电，可以接受范围！总之很不错。
屏大刚开始有点不习惯 慢慢能都觉得OK了 性价比高
屏幕超级大，手感超级好
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
不错的手机，手感很好，运行速度快
好的东西不需要多言
很漂亮，价格实惠，不错的选择
刚拿到手机感觉还不错
超大屏，像素高，照片很清楚。反应快，电池掉电快，手机背壳容易脏
屏幕太大了。单手无法操作。
说实话 真的很一般，照相一般。屏幕上方有一块白东西！手机发热快！不能ROOT
实物和图片一样，机子也挺好用的
用了十几部手机，这部感觉一般吧，这价位这手机也就这样，塑料感太强，音质中下，照相跟三星苹果不能比。。。感觉就是学生机。
手机很漂亮，给弟弟买的，还没听他说有问题，好评吧
东西好用实惠
好像没有想象中的好使
蛮漂亮的，屏幕大，适合女孩子用
很喜欢这款
不错很喜欢
一般不会给差评的，但是现在这台越用越恼火！手机声音用了一段时间全是杂音也就算了，据说1600万的摄像头用了几个月之后居然退化到估计只有三百万的像素！以后再也不会在京东买手机了！太差劲???
还不粗哟~~~还不粗哟~~~
屏幕大，还不错，满意。
收到非常喜欢  是自己想要的那种客服和快递都很好
还会再光顾的，产品不错
这款手机不错，比较喜欢。
用了快一个月了，还不错！！
样子漂亮，音质超棒，大品牌，一直最爱。4G上网速度特别快，很喜欢。
东西很好   我很喜欢
屏幕大小很适合我,送货速度很快.
比较好的一款产品，已经买第二台了
白色很正  屏幕很好  4G很快
帮小舅子买的，不知道怎么样，听说还不错，我一直用的HTC所以也推荐别人用，手机我只用HTC
刚收到手机，拨打电话，开免提，杂音比较大，我申请的退货，京东同意我退货了，我附近没有自提点怎么办
OK......................
不错。但是这部的屏幕比我之前买的要暖色。不知道问题大不大。
很好用，很大气。不错
屏幕很大，信号强，速度很快。
帮别人买的，降价够快的
物美价廉。。。屏幕大，像素高，不错，不错
不错的商品很值得购买  已经第二个
买第二部了，感觉不错哦，挺好的
帮朋友买的，感觉还不错。性价也比较高
手机挺不错的；信赖京东
屏幕很大，程序也很多，总体感觉不错
比那些799。999。的强多了。双喇叭看电影玩飞机爽呆了
一如既往的品质，屏幕大，用着不错
很喜欢！我梦寐以求的！
要写这么多的评价，真的好烦...
白色，很好看，这个价钱性价比还不错，就是在外面贴膜，没有原装的
是一款不错的手机。。。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
好好好好好好好
嘿嘿！  真的很好！
用起来很舒服，，不过手机没有原装膜，，感觉比较忧伤
东西很好，性价比高。
还未使用．用过一阵再评
日本象印真空保温瓶保冷/保温杯480ml SM-KA48 AG蓝色KA48
手机用着真心不错 外观很漂亮 运行也很流畅 喜欢
不错！将来有机会依然选择这款手机！
屏幕不会太大，拿在手里正合适，，
刚刚收到货，机子不错，各方面都满意，就是换了4G卡插不进，要剪卡过后才能用。。。。。HTC，满意！！！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GS
系统流畅，音质好，照相不错，反应快，屏幕很大~！
用着很顺手，手机配置很好，性价比也很高，这钱花的值
用到今天才评价，机器不错，希望下次的购物愉快！！
屏幕很清晰  分辨率很高
不好意  评价完了 很漂亮 用着也不错
用了好多天，还没发现什么什么不好的挺好的的值得拥有
手机外形还可以！前置摄像头网络视屏闪退！大致上还好…
喇叭放大有杂音 手机屏锁解开就跳到百度页面
用了几天才来评价的，还是很喜欢的
整体可以，就是按键设计不合理
还不错吧，屏幕挺清楚的，需要注意的是nano sim卡；不知设置问题，感觉通话稍微有点小，总体还是不错，尤其是物流
刚收到 屏幕很大 拿在手里很大气 帮别人买的 他说很喜欢 给5分
除了卡用的是小卡，费了点事，其他还行，目前没什么问题
刚收到，样子错，蛮喜欢的，
目前还好，就是手机套、耳机都没得送。
用着不错，还可以！给4星！！！！！
可以吧，就是屏大看电影爽，但易碎啊，修下好几百，我的掉地上碎了，郁闷啊
真的好大好霸气
以后都不会再在网上买手机！还说什么售后服务，气死我了！买了一个这么一个假货的东西还不给换！你们都看清楚了千万不要买啊！
用的还可以的吧 总之还可以
外观可以，电量一般般！
一般般手机，还行，分辨率差一点，1300像素看不到什么效果，普通手机
手机很大气，设计感很强，屏幕也挺大的，拍照和音质都一级棒。反正大厂货买的放心！
很好，用了几个礼拜了
速度还行 上网也快,,,,,,,,,,,,,,,,,
机型的配置和价位结合的性价比很好，就是火腿肠的千年不变设计受不了
刚用这大屏幕有点点不习惯，慢慢才适应，感觉蛮好用的
像素好，外观好看大气
京东，给力!不错不错!
屏幕大方便阅读与观看视频，系统总体运行流畅！
一向喜欢用比较小的，突然换了这么大只的，还是有点不习惯啦，放口袋里有一截露在外面的，而且这个还很薄，生怕一个不小心就给压坏了，手感很好哦～哈哈
总得来说，还是不款不错的手机，照相P出来很靓
还不错，暂时使用没什么问题
第三次买了，给同事带的
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
照相不给力，总体不错。
自己用919d觉得好就介绍给侄子，希望htc越来越好
6月份买的手机了 现在才来评价 用了两个多月了 手机没有出现黑屏 死机等现象 各方面都很不错 是一款性价比很高的手机 屏幕很大 也很清晰 没有所谓的颗粒感  送的唤醒也很不错 总之这款手机很棒 就是白色容易脏 我买的时候是1899
手机比想象中大，电源键不太方便，耗电快，其他ok
用了三个多月，感觉还不错，在HTC里算性价比较高的了
爱人挺喜欢的，不错，就是没送耳机，性价比比三星好，三星的手机很多1年多点就坏了，HTC的用了2年了，还没坏
屏幕大，外观漂亮，配制还不错，铃声也大，字体也大，就是不送耳机，要自己另买不太好。
还行，挺好的。虽然不如小米顺手，但是毕竟是大品牌
手机还可以，就是插得卡有点麻烦，害我跑了三次营业厅去换合适的卡
不到2000块的收集，性价比较高。买给孩子的，反映很好，他的同学评价都挺好的。
手机不错，快递很给力
送货速度一如既往的快，手机也不错
第二次买了
运行很流畅
赞 女生用的话虽然有点大 但是很好看的白色
很好的宝贝，今天刚把卡换好，贴了个膜手感很好呢，试用几天好的话同事说要买呢
看着挺好的挺好的，还没怎么用
很好的机器，支持htc，鄙视棒子
屏幕大小合适，挺好的
很漂亮很实用的手机！！！
手机真心不错，系统很流畅，屏幕很大，看电影超爽
刚开始用，够大，手小的美眉拿着费点劲儿，得适应一段时间。适合玩儿游戏和看视频。像素够强大，拍照时的声音很小，是我希望的。
还可以，要是能送膜就更好了，还是那么快
到手后USB口2道灰线，后盖接缝处不明脏物，明显使用过痕迹，京东不至于卖起了翻新机吧？
充电时手机温度很高，散热不是很好，电池不耐用。不知道是我这个手机问题还是这款手机都是这样？其他的暂时还没有发现
刚开始拿到时候感觉太棒了，屏幕大，反应也很快。。随着使用，越来越卡了。。不过这也很正常总体还是很不错的
帮同事购买的，非常喜欢。手机像素高、手感好、电池据说也很强大、还有就是4G上网快、简约时尚。
手机相当好用，值得拥有
看着不错，用着也不错。就是内存太小！
看到第一眼就觉得要的就是它了，用着不错
很好 手机薄 轻 外观好看 用着顺手 卡是一定要去营业厅换的 千万别自己捣鼓 是最新的小卡 安装没问题 我用了很久了 觉得真心不错 值得购买 充电有点热 一直上网的话 电要一天一充 也还好吧 拍照不错 各种喜欢啦
手机还不错，暂未发现问题。但快递就太太太离谱了，按快递员的话是配送前先把单子做了。未收货而在“我的订单”上看到“已完成”，弄得我干着急了一阵。照理说收货后点击“收货”是买家的事，不知道快递员是怎么弄的，也不知道京东快递的配送员有这权限是公司某些需要，还是漏洞！相比其他商家，京东在某些发面是比较优越，但快递？哈哈！奇事天天有，偏偏让我碰上。
质量还可以就是价格不便宜啊
好手机！！！！！！！！！！
暂时还觉得可以，不知后续如何。期待。
手机外表大气
手机用的不错可以！
很喜欢    用着也很好
整体来说还是不错，特别是相机1300万很给力，不方便的是SM卡口特小，没有配耳机。
非常好的手机，手感操作一流！
用了一个月了，来评下吧，机器性价比很高，720的分辨率足够了，相机也非常不错，微距能拍出点单反的感觉 ，晚上把ISO调到100，图像也是可以接受的。1899元送电源，8G卡，皮套。值了。有点不足，我上一部手机是三星，HTC没有定时发短信的功能，没有陀螺仪，联系人群组不能集体定制铃声，要一个一个来，玩久点会发热，充电早也会发热在机器上部。5.5的屏很合适，比朋友们的N3小了一点（我有三个朋友都在用）但比N3便宜一半，还说什么，用起来什么分别也没有。本人极力推荐4G版，网络超给力，直不是2G 3G能比的，太给力了。
帮家里人买的，我用了一天，感觉还行
屏幕大，性价比高，值得购买。挺好的，喜欢，以后还会光顾
帮我爸买的，他说挺好的
外观很美，屏显一般，总体挺好的！
手机的软件设置不人性化，电源键设置用起来确实不方便
拿到第二天电源键就坏了，什么概念？
好评！物流超给力，满意的一次购物。
HTC，买的第二台了，微信不能正常使用，不知道为什么。 HTC的手机还是不错的。
帮人家买的，我也用的这款。做工比我用得第一批要好很多。。
挺好看的手机，反应挺快的
没想到居然是订制机
屏幕大，反应快，性价比高
货以收到，手机还不错，比较满意
性价比不高，实体按键反馈不是很好，有种廉价机的感觉，root不是很方便。这个配置其实价钱还可以再低一些，唯一比其他相同价位手机好的就是支持移动4g
奖励员工的，应该算可以的吧
HTC的手机一直不错，不过现在国产手机也赶上来了。
到货有点慢
给客户买的世界杯竞猜礼品，个人不喜欢htc
屏幕大，第2次买了…………
帮别人买的性价比一般，不如买一加
手机不错  就是感觉拍照不怎么给力   其他都很好
不错！感觉不错！
帮别人买的看来看，，，
张永飞的宝山站快递员服务非常好，
总体感觉还不错，性价比高，目前未发现问题，不知道用久之后会不会有毛病！
物流是很快中午下单晚上到手     但是电池点得更快半天就就掉了60%   这怎么搞   从点又慢  只能说中评  用了一天半了  感觉还算可以    希望没有什么更大的问题吧
手机比较喜欢，外观漂亮！
机子才用几天就卡机了，京东不有以前了
还行赠品有点少别的还行
拿到之后感觉很漂亮 很喜欢
用了20多天了，非常喜欢
很喜欢这个手机，虽然大不能放口袋里但还是很喜欢，用起来比较舒服。。。。。
货到了特意用了一段时间再评价的，很好用
用了二十来天才来评价  京东送货叫一个快速，手机运行速度很快 很漂亮美观 照相也不错   就是第一次用这么大 有点儿不适应  前两天换卡没关机 死过一次机 以后得记得关机  总体感觉不错 HTC手机做工不错 不过追求性价比超高的 还是不太推荐。4.5分差不多   算是一次愉快的购物！谢谢
质量好，好用，照相好。
用了2个月才来评价，各项都很满意！！！
东西还可以
还行，4G挺赞的。但是还不习惯这么大- -
htc真心不好，和苹果什么的不是一个水平
很不错，我非常喜欢
还好，没有失望，使用中
屏幕大，速度快，不错。遗憾的是没有耳机
真心不错，HTC就是牛，在我的引导下这是我第三次帮朋友买了。京东发货速度没话说，赞一个
就这个价位的东西而已还行！就这个价位的东西而已
真心不错的手机，就是第一次发的货有些毛病，还好厂家后来给换个新的
服务很好 帮朋友买的 可惜他不喜欢 退货了
挺好哦的   帮朋友买的  他很喜欢
相信京东应该是正品。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
送货神速！早上定，下午就到！赞一个！质量很好！
垃圾   摄像头15天就花了
真给力！！！呼呼！！
看上去高端大气 喜欢充电器的设计 我承认我是外贸协会
手机还行，比较舒服，比苹果快
提前体验4g网络了，真心很快
很不错哦。物美价廉！5.5，刚拿到时被惊到了！
不错的不错的不错不错的手机不错的手机不错的不错的手机不错的手机
比一般的好用了
第一次用HTC真心不错
yongz用段时间在看看  现在感觉还可以
设计美观大气，配置还行，不错的4G手机！
手机很漂亮，sim卡不是小卡通用型的 。
不错的手机，喜欢~~~Zhi吃一下！  HTC就是不好ROOT~
手机完美运行。
挺大的，就是边框在窄点就更完美了。
怎么没有耳机的，联系卖家也联系不上，我有事咨询，请回复
点虚拟键有白色圆圈的是设置的？还是我手机有问题？
还可以吧！！！！！！！！！！！！！
有点大，可能我用苹果4习惯了
很好!很不错哦，，，京东神速啊
没有耳机 啥玩意啊  服了
买了两台了～非常好用～服务也非常好～快递也很快～给快递员赞一个……
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM新渴望8系！支持移动4G！1300万+500万双摄像头！5.5英寸大屏  上网速度快，高通4核运行非常不错呀。
手机非常棒，超赞。
耳机都没一个。
好看，好用，不卡
挺不错的很好
挺好的，物美价廉，值得购买，唯一不足相机有些欠缺
手机不错，现在正在试用中，晚点再追加评价。
送货及时，外形美观，我觉得不错
非常好的一个手机，外观漂亮用着也好
手机还不错
很不错，机子速度很快，很漂亮
HTC值得推荐的一款手机，性价比很高，配置够用，屏幕大，分辨率高，很好用，支持！！！
用了五年的HTC  这个价位已经可以了   还是4G的
照相比较差，但是便宜，支持移动4G，上网快
htc帮朋友买的第5部816了。性价比超高，反应快清晰。。。。。。
像素的确没有1300，也就800，前摄影头也没500，给父母买的，这机器倒是足够了
时间漂亮，用起来也方便。
实在是无法给好评，，说是8G的内存为什么只有4G？？？？，，，，而且像素好像也没有1300，，，，，说实话~~很一般。。。
满意，很顺手，。。。
赠品送了一本书，如果可以商量下就更好了，客服一直不在，要咨询只有留言不太方便
性价比非常好，看着像5000多的东西，而且4G超级快！非常好的，建议我同事都买这个了
挺好看的，就是没贴膜，讨厌很?
手机总体还可以，还是比较满意的
正品   蛮好的
货物到手玩了一会，整体还行。
屏幕用久了就不介意大了，反而很爽，预装的移动4G的这一型号买来就可以卸载啊，一般应用可以存在卡上的，有些不行，
太坑了，刚买了一个月就降价了
还可以，有时有的卡
手机简介，轻便，操作流畅，手感不错。
还不错，就是电池不怎么好，每天都必须充电。
快递慢了点，快递人员态度非常好，联系京东很麻烦
不错，目前，没发现问题
像素不满意，感觉好差，拍出来色差严重= =还慢半拍……原来原装配置不配耳机的。除此之外，都挺满意。
外观还行，系统、操作都挺流畅的
内存太小、电池很快没有电
之前的NOTE2给妈妈用了，冲着移动的4G买的，性价比还不错，同事们看到都不相信是一千多的机子。比起NOTE2会有些差距，但不会有明显的失落，毕竟价格在那。日常主要用电话短信微信微博。玩雷霆战机的话就感觉反应慢，只要不玩游戏，还是可以满足需求的。
手机非常不错，做工很好，非常流畅
轻巧，手感也不错，就是老手机卡剪了还是太大……
HTC，我超爱的智能手机，HTC816，不错的一款手机，已经入手两天了，用过才来评价，手机真心不错
绝对的正品行货，用起来手感还可以，系统非常流畅 感谢京东
感觉还行，给老婆用，感觉大了点
HTC跟三星以后还是选择HTC吧  三星的手机实在太卡了！！！！！！！
是一部很好用的手机！
运行流畅，除了大型的3d游戏有点费劲，其他还算满意
总体不错，之不过不知道是信号还是手机问题，别人总是打不通我电话
刚开始用的还行，过了几天手机也不是那么好
东西还是很不错的，比较物有所值
好。。好。。。还是好。。
还好，目前没问题，质量目前也还可以。
用着挺顺手的。。虽然大老板吧奶茶妹妹收走了   但是还是支持JD
4g速度很快  很好哦那个
给妈妈买的，妈妈很喜欢，手机很好
刚看见手机就觉得不错，老婆也很喜欢。。
音质非常好 不过塑料外壳容易划伤
用了半个月才评价，手机不错，没出现过什么问题
系统运行不是太流畅 手机壳翻开是反的 用着有点别扭
白色的很漂亮，工业设计很到位，老婆很喜欢
降价太快了
质量很好，帮朋友买的，反应不错
用了这么长时间，才评价，有感受：使用起来很好！满意！
还不错，不能root,这一点不行
手机签到还不错，在用
使用起来很好使用起来使用起来很好很好
不错！好东西
大，很大。同事买的，还可以啦
好一点都不好意思啊我这里是谁啊你喝了杯酒
屏幕亮度不够 室外基本靠猜  当镜子挺好 反光太厉害 看视频会花屏 支持720p 但是卡的厉害  别的都挺好
今天早上下单，下午就收到了。包装非常好。手机跟商场的一样。以后买电子产品还会光顾的。
爸爸很喜欢唯一不足手机电池不抗用
不错 其实是给朋友买的  他说安逸
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
入手三天了，手机玩游戏微热，充电时候充电器很烫，其他都还好给个好评吧！对了，还有就是那卡槽就是那质量好差，我现在把卡放进去都不敢拿出来，生怕把它搞坏了。
帮朋友买的  真心的觉得不错  照相非常清晰  就是全景模式照相保存照片反应太慢
非常不错！给力！非常不错！给力！
买给妈妈的礼物，还不错哦，物有所值！
手机不错很轻，照相效果不错，就是照片的排序有问题。一直用的挺好，
宝贝很满意
外放音质确实不错，白色机身容易脏…还有就是不喜欢折腾的可以走了，这手机不适合你！
一如既往的好！！！一如既往的好！！！
非常好 很划算 值得购买
送给侄女的，她非常喜欢
很霸气，很给力。哈哈
还行，帮人买的，感觉他用的还不错
白色很好看，HTC的产品，赞一个
价钱适合 比专卖的便宜几百块 物流速度超级快！！！4G网超级快！！！！！
屏幕大，反应快，整体设计有点浪费空间
不错，支持HTC.......
拿到手比想象中大很多，也薄很多，白色给人以纯净的感觉，操作秉承了HTC一贯的流畅简约的风格，看了看电影玩了玩游戏感觉很不错，尤其是看电影，是双声道的扬声器哦！很赞！！！这个价位还是很值得购买的！！
自己买了一部用起来还不错，推荐朋友已买几部了。就现在不送智能唤醒原装皮套。
很喜欢 非常轻盈的
很好的，快递也给力！
帮同事买的，外观还可以
还可以吧，就是有很多限制！希望能后期优化！
翻盖方向向右,神一样的设计师,你左撇子???
定制机的系统太太太恶心了，强制安装不让删啊，太霸王了吧
手机外观很漂亮   用起来也很时尚       唯一不好的就是屏幕显得很暗沉
买给老婆用的，挺好的
.......................
其他的都还好，就是电池有点小
喜欢，大屏幕手机
价格有点贵了，其他还不错吧
外观漂亮，无卡顿，比某渣想所谓的旗舰机K***I体验好太多了。
使用了一段时间，不错，性价比高，屏幕很大
还不错。。。。。。。。。。就是么有耳机
外观很漂亮大气 就是太大了拿着不方便…功能还好 总体来说安卓系统感觉没有苹果的好用 甚至使用感还不如小米…而且这个机子截屏超级困难 不知道怎么回事…
就是这个剪卡让我头大，其他都很好。
帮朋友买的，听说还可以。用后再评价。怎么没有耳塞呢？
相机有点不给力，别的还好
4G速度给力啊，手机流畅，性价比高
照相机镜片很容易花！
手机很好，做工细致，操作顺滑，很好！
挺好看的！很满意
手机还不错！很给力！
刚买一天，挺好看的。暂时没发现缺点，支持。
很喜欢。不错旳手机
音质还不错，像素也可以
有杂音.到车库下面马上变2G
什么都好就是要剪卡很麻烦的，是苹果5那样的卡。
不错 第一款火腿肠手机，感觉还可以，没有失望 不错不错
行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行
还不错！就是感觉屏幕太大了
大屏幕?音质非常不错！就是感觉拍照是软肋，总体来说非常划算！
用了一周多，还不错，比三星的机子好用，物流也不错。
还可以吧.屏幕有点大
这手机很好可以买，可以可以
屏幕够大，只是音质不理想，分辨率、像素不错。
手机不错，第二天才发现入网测试，，，哎！！不想说那么多，不过现在用着还可以
看着挺漂亮的 ，用几天才知道手机怎样
就是内存少了点，其余都可以
给孩子买的，能接受，好！！
很好的一款手机，描述属实，但是总是保持在一个微热状态，其实也没多大关系，ram确实是1.5，可装sd卡，sim卡与5s的一样！
屏幕自我感觉5.0的就好，
手机待机时间太短，手机有点软！好像一按就要坏的感觉！
超级手机。
没有给我耳机啊，不过物流超好，快的没法说
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
充电器充电时很烫，分辨率低，外观还好吧，总体一般，毕竟才1千多。
手机很漂亮，各方面都挺好的。
听筒不好，听不清楚。   要求更换
一个手机都能长成这样！你快去你马勒戈壁的
是真的，，大屏，，适合喜欢大屏的，就拍照一般
喇叭有点问题，其他都好
手机外观不错，比较喜欢，京东还是一贯的送货快速！继续支持！
到手用了半小时不到发现很多问题喇叭有一个不响，接听电话没声音。悲哀只能申请换了
一次买了3个！~挺好的，就是速度一般！~
手机不错，发货太慢了
HTC的手机确实不错，很漂亮，女孩用比较美观
低音效果很棒，帮朋友买的，不建议买安卓手机
期待了几天，终于到手，很喜欢，希望好用
很好，屏幕大，速度挺快的，
还行这个价位不错了
手机很漂亮，性能也不错。很喜欢。
性价比还可以，在用，挺好的
给同事买的。用了说很爽，速度快。
使用良好，没发现问题
支持HTC，一直在用HTC，质量好，外观漂亮
哈哈哈哈哈
很好，不错的手机
拍照功能不错，物有所值
很好，很流畅
可以，性价比高，够用了，适合自己就行
性价比挺高的   给别人买的   反映良好
总体还可以，只是不知道为什么没带发票，要是送个耳机线就更好了
手机很大 也挺漂亮  分辨率不高  PPI才两百多   在光线好的情况下拍照不错，四下巴只能忍了。
手机用起来感觉蛮好，就是用的小卡，剪卡麻烦，如果支持电池更换就好了
特意用了下才来评价的，玩时间长了会发热。其他挺好的
第一次在京东买手机感觉很可以给个赞
东西很好！！
怎么没有耳机？？
不错的手机，外观很美
用了几天，感觉喇叭有沙沙声
手机运行的很快，用了半个月没发现什问题，机子是正品。就是有一点不明白，明是8G机身内存成了4G机身内存和４G内置空间了外加储存卡槽，成了三个空间了。用起来还是可以的。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很喜欢。第一次在京东买东西。就是配送员的服务态度让我恼火。一点服务水准都没有。
好东西啊，给妹妹买的，她很喜欢
手感不错，手机也很好用，听歌超爽。
挺好的  喜欢呵呵呵呵呵呵
手机还行，挺流畅的。快递人服务挺热情的。刚拿到手机。觉得不错
手机很优雅漂亮，性价比很高！
还行，挺不错的。很好，很好
送给客户的，客户说挺不错的
好用好用推荐买。。。。。。。因为看电视很舒服 的。
唯一特别赞的就是手机外放的音质！
外观不错，很喜欢它的屏幕(≧▽≦)
手机很不错，特别喜欢后盖，之前不是特别喜欢htc的手机，现在改观了，手机真心不错。
其它好，电池不怎么耐用，一天不到就完了。。。
挺好的 就是音量调节键 活动的比较厉害 不知道是不是都这样
很不错的手机，值得购买
手机不错，性价比很高，老婆所很不错！
摄像头像素不好，特别是前置
不错，很酷！
锁屏键在左侧是不太好习惯,塑料感和三星一样都比较强,没有5C的手感好.好在是大屏幕
帮朋友买的，据说还行！
手机还可以吧，就是截屏有点不灵敏。
还好用。。  老婆蛮喜欢的 、
手机不错，性价比较高。屏幕大，电池不耐用。
包装不错 电有一点点费
还好，快递很棒，上午下单下午就送到了，目前用着还好，以后就不知道了，会追评的!
手机不错，拍照发黄，但是可以调节
很不错，买了第二部了，用的挺好
不错，送货很及时，用着很好
给朋友买的，使用中，还没有发现明显缺点。
过得去吧，，，，，
第二部了，反应挺快的
刚刚收到货 感觉还可以啦
拍照就是个渣渣    屏幕还可以吧    其他没什么
朋友买的  感觉还不错
手机很好看，运行速度比想象的流畅，完全无卡顿。唯一的不足就是屏幕中心处有一个小黑点。
我觉得还不错
拍照很清晰 速度很快，小妹很喜欢
信号不太稳定，其他都还好
速度挺快的，还可以还可以，
非常不错，送货也快
手机都还可以。数据线明显不是原装的，插入手机USB时得用很大的力，拔出时更是像是要把手机扯破的感觉。经检查是数据线插口的两卡扣的问题：1、卡扣在卡槽内不能灵活伸缩；2、卡扣插入面是斜面，而拔出面成直角且较高。
我觉得挺好的，我17早上买的，18中午到的，实话说吧，电池最多用一天，其他的都挺好的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了这么久结果还可以，就是不送内存卡吗？?
不错，很好，音质杠杠的
第一次在网上买千元手机，用起来还不错哦！
这个价位的手机里面配置牛的了！
....................................
屏幕很大，不错
感觉买来的这几发现了个问题，冲动发热，玩下游戏也发热。
很好的手机 屏幕大分辨率高 很好
给同事买的，同事挺满意
机子什么都好，就是音量按键和电源键有点松动。
速度没得说，顶呱呱的。手机很好
真心好。。。。。。。。
前者摄像头效果很一般，特意用了几天其他的都还不错，其实该送个保护膜的
还可以，HTC挺好的。
发货快，24小时不到就拿到了，手机很漂亮，个人感觉有点大。其它很满意
系统流畅，照相不错，电池耐用
快递挺快的
相素太差了，确定有一千三百万吗，五百万都没得！！！
好好好好好！！！！！！！！！！
比較好用速度快，已經買了第3部了
第三台了相当不错
先说好的吧，1，手机屏幕的确很大，分辨率都不错。2，手机声音比较大，两个喇叭。3，是4G网络，那个下载比我家里的无线网络还要快。感觉不行的地方，1，后面感觉一点都不好看，塑料感比较强。2，边上的塑料的材质一点点都不行！才用了几天都明显脏了！变成有点黄了！3，后面还有中国移动的字体！
还不错，，，，，，，，，，，，，
还可以把，赞！！！1111
比较轻，手感不错，喇叭声音很大唯一缺陷就是系统是4.4  不支持文件保存在外置存储卡，很不方便
手机很大，很适合老年人用看的够清楚。。。。。。。。。。
送给老婆的~~她很喜欢~~
机子现在用着还不错，样式和运行速度都可以，但是有一点就是屏幕的利用率好像没有最大化，屏幕下方的功能键占了屏幕不小的空间，应该做到手机屏幕下方，既提高屏幕显示尺寸有方便操作，因为想要显示功能键还要先触下屏！
帮同事买的，帮同事买的，，她好喜欢
东西不错，性价比较高
手机还可以，就是第一次下单的时候还送的有赠品，2个小时后再下单，赠品就没了。还有第二天就降了100元。
小卡非常小的卡，还要再减卡
音质好， 性价比高， 外观漂亮
手机比较轻，对于喜欢分量的没有手感。预装软件很多。总体还行。
送的东西很多，价格有点贵。。。
机子拿到手感觉很不错，但由于个人原因退货了，京东的服务还是很到位的，以后还会在京东买。
真倒霉，买到了一个硬件有问题的机器，去营业厅补卡之后放上没有信号，以为是营业厅卡的问题呢，到了售后以检测才知道是机器的问题，唉郁闷啊，因为这个破机器折腾的我多花了好几百块钱呢，真心希望HTC厂家不要把这种不合格的产品流入市场
物流超快，中午下单下午货就收到。
很不错哦，很稀饭的一款手机，送给妹妹的
包装很好，正品肯定是没错的啦
屏幕大,比实体店便宜200左右, 不错的选择.
一般，不是很满意
手机还不错，就是想root试了好多次都没有成功，电池也还行，要是窄边设计就更好了
第二次买 帮朋友买的
这是我两二台HTC手机了，正在使用中。。。。还行吧。。。暂时没有问题，音质没有以前的手机好。
质量很好，是正品，爽！
给朋友买的，很不错。
送货好快、早上下单下午到、刚用有点大了单手用不了、还没发现问题、我一起买了两个单手机到了弟二件没有下落？送货快希望换货能这样就好了。
不错，就是货到付款，不能先检查一下再付款，这点不好，
性价比还不错，系统也比较流畅，周围人也有用的，评价不错。由于屏很大，女士一般不能单手操作。
比较满意 很喜欢他的像素
非常好，小侄儿非常喜欢。
就是没送贴膜    哎     可以送个贴膜就好了    还有就是为啥是移动定制机？
支持国产，htc才是国产中的典范，ZTE、华为还远的很呢。
第一次用HTC手机，果然没让我失望，首先性价比相当高，前后摄像头已到顶配，超薄机身加上中大屏幕正式我喜欢的类型。里面的软件可以随意卸载，待机时间正常来说1天多还是可以的，毕竟有那么大个屏幕，就是配件少了点，起码也要配个耳机啊，只有数据线和充电头，在别处买个外壳也就十来块还送保护膜和塞子
性价比不错的大屏机，买之前和三星NOTE3做了对比：除了屏幕分辨率NOTE3是1080P之外，其余的个人觉得没太多差异，价格却是NOTE3的一半不到。如果不是要求很高，这款真的是不错的选择！遗憾的是京东一点小配件都没送。
机器收到是正品未拆封，拆开后手机和想象一样，很漂亮很薄，屏幕色泽鲜艳，运行流畅，目前还未发现问题，玩一段时间再看，值得拥有
性价比很高的手机，值得推荐
国产手机里用了两个品牌，另一个是华为P6（延续了中国制造产品的老路----一开始只能先用涉嫌抄袭的外观满足受众，但自己开发的内心却一直很难强大----打个微信的小游戏卡得要命，恨不得像放PPT一样一个画面一个画面的过,这时的感觉........省略1万个字，你懂的）。再次支持国货再也不敢看用国产芯的，此款使用到现在两月左右，屏幕尚可，系统流畅，性价比高，外观不错。缺点是机身长度设计过长导致屏幕有效尺寸小，第二就是电池小，如此巨屏区区3000都不到的，实在想不出厂商设计初衷是什么！最后还是要支持一下国货（台湾是中国不可分割的领土！！！！哈哈哈）
给老人买的。之前丢了一个又买了一个一样的
挺好的，但愿是正品吧
上网查了下是正品，东西不错，就是照相差点，开闪光灯颜色偏黄，像素达不到那么高，其他都还行
屏幕分辨率高，性价比很不错
手机还行，性价比高，用着都还行
还不错性价比高
不错，很喜欢，价格也合理
手机样式，功能都还可以，性价比较高。但不得不说的是，京东发货包装真是越来越差了，电子产品，直接套个塑料袋就发过来了，嘛防摔防压措施也没有，路上真摔坏了算谁的。
给朋友买的是用起来还不错
各方面都不错就是发送联系人不会~
帮朋友买的、还行
用了几天触屏摔坏了，问京东客服说是自己愿意造成的京东不保修，不知道去哪里换屏，维修比较麻烦，望各位大神支招，去哪里换触屏好点？是外屏
机子设置现在都大同小异.用得习惯,很容易上手!!
有点垃圾！！！！！！
这是买给老婆的手机，速度快速，外观也较为精致，不错的机型，值得推荐。
这个手机很好用，屏幕很大很轻薄，这个价钱的4G手机性价比非常高了。但是跟世面实体店价位一样。
帮人买的，没说不好~
挺好用的，电池一天半，难受，其他都不错
手机很好，够大，做工精细，清晰度一般毕竟屏幕大。说下快递员货到了电话信息都没一个，太差了，这不是一两次了，每次都这样
手机很不错，没有划痕什么的，确实是新机，快递也很快
还行，性价比还是不错的，就是有点不好不送耳机，还有上次在京东买的4S会黑屏，不知道是不是反新机，这次HTC我妹还是挺喜欢的
暂时还没发现什么问题啊，用这还不错，屏幕大
还没用就有一个很大的问题 没有膜 与其赠本书不如赠点有用的东西
手机非常好用，运行速度很快
感觉上当了。  上面写送的移动电源。结果没有。  还比别的网站贵二百多
，我靠。 一个月不到手机相机坏了。打开相机就卡机
给弟弟买的，弟弟很喜欢，一套全是白色的，很好看，功能也不错，目前正在使用中，还没遇到什么问题。就是买完突然发现降价了，不知道有没有优惠券反...
刚用！没什么好的说！感觉还可以
很棒，，，，，，，很棒，，，，，，，
像素不怎么清晰，不如800W的。电用的很快
手机用了三个月了，感觉很不错的啦，就是啊，太大了，兜里总是踹不住，整体性能上还不错，推荐，不过现在好像降价了，比较让人心碎啊
音质差，有破音。充电器充电时热的来烫手，手机性能还不错照相功能好
好喜欢，性价比很高。
质量不错，屏幕很好，就是电池不够理想
很好用老公喜欢
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好用的！！！！
暂时没发现问题，还好用。
还好，大屏，材质塑料感强，要带套或者边框才好看。不过价位如此，也值了
手机还不错的，但是为什么给我开的是电子发票，而且我刚拿到手为什么价格又降了一百块钱，各种坑……
不好意思，不小心点 错了！我 还没 收到 货！收到 再 评价 哦！嘿嘿！
手机不错！值得购买
HTC中王者
手感很好，屏幕靓丽，系统流畅，继续研究中
这个手机很不错，帮朋友买的，已经经我手买了五个了！非常喜欢！
京东快递给力。头天下单第二天头午就到了。外观挺漂亮。像素1300。。。呵呵。还好暂时没发现有什么质量问题。
不错，值得拥有，想知道详细加我QQ445033282
屏幕不好  阳光下看的不是很清楚   自动调节亮度比合适亮度要暗的多
给丈母娘买的，暂时没发现什么毛病，有待观察
不错，，很大，，，手感不错，金属控
hill哦OK了了
不是很满意。。。。。。。。。
这个产品不错
这个产品不错
好手机，帮朋友买的，满意
好满意。好安逸，好舒心
机子很好很喜欢，但是买回来一天就退了，我的卡是联通3g的，机子只支持联通2g和移动4g。想换其他的款的，但是只能换同一款。没办法只好退了，但是退换货很麻烦。快递员何先生服务很好！！！
飞机和规划局 就将计就计
手机运行速度还很快，很漂亮
很好，朋友说拿着高端大气上档次
漂亮 大气  使用很方便
手机很好很漂亮，速度很快。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
一个月就坏了。太垃圾了。
用了三天还行就是电池用的吃紧。不多长时间就没电了。
这个价格买个4G手机，真心不错，电池我要玩游戏，就用的比较快，但是坚持一天还是OK。手机很好看，我和男朋友买的一样的。
真的好大，希望好用
一直在京东买手机，还不错，三年总共差不多买的第六个了，一年用俩！
收货速度很快，还没来得及看
真心不错 我是学生 日常的上网听歌都能满足 拍照可能真心不到1300w 不过也应该有800w了 音质在我听来还不算差 不过到手只有4G内存可用 玩游戏的话很容易发烫 电池不算耐用毕竟屏幕也有这么大 不过真的感觉性价比很高
给老婆买的，看起来不错，用着流畅
真心挺喜欢的，赞一个，这个价值了
好好好好吧好好
还好吧，有闪退现象，发热，待机不是很长！
性价比比较高，对于我不耍游戏的人员，刚刚合适。
还不错，外观很漂亮，就是维修单放到手机外面不美观，必须的用手机套
帮朋友买的，他很喜欢
不错 真不错  性价比还阔以
性价比高，画面漂亮，目前没问题，待考察，赞一个
反应很快。很不错，屏幕很大也很清晰。看电影很爽
第三次买这部手机了，这次帮同事买的，4g,大屏幕，高像素照相，她都很满意。我的用了一个多月了，前些天去北京，刚进京就收不到信号，第二天就没事了，很是莫名其妙，难道手机也会水土不服？
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GS
外观漂亮，具体还行吧，反正性价比还可以，先赞一下吧
儿子用了感觉不错
移动定制机。除了屏大，没什么其他亮点。刚开始还没装什么软件，内存占用就总显示超过60％。老实说感觉还不如小米3。懒得退货，只好扔着了。
东西不错，速度可以
霸气 感觉不错的机子
还行吧，在使用中。。
才用两个月，突然不读卡，读不到SIM卡，还有什么用，垃圾!
具体还行吧，反正性价比还可以，先赞一下吧
还不错，还没有发现什么问题。
手机很给力，巨屏手机，但是不重。界面跟优化还是HTC的好。京东物流没的说，昨晚9点下的单子，早上10点前就到手里了。还有赠品也不错。
屏幕清晰，移动4G很快。骁龙400处理器搭配4.4系统和SENSE5.5 再加上HTC的优化，非常流畅。骁龙400功耗控制的很好，待机在5.5寸屏幕上本人正常使用1天没有问题。继续支持HTC
反应快，外观漂亮！用着方便！
还不错，挺漂亮的，快递很快，火腿肠的机子优化得挺好的，真的推荐人家然后帮忙买的 ，很满意，就是坑逼移动只能是单卡 而且还贵点点！！
本次是前一天手机突然坏掉，第二天随买的，没想到收到觉得性价比超高，很不错的手机。
性价比高，物超所值，好评
手机相当好。。。美中不足是只有2点触控
HTC大品牌,系统成熟,还有立体声效果,已入第二个了!
商品很好，质量放心，，一直在京东购物。
不错的手机，性价比高
很不错   很喜欢  非常不错的机子  不愧是10多年的品牌
很好有不错哈哈哈哈哈
8g空间不够用，装了16gtf卡，软件装不到卡上，照相质量不太好。
刚用了几天 目前来说 用着还不错 暂时没发现缺点
非常好，屏幕够大够清晰。看着也十分秀美，给妹妹买的她很喜欢。就是散热1不是很好或许智能手机都这样吧
很好！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，好用，酷
外观不错！手感也很好，性价比较高的一款手机，就是运行内存稍微小一点了
屏幕挺大的，反映也还行。
非常好，用了两个月才来评价，确实是不错的
手机还不错，就是不知道为什么不带耳机
还行，用的一般吧。
像素一点都不好
还不错了，用2天，还没有发现问题。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比想像要大，还可以。
帮人买的，不错，使用中
htc，高性价比的一款手机，不开无线，可以续航2天多一点，开了最多一天，屏幕舒服，速度也很快，顶一个
很喜欢，关注了很久，不错
非常 满意   运行速度快，送货更快
京东这个贪污犯，明摆着就是想糊弄过关，知道我忙，拖延了快1个月了，款项还没还给我。很下流卑鄙。够无耻的、
给妹妹买的  颜色很干净  外形也挺漂亮的 非常不错 妹妹很喜欢 爱不释手  最重要快递物流挺快的
大屏幕，性价比高。
很好的手机，很好用。
充电烫的不得了，我都不敢打电话，怕爆炸！售后也垃圾，手机坏了，我问他修一下多少钱我给！直接不给我修。垃圾！
宝贝很好，性价比特别的高，非常棒
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮同事买的,整体还行。
像我这种不玩游戏的 够用
很一般。。。。。。。。。
用着不错的
蛮好的，非常喜欢，用的不错
手机还不错，给朋友买的
不错，推荐购买
给老妹买的   还不错   屏幕相当给力
东西还好，买的时候没有橙色了。可惜
东西还行，屏幕大。就是侧面的卡槽太难得扣了！
挺好的，还不错
我相信很多人都是冲着外观来的吧，哈哈！的确外观挺漂亮，屏幕超大，只是这1300万的摄相头却不敢恭维，比我现在用的Htcg11的800万拍照质量相差甚远。总之，整体来说还是不错的！
手机很好快递很快
是朋友介绍这款产品的，到手后确实不错，有面子有里子，值！
头一次买HTC的机子，感觉还可以，音质画面都可以，系统也不错
机器很好，物流很快，态度很好！
试了，感觉很好很强大
东西还好，买的时候没有橙色了。可惜
感觉棒极了，根本停不下来！！！
手机运行速度很快
非常不错，一如既往支持火腿肠
移动定制机？？？ 请回复
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
第一次买手机是没有耳机的啊！我记得耳机是出厂就有的，到了京东就不在清单里了
出货还是很快，赞个。
好好好！快递员太度超好
用了段时间，感觉挺不错的，就是旁边的音量键和锁屏键很松，不知道怎么回事，整体感觉挺好的。大力支持
挺不错了、。用了一段时间了 还没发现什么大问题。就是不知道怎么关照相的闪光灯。。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
真的挺不错的
比我想象中还要好，人性化！
才到手  体验了再说
手机是正品。
有时会死机，最主要的是没有电池，死机后不知道怎么处理。
手机不错，挺好的
质量还不知道，刚拿到手的，不过物流很差，服务很差！
还在用，感觉还行
机子是正品，送货速度快，很满意
买了不到一周，没发现什么问题，继续考察中。
好好好好好好  好好好   好好好   好好好
一直使用HTC手机，觉得系统是比较稳定的，这款手机的性价比比较高，不到2k的价格，1.5G的内存和我之前2G内存的手机跑起来没什么区别。
第一次使用HTC，手机工艺没的说，perfect！就是系统定制用的不是很习惯，用惯三星了
优点：外观很漂亮，已经用了二个月了，没有出现问题，待机时间很长，运行速度快！不足：后壳比较塑料感，周边的白框易脏，开屏键在左侧，带上翻盖手机套后很不方便。
手機通話聲音不是很大，不過還行吧！將就
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
快递很给力！手机不错！可惜没有赠品！
才一个月就降一百，真心不值啊。
第二次买了，很喜欢，只是第二次没有赠品了，有点失望啊
配送的空白4G SIM卡根本不是匹配的，发信开通不了，打电话10086也开通不了，说要去营业厅办理！
好用,性价比高,外观也挺好
总体情况还不错，短信软件有点麻烦
还不错啦，满意送礼绝对够面
感觉很轻，通话效果也好
手机不错，试用中，快递不给力。
用了几天才评论。。我喜欢htc
很喜欢这款手机 用了半个月才来评价的  照相功能很清晰 铃声也很大  非常的喜欢哦
出了点小问题，但是京东客服很有内心的！
挺好的……………………
不错，白色，大屏，照相也不错。
手机蛮好的，就是有电太大了，用的还可以给媳妇买的，物流快是快服务不行啊。
还行。用着不错。继续努力！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GS好的没话说
拿到手机的一刹那，惊呆了！外观大气、美观，握感舒适，只是分辨率差点，不过能接受。给五星！
速度很快  中午下单  下午4点就送到了  外观很好看  超薄  用来段时间才来评价的  像素也很好。
屏幕大  外放不错
除了外表好看一些，其他的都很不好。刚用就很卡，功能不好。耳机没有，竟然连贴膜都没有。晕啊。就那样吧。1800，真不如买别的。
手机不错这是第二次买了
给别人买的，还不错。
这一次购买经历我不得不差评！在这之前我买了一个一样的手机，觉得很好就又为老婆买了一个，买回来第十天，出现了问题，音量键和开关机键不灵，按不动，照说是个小问题。我就申请了退换货，申请之后没有音信，过了两天，打客服说要检测结果，好吧，我去检测，结果说厂家不换，因为时间过了一天。又打客服，说可以换，但是之前的单子15天已经过了大半，此客服让我取消之前的单子，重新申请，结果就变成了返修单
1800  拿下了
好好好好好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机挺好看，性能也不错，给五星！！
性价比高，外观叶很漂亮，屏幕清晰度很好，摄像头像素对于这个价位的手机一经很好了！！！！！
东西很漂亮，屏幕尺寸大，就是分辨率小点
电池不耐用其余的都很好
总体来说，性价比还是蛮高的，唯一不足就是内置太多软件，而且安卓4.4的最新系统是没有办法ROOT的，希望能出公开版的。
直接送到家，超级赞！
给朋友买的 朋友说不错 好看 反应快
用了七天还不错，赞一个，
规格参数上写的机身存储是8个g，为什么只有4个g
屏幕大，好用
用了三天，手机还木发现有问题，电池有点不耐用，其他还好   物流真心觉得给力
用了一段时间了，手机运行速度快，双扬声器效果好，整体不错，很喜欢
帮朋友买的，听朋友说用起来蛮不错的，就是有点稍贵。
对于不太爱玩手机的人来说，手机电池够用，不过东西到的时候里面竟然强制停止了好多第三方软件，不知道是不是原装呢哦，还好暂时没发现有什么质量问题
真心很好，挺不错的，性价比高，外观好看，手感也很好，机子也很大
感觉不太好！
就一句，性价比高，跟其他国际品牌同样配置的，这个价格算是便宜的，不过看电视看久了会机身发热，这些是大部分手机存在的现象啦，还是那句，超便宜的，现在其他国际牌子的4G还没这么便宜的
用了几天了，感觉还不错的
总体来了说不错，就是网络不怎么好！
一点也不好，用了不到一个月，卡槽就坏了，亲们还是不要买的好。
优惠实在！
屏幕够大，很薄，运行速度快
分辨率有点低，大屏这个分辨率可能满足不了大众，不过这个价钱值得
总体来说不错，就是屏幕大了一点
非常好，速度快不错
手机没看到，不过媳妇说可以
手机来了。感觉还不错。就是连续使用时间长点手机会很烫，电池貌似待机时间很短。电量熬不住哇。
暂时没有发现问题。。。。。。。。。。。
挺好用的，就是白色有点不耐脏
1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
分辨率挺好，屏幕很清晰。相机功能不错！
很好的一看手机，手感很好性价比高
不错，手机很好
用了3天！感觉还行！不过大屏幕还未习惯过来！价格嘛比实体店优惠了200！京东还是很给力！
因为不错，所有又买了一个
手机还不错，是我喜欢,屏幕够大，看电影爽！
除了照相效果不咋地，其他还是比较满意的。说是1300万相素，实际上还没我索尼810万拍出的效果好，对焦太慢，总是抓不准。
移动4G   好好好还好还好好好好呵呵呵呵呵
解锁以后就是全屏新闻不太习惯，还是普通桌面比较舒服
还不错！希望机子耐用就好！
很好，性价比高，好值得买的一款手机！
除了是移动4G，其他一无是处，电池一天多不够用，操控比不过小米3，但是听歌真不错音效好！
屏幕大，系统流畅，HTC你值得拥有。
感觉不错，发热也很号
收到了，好用
像素还不错，外观也不错，手机拿起来有手感，就是屏幕大不太方便
超值，很好用，比手机专营店便宜！系统，操作都很好！
很好用啊，4g网速还可以。
很好的一款手机，用起来挺方便，值得买
机子还不错，但是一买就降价太坑人了吧
总体来说还不错。。够用。
就目前感觉来还是很不错的
帮朋友买的，屌丝瞬间变高富帅了，哈哈~
垃圾，一直很看好京东，结果让我很失望，拿到手机送回家发现屏幕有裂缝，一直申请换货既然不让换，还有一大堆理由，总之让我很火大，而且照相的像素有点差
外观不错  通话质量啊
第二部了。用着还可以，只是觉得比联通的贵了300.。。。
很好看   一点都不逊色
屏幕大小自已感觉可以  算是比较大的，系统也行，就是听说售后点不好找，，
不错的手机，第二部了，
看起来还行，凑合着用吧。
火腿肠手机就是不错，京东的物流很快。买东西还是京东，
很好…~~~
手机还是不错，送的什么书呀，难道你们宣传藏佛学吗?还不如前段时间送内存卡，手机贴膜。就是送书不太满意。速递也不给力。
fhjbffy
很好的机子  较薄   很实用
手机还行  就是电池不怎么管用
刚好用上   值得买
手机总体还行。
不错的东西不错的东西不错的东西
机子还不错，就是边框太粗...
总体还不错 看视频很好 挺喜欢的
产品还好，就是包裹太随意，就用京东的塑胶带一包，整个包裹就不用了一根不到十厘米长的透明胶布贴着，里面的买的东西从外面就能看得清清楚楚，我买的东西好歹也是将近两千的东西，这么随意的处置让卖家拿到东西很担心里面产品的质量。京东你们的包裹这么随意包装，不知道是不是哪个环节出了问题。
降价太快了，希望把差价退了才买了五天就降了一百，你们对自己的产品太没信心了吧，让我很没面子，有种退货的冲动
其他都不错，就是拍照时屏幕中央会有小黑点，不是摄像头脏了。
以前用过HTC，这次三星换它，值得拥有，喜欢
手机收到了，围观很好看，不知道用着怎么样，用了在说。
男朋友超级喜欢这款手机。玩起游戏超级畅顺。自拍还自动美化，，哈哈
屏幕在太阳底下就看不清了，照相效果也不行，其他还OK
目前用起来还行，没什么其他感觉
很好，我姐朋友都说好，打算让我给买。
4G手机很好，看来3G要淘汰了。
htc,一直在用，性价比较高。
很不错的一款智能机   很喜欢
什么都没送就充电器没了
HTC的手机还是挺好用，还是4G的！不错！！做工也不错
还不错哦，喜欢的机型，用着还可以
用了一段时间，才来评价的，整体还行吧！就是不能一键root。自启软件太多了，不到一天就没电了。照相的功能也一般。呵呵！
性价比比较高，反应比较快，值得拥有，就是太贵了！
手机屏幕很大，看电视很方便
不错的一个手机，就是系统还在熟悉中
才用感觉还行 只是没有贴膜确实没料到
看起来蛮好！速度也可以
机子不错，挺喜欢的  ，屏幕也大！
送人的 还不错 呵呵
照相神器，就是手机外壳好难买。
还可以吧，挺大的，很多人用的样子
最好再送一套剪卡的 跟卡针
白色的外观很好看  朋友也说很赞
机子很不错，性价比高，物流很给力！
一般般  就是降价了一百块  好忧伤
刚拿到手机，现在就等剪卡了，如果有赠品就更好了，嘿嘿
欢迎来到京东！[退出]
用了两周多，总体来说还是挺好的，就是出现了两次早上开机有点慢的问题，不知道为什么。希望不要再出现这个问题。
不错呢   用了好几天， 没发现问题，第一次在京东上面买手机， 感觉很赞！
手机很喜欢，屏幕很大，老妈很喜欢。
给孩子买的，还可以吧。
只能说无语，昨天下单今天降了100，等两天我也没这么郁闷啊！手机不孬！
用了一个多月没什么问题，也没死机啊什么的，白色很漂亮，超轻薄，带着送的套子摔了好几次都没事。拍照功能也不错，自拍的美颜地一塌糊涂，PS太厉害了，哈哈。就是充电时候有点发烫，应该问题不大。全五星哦。
外形很不错 ，给人感觉就是和国产机不一样
帮别人买的，到货了媳妇喜欢的不行，这个机器手感不错。
用着还不错
功能不错，4G比较新，还可以
感觉蛮容易发热的，不过完全不影响到我喜欢它的心情，毕竟只钟爱 THC ！
赞                               赞
刚开始用，其它还好，像素真的不要有太高的期望，我这么爱自拍的人用这手机基本不拍。
好评！！！！！！！！！！！！！
总体不错，除了偶尔发出提示音，不知道原因。此外短信排序混乱，删除所有信息后，目前正常。太大了，摔了好几次，还不错，没有任何问题。4G速度不错。
物流很快，用起来很方便。
很不错的手机，验证了属于正品，这次购物很愉快，唯一的遗憾就是连贴膜都不送！
功能不错.设备简单好用.
手机到货16天，实际用了5天，相机就坏了，真心决定这手机差劲。还有就是京东的售后很死板。对京东的售后非常不满，我发誓我今后绝不会在京东购买商品了。买的时候各种态度好，售后的时候各种推脱，多么痛的领悟。。手机买回来还没来得及评价就坏了。建议各位买家。买这些东西还是到实体店去买吧。被坑了，到时哭的地方都没有。。。。我算是体会到了。   评分还必须点一颗?    cao
手机挺好的，不过不怎么会玩
本来是一次非常愉快的购物经历，送货及时，赠品漂亮，但是打开手机时屏幕居然有几条轻微的划痕，不过联系客服后，很快给予了调换，还是很高兴的，东西不错，服务不错！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了一个星期了,挺好,没发现有什么质量问题,电池也挺好,不玩游戏正常使用能用两天,快递也极快,晚上下单,第二天就到了
支持国产，总体还不错。
手机真的不错，本来想给五星的，可是京东太让人伤心了，。前几天订单下了还送三样礼品，因为有事耽误没来的极付款，后来赶紧把钱付了，可是付钱以后一看没礼品送了，前后才一天啊，顿时拍大腿。这还不是最可狠的，可狠的是1899买了，第二天就变成了1799，京东你是在考验我心脏的承受能力吗？算了不说了，你把礼品补给我吧！
不错，便宜,4g手机
手机还不错，刚刚拆，好不好用得看看才行
挺好的，颜色有点黄
手机分辨率很低，像素不如三星的500万
分辨率略低，其他的不错。这个价位的手机可以了。
朋友很喜欢，下次来
刚到手。。。
暂时 无问题
蛮好的 第一次在京东买数码 挺不错的 先用用看吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
想全部打好评的，东西真心的说，不错！
东西相当好，买了三个了。之前给丈母娘买了一个，相当喜欢。屏幕大，价格合适。
用起来一点问题都没有，货源放心
外观挺漂亮的， 屏幕大， 功能还没有来得及好好使用， 还不知道， 收到的手机壳， 是个反的， 压根就是废品， 有点失望。。。
屏幕够大啊，质量一般，画面一般吧，总体还算可以
东西不错！ 但是有以下问题！ 1发票没有收到 2买好后京东就降价到1599元了！我可以申请价格保护吗？
好！值得购买！
手感不错哦，快递也很给力第二天到的，关闭后台的软件很方便。照相也很给力，赞个。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好的一款手机 性价比很高就是没有耳机
还不错
帮朋友买的     还不错吧
手机挺好用的、我特别喜欢！
有时候很烫，屏幕大 一直没办法
商品用起来方便  便宜
手机用起来可以，但是没想到htc硬件质量这么差，电源键稍微用力按了一下，就塌下去起不来了，也就是跟坏了没什么区别，买了一个星期而已啊，哎，这质量无奈啊，如果一定要买的朋友记得轻点对待你的电源键，。慎重！
卖给姐姐的，她说挺好的
这是一款很上档次的手机，就是照相放大后有麻点，音质相当好，京东服务好！
商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明
音质好 屏幕大价格还行
感觉还可以，就是不能插大卡还要换小卡
买的第二天就降价，坑！
性价比挺高的暂时没有发现缺点
总体来说不错，特别外形差不多！其余就那样吧，毕竟一份价钱一份货
买完就降价，天理何在啊  买完就降价，天理何在啊
很喜欢很喜欢很喜欢我的爱
上午拍的，下午就到了；京东服务很好。4G手机还没换套餐，不过4G在家信号只有2格，覆盖率还是有些欠缺。手机外壳是塑料的，手感略差一点。总体来说还是不错的！
帮朋友买的。第二个了。 不过真心觉得HTC丑。正面的那个Logo太逆天了
帮朋友购买的，他非常喜欢。上网快流畅，同等价格手机配置算比较高。
用起来感觉比牛2好很多，一是发热小，而是流畅度高，三是手感好。
机器很不错，我喜欢。
尺寸大小刚好合适，手感不错，超薄，电池比一般智能手机电池耐用，操作方便，软件运行流畅，照相功能也很强大，很喜欢，价格呢也比别家便宜。
给女朋友买的感觉还不错，
正品，相信京东，很好。
还不错的机器，挺流畅的速度。
老婆用的还行吧  主要屏幕够大，应该还算可以吧  清晰度没有4000多的好这是肯定得  将就用吧  一分钱一分货
还行，就是音质不是太好。有点杂音。
手机运行速度还行，但是电池还是不够用，外观不错
帮朋友买的，应该还不错吧，用过以后再来评价！
东西不错，用起来还蛮好的，就是那个通讯录什么的怎么不能同步
新机很快，希望一直快落去啊！
已用一周，暂时没有什么大问题，就是打电话的时候走音 ，我给同学打电话都听不出来他的声音。当然用久了也是会发热的，但是机型很漂亮。
还不错，基本满足日常使用
帮人买的手机听说漂亮
还行吧 5.5寸的大屏 放兜里还是有点大
还没。。。。。。。。。。。。。。。
还好吧，还算满意的！就这价格可以的这款手机！
使用中,,,不错....继续观察...
在京东买的就是不一样。。。一天就到货了，值
才买完就掉100块钱，真坑人
这款手机的确不错！帮弟弟买的！
两个字：喜欢！京东，信得过！
手机好容易发热，电池用不久，其它暂时没发现
给老婆买的，就是没有耳机是个遗憾
宝贝很好用，6月份到7月份这是第三部HTC了，支持京东绝对正品。
效果还不错，就是电池不经用
美观实用，看着舒服，满意。
老公用的，他说可以哦～
性价比的确很高，在1500-2000的手机里算很高的了
京东商品，一如既往的优秀
第二次买了，机子是帮朋友买的，她挺喜欢的
挺好的，屏幕大也很清晰，老妈喜欢，就是待机时间太短了
屏幕大，很薄。手感也是不错，操控流畅，就是买时没有注意是小卡。。。哈哈。。。
感觉没有想象的那么好，音质好像也没有我在实体店里听的那么好，并且包装还少东西：合格证书、京东质保章专用贴。手机刚刚到，系统还在熟悉中，4G卡还没有生效，过段时间才知道上网好坏，不过就这个价位来说，性价比还不错，主要是快递速度比较快，第二天上午就收到了，我是前一天下午5:15下的单。
性价比超高的手机…显示清晰，运行流畅，至今木有发现什么瑕疵^_^赞一个
就是属于移动定制特别不喜欢的就是机身背面还有中国移动的logo。
非常漂亮，很喜欢。
还行，黑框你懂的，看起来不是很舒服
屏幕超大，配置高端，你值得拥有。
收到了，目前挺好，漂亮，喜欢。
非常满意。
用了这么久，感觉还行！
HTC 816T  屏幕清楚色彩细腻，比1080都不差，触摸反应灵敏，运行速度快。就是有点儿贵。1200就更好了。
性价比很高 很值得买 就是充电时充电器太烫了 也不卡 内存大 用起来很方便那 目前为止没有大的缺点
收到手机还是很满意的，屏幕比较大较长，听说照相效果不错，我这还没开始用呢，还不是很了解，就外观来说是很不错的，反正对电子产品不是太了解。
很很狠狠狠狠狠狠狠很很很很狠狠狠狠狠狠狠好
还行吧，送的东西感觉没价值，还不如送点手机的什么东西呢
手机还可以，漂流！
还没开始用，看着不错。
很好用呢~~~系统也很流畅，大屏幕就是爽啊
通话质量好系统流畅后盖很漂亮分辨率高外观漂亮
帮朋友订的，手感超好，拍照音响效果也很好。就是不知道电池耐用不？
就是照相不太满意，其它的话勉勉强强吧
手机不错，待考验中。
手机还可以就是赠品不搭配！
挺好的，外观大气漂亮，运行也流畅，
艹JD的！???一把火，想不通！昨天下单价格是1899有赠品移动电源和8G内存卡！今天收到货什么赠品都没有还收了1899。刚刚查了下降价了100元。！京东打什么飞机？给我个合理的交代！钱不是问题，问题是被你TM的骗了
手机还不错，性价比比较高。
还蛮好看的，白色女孩子拿。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很激动，很高兴，很快。
手机挺好好看的  也很薄  就是屏幕不是很清晰
HTC  信赖的老品牌！这款手机挺好的，赞一个！
帮别人买的，屏幕大，看的很舒服，很好
一款不错的手机，但是竟然给我快递的是定制机，前不久买的就是原产机，差别有点大，如果不是两个手机都丢了，我还真想找个说法
4G手机，送人的，屏幕够大，速度也可以。其他不知
上午10点前提交订单。结果第二天中午才到，京东的服务太垃圾了。
屏膜够大,看电影不错
屏幕挺大，不过外面有一圈黑，真实屏幕会小点。手机挺薄。有点塑料感，不过我在外面贴了手机彩膜好看些。照相还算挺清楚，夜晚会略逊一点。4G上网时比较快，我看我扣扣上目前只有我一个显示4G，搞得我有点小潮。声音非常大，大到有点过分，所以我平时都会调小点，要不然就跟国产山寨机一样，不过因为是双喇叭，听音乐倒有点小动感。价格还算便宜，性价比可以。差不多就这些。么么哒。用个一年两年，俺上班了换个高级货。不过这个也不错啦
使用中，不错
不错 一直想买 终于到收了
很好，反应很快，不错的手机，
帮别人买的 缺点就是4G信号老是很弱 估计覆盖不全
还是用一下才知道还是用一下才知道
很不错的机器，很好用！
挺好的，系统界面很好，用起来还不习惯。
手感很差，接电话滑动感应很差，放口袋里面别人打电话过来自动接听，电源键按了之后屏幕一直不亮
手机看起来很不错，就是通话的时候会有轻微电流声，有点不开心
htc确实不错！质量始终如一！我用的第三台机！支持
商品还是不错的 值得好评
手机外观蛮好看的，。。。。。
刚买来还好，用了20来天后，手机开关机键突然不行了，按下去后，老半天弹不出来。刚开始几个小时后就能弹出来，然后是一晚上后才能弹出来，最后干脆直接卡住了。根本没办法开关机，我现在都不敢关机，一旦关了就开不了。黑屏的话，我是用另一部电话来打这个手机，或者插上数据线来让它亮屏，麻烦死了！因为我就这一部手机，而且这手机用的小SIM卡，我的手机都用不了这卡也不是智能机，搞的我现在只能继续使用，等存足钱再买第二部智能手机来代替再返修！本来拿到当地保修，结果不给保修，后来说查不到我的IMEI号码 然后又说我的这手机是2013年6月的，已经过保修。这手机包装盒都写着是是2014年5月出厂的，过期个毛线啊！要我付费380元来换主板，我不干，就过去取回手机，发现对方根本就没看过，因为手机没关机，还是我送修时的界面（下拉菜单上还有我当时截图的提示），而是放二个小时后就打电话过来说要我付费380元维修！HTC韶关维修点真是烂！现在我仍然继续双手机用着，等存足球买第二部智能手机（准备买SONY Z2），再报京东返修。这是我买的第一部HTC，结果就这样，HTC你的品控和保修真是烦心！
用了10多天暂时还没感觉到什么问题
拿到手三天，没发现大问题，很好用。。。
强大，很喜欢，白色好看~一喜欢喜欢
对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，
每次冲电充电器很烫，还能闻到橡胶的味道，买的双卡的手机，只能放一张电话卡，还要剪卡才能上，这手机不能获取root的权限
买的第二台，送人的，还不知道具体表现，反正第一台效果很好，还有送货的张师傅太敬业了
货到付款，比实体店便宜了快600，SM卡槽不能按下去弹出来，
还可以 现在正在测试中
选了好久才确定买的，给个赞
4G中性价比比较高的，很不错的哦
用着还行，比较大，也比较薄，抓着很舒服
朋友的，感觉还可以吧！
外观大气漂亮，运行速度快，不易发热，还送三样东西！
反应好，超薄，功能也很好
还好11111111111111111111111
真的很不错哦 大爱 Htc 喜欢京东 购物很满意
性价比很高的一款，使用感觉很好，特别适合拍照
第二次买了，一如既往的好用，性价比高。
不错  用了两天了 没有发现什么缺陷  不错！
收到商品时感觉不错，插上SIM后问题就出现了，经常连接不到网络，别人打电话来有时还会提示关机！开始以为新换得SIM有问题，一直在试验，最后才知道是手机有问题，超出了换货期限，只能返厂维修！第一买到这样的手机，京东真令人失望
速度是快，就是网速有点不给力
手机很好,可是被耳塞给糟蹋了,还要换一副耳塞才是
用了一短时间才来评价的，一开始还行用着用着手机越来越卡。一些软件卸载不了。
超棒棒正品
快递很给力，喜欢这款手机。
外观漂亮，反应很快！
。。。。。。。。。，，，，，，，
京东没什么问题，手机很疲软
挺好的朋友喜欢
电池比三星还是好用些  可以用2天。总体来说性价比很高 满意。
用了一段时间挺不错的HTC值得信赖
手机容易发热，太光滑容易脱手，音质不错，触感也不错
系统很流畅 外观大气 用着很好  用了一个月了再来评价 完全心得
手机很大，非常爽
东西很不错哦！
速度很快，给好评
性价比还是可以，如果是金属外壳的就更好了
东西很好，系统很流畅
很好不错好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给力快递服务…机子是正品…看耐用性了！
挺满意的，真的挺满意的
屏幕大，用起来很不错
不错的一款手机，刚买不到一个月，好用，配置不错，玩游戏还没死机或卡机过，值得拥有。
价格比较优惠，手机有点大
还行，等待追加
屏幕较大，反应快，物超所值的4G手机！
性价比高，铃声大适合上年纪的爸爸妈妈用
整体来说是很不错了，偶尔会卡顿下，支持国产手机@！
好好好好好好好好好好
价格优惠，屏幕大，支持HTC
买了三台。。2000元以下。。算是性价比非常好的4G手机了！！
手机还行，就是有点大用的不是很习惯
屏幕大，目前没发现什么。就是定制机不太喜欢。
还行吧 手机没什么问题
现在是买第四个了，还没出现过什么问题，很相信HTC
这款手机超级漂亮，价格又不贵
运行还可以。 暂时没有发现毛病，颜色还可以，运行很流畅。
手机还不错，有点重就是。
用了2天，才来评价，感觉了一下了，先说说外形，挺漂亮的，适合年轻人，中老年人，这是给妈妈买的，配置还可以，老人用，绝对够用了，查询了一下，是真品，第一次在京东买手机，还可以，包装也不错，目前是没有发现大的问题，音质  通话 照相方面  都看了一下，觉得还可以，物流不用说，20号买的，21号就到了，很给力的物流，态度也挺好，价位也适中，以前就对H T C的手机感觉还可以，这次给妈妈买的，当作生日礼物，希望妈妈会喜欢吧！！
给老妈买的，很喜欢！顶一个
像素有点差劲，别的都还行
拍照很好。这个价位比国产的贵了点点。。。
买的第二个了/。。。很好的手机/。////
我很喜欢这款手机，看起来很漂亮
还不错吧，挺好看的，值得购买
用过之后再细作评价，之前没用过此品牌。。。。。。。。
外观挺漂亮的，大气不错。反应很快。就是赠送的皮套是倒装的，多少有点不方便。其它的还算不错！
很好，有同事在用这机我才买的
当天购买，当天就收到货，物流神速，机子很好
手机还算漂亮、女孩子用不错。反正对配置没啥要求！相机略差！
买回来很喜欢，支持国产，
我想说的是为什么它爱卡机
后盖有拆过的痕迹，别的暂时还没有发现。
整体感觉不错，做工也慢精致的
还行。。。。。。。。。。。。。。。
刚刚拿到手   物流给力   外观也不错
用下来不错，就是机身塑料感太强了，但还是值得购买
手机用了一段时间，基本上还可以，这种性能的价位，也算物超所值，就是手机的照相功能，像素方面必须要吐槽下，1300万的像素，拍起来完全没有1300万的感觉，手机分辨率也不低啊，但是也算不错啦！各方面运行之类的，都没有问题！
刚收到，原装正品。
不咋滴..电池不耐用，
帮朋友买的，感觉还可以
新机买回来今天发现日历那里既然有别人的生日记录，我还不认识的，炕爹啊，是新机吗，现在也退不了了
整体感觉还行，玩游戏差了点 玩十几分钟就发热。。时间再多点就更热
朋友买的、、、说还行！！！
这手机还可以，不错！！值得你拥有
国产机中的战斗机，也不要过多 的评价了吧，和三星S3配置差不多但是用起来说实话还是有差距的！
用了10天了，总的来说还可以，就是机子摇晃时，里面有东西在响，是不是螺丝掉在里面了哦
给老婆买的，老婆很喜欢，可惜只用了一个月就被天朝小TOU偷了！太平的大天@朝，太平的大东莞
还可以，运行速度挺快的
还是HTC适合~各方面都很好
很强大的一款手机对得起这个价格
一切都不错，就是SIM卡槽有点问题，还有屏幕的黑边框比较难看。。。
性价比高，像素也不赖。推荐购买！
手机到手了，感觉还好吧！屏幕有一点大！！！
不错的选择，手感很好
手机卡用不了特麻烦
使用几天才评价，真心还好用
用了这么久机子挺好的 满意
手机还行，还在摸索中。。
性价比很高的手机，很喜欢，很赞
反应很快，系统流畅，就是贵了点
东西挺满意的     发货也挺快   不错
刚刚到手，还没有用
像素不怎么好~但性价比不错啊~如果不会剪卡就去一定的营业厅让工作人员帮你就ok~不用担心会弄坏主板
还没开始用。感觉还不错，不过为什么我买的白色的手机，充电器却是黑色的
性价比不错，在这个价位感觉可以
屏幕大，机子薄。看着很舒服
像素没我想象中好额一般般吧。
intent:#Intent;S.K_1171477665=ECF5FF35F737139A0312357F5F2CFBAA604DEAAC2AB636F7619FDB6FAEA5F09D;end
东西不错，物流给力，机子超赞
手机不错 朋友很满意
恩，不错的东西，很好用
屏幕大 暂时没问题～！
太差了  千万别买  售后服务太度也不好   很长时间都不说话    什么保修包换 我看全是骗人的  在你们这买东西  还让我去联系别人售后   这不是推卸责任   什么售后  就是让你花钱在他们那里
这个手机还不错屏幕蛮大的
帮同事买的，没听说不好，应该很不错吧，，好评
不错，就是发热，其他还好
刚开始用感觉还不错！
帮朋友买的，很好。
质量很好，外型也很好看，功能挺强大的
刚刚用了几天，感觉还可以
不错的手机。东西还送的多、给力
个人很喜欢，不过手小的就不要考虑了，单手操作很难。
整体还不错，细节还有待提高，比较满意吧！
机子很好，做工比国产高一点
边框太宽，其它还凑合。
整体感觉可以，就是配置低了些
用了几天了，整体来说不错，不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错非常的不错，帮别人买的
屏幕挺大，功能及软件挺齐全的，整机外观看起来也瞒好看的
一般一般一般一般一般就铃声还好点
手机不错，根官网的一样，就是我刚买了我朋友就从移动买了个，比我的便宜多了
我听音乐也不像懂音乐的那些，要求那么多，我的要求就是没有杂音就行，这款手机真心挺不错的，不装手机套的话手感也很好，就是白色的优点不耐脏，电池我用的比较狠，基本上用手机玩游戏的时间占了百分之八十，早上七点醒，就是开始玩，不停歇的话，中午12点或者1点左右手机就没剩多少电了，要是轻度用户，手机待机一天是最起码的，1.5G的运行内存玩大型游戏毫无压力，真实赛车3无压力运行，就是机身内存有点。。。开机剩4个G，没装多少东西就满了，还不能往内存卡里下载应用，不知道什么时候能改进的，总体来说这款手机还是很值得推荐的，以上内容纯属个人见解，仅供大家参考，请大家理性选择手机
女朋友很喜欢 还可以
外观时尚.大气.和34千的手机没什么两样
好用，屏够大，照相靓，速度快
手机外观我很喜欢，照片效果也不错，软件很好用，支持
再大就有点大了，这样刚刚好，照相反应都挺好
不错很好用反应快！！！！！！！！！！！！11
特地用了两个月再来评论的，真心的不杂样，充电器里面那个保护线都出来了，充电的那个头头也发热，手机玩一下游戏就特别的热，还有那个卡槽，一到手的时候就不好用，卡弹出来也不灵活，每次都要用东西扣出来，信号也不好，总是一会儿有信号，一会儿没有信号，不是我卡的问题，我试过了，在广东和浙江，江西，这三个地方我都试过来，一样的总是一会儿有，一会儿没的，现在都在给孩子当玩具耍了
其他的还没用，不好评价，但一开机看内存，原8G的空间之剩4G不到，专门还下了类似于定制机一样的东西，删也删不掉，这不会是定制机吧。
给朋友买的，丢了一个又买一个，还要再买一个
手机外观漂亮大气，屏幕光线稍暗，不够清晰，可能与手机屏幕材质面板性能有关，和三星魔幻屏比差远了，相机模糊不很清晰。
给弟弟买的，我没看到货，不好评价，客服蛮不错的，不过送货员不怎么样，说了第二天可以到结果没到，我就问客服，他说帮我催促，结果又过了一天，我上午问客服今天能到吗，她又说帮我催催，结果下午两点多，我还没收到货，那个快递员就给我代签了，说我已经收到货了！我又问客服怎么回事，他让那个人打了电话给我弟说来不及送就带钱了，有这样的快递员吗，第一次遇到~
挺好的 物流很给力
超给力的机器，拿到手自动升级到4.4，跑程序速度杠杠的，移动4G，买了不后悔。
屏幕很大，外观比较漂亮。
国产手机也很耐用，值得信耐
帮别人买的  看着还行吧
还不错，在中端机市场还是很有性价比的，还送了3个赠品比较喜欢，外观漂亮大气
大屏比较不习惯，而且像素应该没1300w
很满意 京东物流很快
我很喜欢，也觉得划算
真J8蛋疼。没手机屏保，没手机外壳。像素一般般了。感觉也就那样。
很好很性价比的一台手机
非常赞，屏幕大、超薄，系统也很要用。支持HTC
第三台入手
好薄哦，而且像素是超级好 晚上买的视频看着像白天拍的一样而且没用闪光灯哦，我本来是准备买个相机去旅游的现在买了这个手机感觉已经没必要买相机了呢，我觉得电池一般般吧 我喜欢玩手机 电池可以够用一天，还送了充电宝和手机壳还有一个内存卡，都很好呢，如果可以送耳机就更好了，反正这手机很好，我朋友们看到我这个手机都想换成我这个手机
发货挺快的，挺好用的，不错
个人感觉还好，就是系统自带的软件太多了，不知道用时间久了会不会很卡
好好好好好好好好好好
还不错，很大一个，4g网络的
整体看着挺大的，还不错吧
外观非常好看那，性价比挺高的
非常给力，必须好评！回头直接上照片吧。老板各种负责任的说！
很不错的手机
规格参数写着：重力感应支持，GPS支持。其实都不支持，定,位是用A-GPS。关机闹钟也不能用。其他还可以，但是骗人的东西不推荐
刚到的 看着还比较满意 速度也不错
电量用的太快，不过整天来说用起来还行。
暂时没发现什么问题，只是想支持国产，棒子的感觉不靠谱，苹果的也不见得就好用。
满意！非常满意
很好 给哥哥买的 很喜欢
屏幕大小刚好，一只手刚刚够用，分辨率也不错，感觉最好的还是HTC相机，真心不错。
屏幕很大，看视频方便，很喜欢
4月份买发过来是移动版的!7月份在买一台发过来的是移动定制机,有点坑人!
还好，将就用！
手机看上去还行，性能还在考验中，速度还可以，就是移动定制机，好多预装软件。
外观漂亮大气 运行流畅 用了几天没发现是么问题出现...
采用几天，不过还不错
手感好，蛮好用的
都可以吧！音质和像素
不错，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
第一，前晚下单，第二天早上就收到，京东速递一如既往的优秀。第二，手机很好，就是送的东西太少，还得另外买卡跟内存卡和贴膜
不错，轻盈白，漂亮，HTC支持
挺好的，和想象中一模一样。
锁屏键好热音量按钮是在左侧，有些操作不方便，其他还好，是第二个HTC手机啦
大屏幕，音质，像质，品质，HTC超爱
能不能不发热啊，不想要发热的，那么热
像素一般，显示效果一般，外观还行，我敢打赌，不到十月的时候还能降300元
很好的，挺好用的、、、、、、、、、、、、
还没用，用过之后再来评价吧~~自带软件都可以卸载，这个很不错哦！
绝对差评！刚买回来还觉得不错有种兴奋感，但是越到后面越不爽，连弄个权限都那么麻烦，建议大家不要买HTC的手机，太贵了，不值这个价钱。真心觉得HTC太另类，总是弄些和常规手机不同的操作，一点都不便民。超级垃圾
性价比高，功能实用，足够应付日常使用，推荐1
不错的手机，屏大音质好，就是发热厉害，智能机的通病吧！
不错   查询了  是正品手机
机器大气不错，美观
手机很好，比我买的三星g7108v屏幕好的多
很好......................
手机到了，外表好看
音效还行 手机也不错 很流畅
我看中这款手机首要是外形，外型我觉得好看，其次是相机像素，这也就是我对HTC的失望！！！完全是欺骗消费者，1300万的像素照出来的照片还没我以前华为手机800万像素照出来的照片清晰，我真的是太无语了！！！！！！！！！
其他的，都很好不说了。京东这物流，，简直要人命。昨天晚上的订单，今天到单位就拿到手了！！！你让其他物流怎么活
刚刚到手 ，    还好
HTC的这款机器性价比很好，HTC的牌子也有一定水准！
手机很喜欢，很满意！京东送货很快，态度很好!
打开看了一下感觉蛮好的，功能待审核
手机很不错，速度很快
美观，精致，实惠，就是冲电器发热的厉害，还是5分吧
电池还行 不玩游戏不怎么费 照相像素没期望的那么好 总体还行
大品牌，性价比高！赞！！！
没有配送耳机 而且赠品没什么用
给老婆买的，老婆比较喜欢！
还可以吧，为什么偏要写十字以上
买给女儿的，她说用起来很流畅，非常喜欢。
很薄，性价比很高。用起来很顺手。
用了一个月，感觉还是很不错的。就是太容易发烫，比较耗电。
还可以，蛮喜欢
很喜欢，很喜欢，很喜欢，目前还没发现问题
手机还可以就是电板不给力
反应很快，系统流畅，就是贵了点
外观很赞，看起来挺漂亮的，刚上市，性价比不高，07-05买的，花了1899，才过几天，送一大堆东西，有水分……
htc 816t对4s的价格比还是不错的，反正比苹果用着爽
手机还行买来两个月了也没有出过什么问题。整体来说还是很不错的。
不好用，对方有时听不到我说话。
用了一个多月了，电量还可以。没有什么毛病
电池续航不咋地，其他的还不错，一千多，总体上挺值
比较满意还会光临谢谢
还不错。阿。帮别人买的。
开始感觉很一般  不过使用了一段时间感觉不错  专门去跑了分，不错第四名。
我觉得总体不错，只是对照相功能不满意，希望将来有所改进
很好、、物流也快！非常满意、、
刚开始用，感觉不错希望以后也会继续好
给同事买的  还在观察中
反应挺快  外观漂亮 照相不错
现在的手机屏幕真是越来越大了
赠品多，送货快，非常满意
质量不错，对得起价格，值得购买
京东快递送货神速，总体质量不错！
系统很顺畅，很喜欢。就是感觉屏幕下方多余的空间被浪费了，其他的就还行，昨晚下的单中午就到了，很快。
非常大。给力
一眼看上的手机，很好的一款经济实惠的手机，功能也强大，喜欢
不错，机型很喜欢！
可以。快递也快，本人也是htc拥趸者
今天才买回来，外观漂亮，速度快
给老婆买的，很满意，以后还会再来京东的
超级好用，玩游戏不卡
值得信赖很好
外形不错呢 一改以前的挫样 喜欢 性能还不知道
手机一般，像素不高，明显低于标出的像素和分辨率，个头和外观还可以
用了10多天，进维修点，师傅告知是主板问题，此刻我无话可说了
机器很好 我很喜欢
好用，反应快
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜 东西好
下巴不好看。
没什么好的 ，耗电量大，玩一会就发烫，别的也就那样
用的还可以，就是不知道怎么用数据线传输电脑下载的东西。
手机用了几天感觉很好！
很好，性价比很好的手机，美中不足是手机的长度做得太长了点，也许各人眼光不同吧，老婆说很好，我看着有点便扭。
感觉摄像头像素缩水了，应该只有800W。
,
用了一段时间来评论的  第一次在网上买手机  愉快的一次购物  满分
值得购买，各方面都比较满意。
手机很好看，也挺好用的，我很喜欢！
商品不错，是正品
很给力的手机用着很方便4G速度很快支持火腿肠
还可以，老婆很喜欢。。。。。。。。
电池真垃圾，一会就没电，手机内存还小，不能下到内存卡里，
好用  系统流畅 通话质量好
挺好的一款机子，就是待机短些
还行吧，就是分辨率低了点。。。。。
艹，才买多久啊，3G网络就不好用，现在居然连无线网都连接不上了，垃圾
发现充电器使用一段时间后会很热，请问能否更换？？
物美价廉阿，非要五个字
额，其实还好，还没开始用，主要是要换卡，换成nano的小卡，广东这边换竟然要100块。。。很蛋疼。
分辨率高，信号稳定，比较好
大气，屏幕挺大的！看电视很棒！
代买，目前尚好
4G就是快！！！
。。。。。。。。。。。。。。
dasfsdgdgdsgfasdfgsdgfsdgs
还可以。。。
很好的感觉，买回来很满意。很实惠，物流很快
快递给力。。送朋友。。朋友说正品。。
还没有用的，等我用了再说嘛
屏幕大，配置比也还可以，性价比还是比较高的。
抢购2次华为998元畅玩版没抢到，觉得玩这种饥饿营销好讨厌，果断出手买HTC，屏幕比华为好多了。
这个价位，不错的。好用，就是分辨率再高点就更好了。
手机给力，物流速度快，赞
外形漂亮大方，运行不错，值得拥有！信赖京东！
手机不错，很薄的，漂亮，流畅度不错不错！
6寸的壳装5.5寸的屏幕，
手机真不错，是正品。外观很漂亮。送的唤醒套和充电宝都很不错。相信京东商城。
用了几天不错，就是有的太大。不如5s好用。副卡将就吧
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈
价格便宜千值万值，唯一缺点就是ROOT麻烦点
不错，就是能加赠个贴膜就完没了。
拿着有点大，送的壳子颜色一般，也就将就了。
第一次在京东购物 手机不到4天出现问题 申请退换 第一次退换 不清楚都要退什么 咨询的在线客服 建议我把赠品一并寄回 昨天收到短信 上网查询 特意又问了一次客服 她告诉我 请我放心 会一并把赠品寄回 今天拿到货 只有一部手机 上网咨询 告诉我的是不用寄回赠品 寄于不寄都是你们客服说的 事情是最后解决了 一个星期就天天等你们快递 和在线客服聊天 多 好 准 快 你们四个字做到了什么 现在又和我说起了什么原则 原则就是客户为尊 咨询时 爱理不理 不发抖动 基本就不回 客服说话 人人不同 换修都小心小心在小心 还是除了那么多问题 我一个客户也许无法影响到偌大的京东 就你们如此的态度 真心不知道还能做多久
手机拿在手里重量刚刚好，5.5寸的屏幕，弄成超大字体，加上出色的屏幕显示水平，效果非常好。帮父母购买因为是有点老花了所以这款非常合适，屏幕再大的话也不方便。 流畅度，反应速度都非常满意
太大了点，其他的都挺好的
手机很不错，非常满意！
很好，很好，很好，很好，很好，很好，
正在使用中，不错。
老公用的，有的性能还在摸索中，不过很喜欢，呵呵呵呵！
外观都不错   就是卡槽自己会坏   而且不能保修  你说京东做的这么大  这点售后都做不位  谁敢买   拿去售后换了卡槽说要换主板   果断扔了手机
为什么移动制式的手机要比电信联通的贵，号称送这送那，送的都是自个买来的
此品牌的东西还是不错的，一直看到朋友同事多在用，昨天买了一个，感觉真不错，玩了一个晚上！
手机不错，用的挺好的
看了很多款手机，有些手机软件还不错，就是都不好看，这款手机运行内存虽然只有1.5G，但是平时用应该够了，而且真心是众多手机里面好看的一款。
屏幕大小合适么HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GS？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机很不错，外观漂亮，分辨率很高，就是卡必须重换，比较麻烦
htc品牌还是不错的，就是用4G时，有时候人家打电话过来明明开机的会提示我的手机已关机，4G信号满满的，换成自动3G，2G模式就好了。
这是第二次买这个手机了，很大，很潮，性价比很高，超喜欢！
可以的   朋友反应不错
非常实用，性价比高！
用的可以................................
当天买 当天晚上就送到了 还是挺快的 用下来暂时还没有什么问题电很满 不错
很好很好很好很好很好
东西到手用着还不错 蛮好
新机到手，感觉还不错
用起来感觉还好，只不过要开始习惯左手了。。。。
还不错，好看又好用
很好很好很好很好很好很好
整体很好，照相很清晰，够薄，目前都不错，就是开关机声音去不掉。
用了一段时间   非常不错
速度很快，触屏灵敏，前置1300万摄像头很不错，但是夜晚的拍照效果不好。总体感觉性价比还是挺高的。
用起来挺不错，到现在没什么问题
手机还行，屏幕比较大。有待进一步使用
111111111
最满意的就是摄像，特别是前摄像头，自拍的效果美呆了
易热，像素就那样吧，游戏有时候会自动弹出
手感不错，满意没得说
观察这个手机很久了，很喜欢，买了送媳妇
手机还可以，正品。
总体感觉还行吧 ......
手机外观不错，白色很漂亮！运行还顺畅，是一款高性价比的机子！
像素和分辨率有点低，里面还有一些不需要的软件，其他都挺好
通话记录   太乱
6月7号买的，到现在各种问题，通话能听到对面说话，我说话对面听不到，通话看视频还有哒哒哒的响声，还出现触屏没反应的问题！太无语了，想维权也找不到渠道。太失望！
东西好给个好评
还可以，送老婆的，老婆也比较喜欢
暂时没有发现问题。
款式很好    用起来还行     快递员服务很好
整体看起来还是很给力的。屏幕不错。大人挺喜欢。
挺好的，高端大气上档次。
好用，方便。
买手机的时候斟酌了一下，最后还是决定买这款，货到后果然不负所望，很好
帮别人买的。不错，白色很好看
外观漂亮，就是比想象中的大了很多，功能方面暂时还没发现什么不好的地方
手机系统运行流畅  非常漂亮  像素不错  手感好
帮朋友买的。不错、屏幕也大，就是SIM卡是迷你的...
外观还不错，性价比高，还带4G。
有点小失望，前摄像头优化的不好，美颜和普通竟然是调换的！不过前置扬声器很好！
给爸爸买的，主要是在乎手机的待机和通话质量，发现很不错，也很漂亮。 爸爸眼睛有点花，看着也很清楚。游戏性能没测试，爸爸也用不到。
东西不错，性价比高。
虽然只用了一天，但效果不错，侍机时间还不错，性价比高，速度比较快
不错，老婆很喜欢
总得来说这部机还是可以的 但就是内存低。而且商家好像没配送耳机，只有一个充电器，连膜都没有，所以这部机算是裸机吧
东西很好!非常喜欢！
前面板比较高大上，后面不是很好看，用了一段时间偶尔会出现无信号的情况，用了一个半月了出现过7~8次，之前以为是地域问题，后来发现在以前信号一直稳定的地方也会出现
运行速度和体验效果都非常好
还不错哦，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很物超所值 速度也很快 用了一段时间按了好多软件都没有卡 很值这个价格
东西不错  以后多选购
这个价位买这样的手机，还可以
还好很不错  音质好是亮点
十全九美，唯一不足的是没有像ONE一样的金属外壳，还不错，屏幕漂亮
东西不错，很好用，下次还买
很好，非常好
发货速度快，，感觉还好…
手机外观漂亮，运行速度快，快递员服务好，给力！
屏幕很大很薄，运行也很流畅，就是屏幕分辨率不高
很不错 国产好，希望大家也能支持
送的东西很好，非常感谢
第二次购买 质量不错 比一般手机耐用 性价比也很高
研究了好久才下手的哦！外观很不错哦！就是主题不知道怎么换！希望能够耐用哦！
手机很不错，屏幕大，成像也好
昨天下午刚刚到手的，感觉很漂亮，系统反应也还是不错的，对于女生来说拿在手上有点大了，不过还是挺大气的，很喜欢。性能有待接下来的使用。总体还是不错的。
手机很大，很漂亮，东西很好，发货很快。
手机很不错，比店里便宜多了，是正品！
还不错 外观好看 屏幕有点大
跟妈妈买的，爱不释手
反应挺快，外观挺好看，我不玩游戏，足够用了，唯一令我不爽的是，打电话总是有吱吱的声音，很刺耳，网上搜了一下，很多人的手机都这样，申请换货的时候，说检查没问题，谁用谁知道，跟我常联系的朋友打电话，我都不用直接打电话，声音有时候小，太难受了，还不如QQ的语音通话好，QQ语音至少没有吱吱的声音。
和店子里面的一模一样  正品  便宜了七八百，我觉得很值得。以后电子产品就在京东上买了
很喜欢  比较好看。。挺轻的
东西不错物流很快
非常漂亮，大气，比想象中的要好，性能好不好还是要使用了以后才知道。
东西很不错的！
商家好抠门  什么都没有得送啊连内存卡屏保膜都没有
缺点目前就一个，费电，其他都不错，屏幕很大，看视频什么的都不错。
很不错！！！！！！！！！！！1
还不错，插小卡不太方便
还可以    速度也快
手机看起来还可以就是照相不怎么好还一千三百万呢就没有那么多照相不清楚
使用稍大，但功能不错，相片分辨率不错，手机使用也很好。比较满意
商品价格适中，使用方便
不错不错不错啊…………………
今天开包，发现没有耳机？怎么回事？
给儿子买的，他挺满意。
手机比较大，发热严重，听筒声音小，拍照效果一般，优点就是价格还算合适
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
怎么是移动定制版的。。。。
算是HTC的忠实用户吧！老早就喜欢这部手机了，就是纠结于它的屏幕太大，一直没有敢下手！前段时间终于拍下来，使用了一段时间才来评价的！手机总体还行，就是偶尔会出现跳屏现象，玩的时间长了手机也比较烫手，屏幕太大导致它的分辨率显得有些低！很喜欢它的上下双扬声器，这样看视频听音乐的效果不错！在多点智能体感就更好了，比如智能接听电话，这样就更加方便了！
这手机播放音乐的效果确实好，安装PowerAMP播放器后更是强大，什么苹果、三星四五千的手机根本没办法比。就是开机的提示音太烦人。
已经买佐3部啦，一切正常，京东信得过，
很不错，物美价廉
手机是原装的，还不错
好好好好好好好好
移动4g网络，很给力
手机运行不错，看上去很有面。
整体感觉很好，很流畅，特别喜欢！
觉得这款机子挺漂亮，就是好像卡要裁得比较小，希望方便。
现在用着还不错，就是电池不怎么耐用
还可以吧 比实体店多点东西送 其他的都是一样的价格  一般
这款手机还可以 但是为什么没有耳机呢 而且拍照片不是双向的
手机质量没的说，只是刚刚看到，赠品有内存卡还有移动电源，而我就只有一个手机壳?真是有点小失望
运行内存好像没有1.5G,开闪光灯照的相片发黄!反应一般!
刚好一个月就出现自动关机，现在都不可以开机了，质量有问题
不错 看见价格合适，首先htc的质量，工艺，性能，优化是很好的，本人有一台三星S5可以相互比较下...
一直用火腿肠的机子 感觉还可以 支持国产
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
手机测试了一下，外观大气，漂亮，非常喜欢，系统运行非常 流畅，功能强大，特别强调下小机器人，太好玩了，非常实用，。相机竟然能拍出单反相机的效果，这点出乎意料，总之性价比非常高。
这个简直太喜欢了 外形 设计 音质 照相 性能 我去 是我的菜
还好。。。。。。。。。。。。
买的第二个，拿回来听筒声音很小，和之前买的那个WCDMA的放在一起比较了一下，一个要小很多！本来申请了换货，但是过了一晚上自个儿声音又变大了，，，，有点奇怪，先用着吧，毕竟比较信赖HTC，用了很多年了！后续有问题补充再
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好看，好用，对的请它的价格
刚到手，感觉不错，高大上，性价比不错了
不错，不错，不错，送货快，货品好！
手机背面的两张标签能撕了吗？太影响外观了
物美价廉，帮人买的，感觉不错
很好，很喜欢
不错，很快，省电
这个价格。，这个牌子、就这样。能用就好。系统不怎样
很喜欢火腿肠。屏幕比较大，玩游戏看电影很爽，就是比较耗电。摄像头的话真的是不敢恭维，1300W也就骗骗小白吧，不过平时用够了。看中这个牌子，HTC加油
很不错的手机，用着很灵敏。屏幕够大看电影，玩游戏很不错。内置软件还能删掉。这是第二个HTC手机了，很不错。
信赖京东！！！
总体很好，要是是4.7寸的就更完美了。相机效果和拍摄的视频效果很棒，特别要说的是音质，没有让我失望。第一次用HTC,以后还会选择它。
手机太棒了，物流太棒了，用了几天才评论的！第一次感受到物有所值和性价比！总之棒……
手机总体来说不错，就是稍大
不错 不错不错不错不错不错不错
刚开始用的不习惯。。。。
大气，美观 实用  很喜欢
目前只是看到这些，因为用小卡，今天买了，还没有用上，以后再来评价。
不错的商品 货真价实 正品
还算比较划算000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
以前没接触过HTC的电话，这次帮朋友买的，屏幕够大，系统流畅，做工细致，关键是1300W+500w拍照清晰就连面部汗毛孔都拍得出来。
手机不错，说是8G手机内存，可是真正剩下的只有3点多G。1.6G运行内存，啥软件没开就占了七八百M了，有点坑，运行蛮快的。为什么我买了一周后，赠品就多了3样呢，亏大了
京东你们就是这样卖手机的吗。买回来手机一打电话就出现杂音，刚开始我还以为是手机信号不好，就没有去找你换新机，好了，现在好了天天这样，包换时间 也过了，你说怎么办吧，在你们这里买手机还有没有人管了，我的钱是白花了吗，
屏幕很大，手少的慎重购买，塑料感太强，
机器可以，反应速度快
好看！好看！好看！好看！
很便宜的机子，这个价格值了！！！！！！！！1
帮同事买的，屏幕很大，里面有些内置的移动应用可以卸载，有些无法卸载，这个价位的嘛已经可以了
htc 诚意之作 好 手机  推荐喜欢大屏  预算不多的学生党购买！
正品，机子很快
其他都不错 就看耐不耐用了
虚拟按键太占地 没有我 原来用的g11好  摄像头效果一般 先用一段时间再说
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国产的。整体不错。就是电池不耐用
真心好大   本来买来送给我妹妹的  太大了 只能把我的5S给她了
京东配送一如既往的快，打开包装看了，手机很漂亮，还没使用
我原来订的是公开版，居然发个移动定制版来，懒得换了
非常好，很不错，就是照相有美颜不喜欢
刚买回来一个月后盖就脱胶了，缝隙能塞进指甲。拿起来就嘎吱嘎吱响。看个优酷就烫手的厉害。以前也是一直用htc的，感觉质量很硬。这次比较失望以后也不会买htc了
老公挺喜欢的 啊 个人不喜欢哦啊
非常值得购买的一款手机，4G的这个价钱很值，而且还赠了耳机和贴膜。已向很多朋友推荐。
目前用着还行......看情况
还不错，款式还漂亮，值得一买。
挺好的 轻盈手感舒服  屏幕大
非常好看，送货也非常及时，4G的用着很爽
一直用HTC，没有失望
不知道为什么QQ视频总是用不了！
很不错
挺好看的 够大够清晰
听筒的电流声有点大 特别是在晚上，去维修点 还说是正常的。但是屏幕分辨率挺高
信价比高！！！！！！！！！！！！！
不错！我很喜欢
性价比不错，4G功能也还不错，不到两千的手机，很值了！
用了一个星期 感觉还行  没玩什么大的游戏所以没感觉手机会发热什么的 反应还不错
感觉还是挺顺畅的，不错啊
老肠粉了，买了个816t。手感真的没话说，5.5寸太给力了！屏幕不仔细盯着看是没有颗粒感的，大可放心！基本的通话质量没话说。sense一贯的流畅，体验超棒！重量适中很有手感，无论男女都适合使用。不过手要大一点就更好操作咯！继续做肠粉，支持htc！
就是音响空太大了，灰很容易进去！
.0.00.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.
HTC手机真不错 大气 超薄 同事很是喜欢
不错的手机，拿着感觉就不一样，一直都用HTC，体验很好
支持国产品牌
对得起这个价钱！还不错
价格实惠，质量不错
还不错，老婆很喜欢
外观很好，用用看吧不知道咋样
老实说，这个价位，这手机我觉得很超值了，速度快，主要是4g上网那是真真好啊，超级快啊，秒开网页，刚拿到手好些功能还会，只能这么说说了。
性能挺好，比较不错
很轻，很薄，帮朋友买的，目前为止挺满意的。
整体感觉还行就是铃声不是很大，铃声也不好听，还有怎么我才没买几天，现在就送移动电源盒存储卡啊，很气愤，你们要补发给我啊
不错，很好用、４G上网很快
还好，比较漂亮的机子
本来想等米4 怪自己没耐心 其实显示也不是很差啊 清晰度还是有的 不过真心烦啊还要自己解root 那些软件又删不了 像素不行 不知道是分辨率的问题还是像素 反正拍照很一般 不过我是用来玩游戏的 大屏玩游戏看电影很爽啊 还没用几天 不知道运行怎样 之前用过htc还比较习惯 上个手机是米2s  不过还是喜欢小米系统多一点
帮同事买的，同事对这款手机很满意，我都想买了，呵呵
已经是第二台了，收到货感觉很好！
真心不错，很有质感，外观漂亮！正品！
手机不错，买前看了下评论，都说接听声音小，其实很好的啊。只是电池真心不耐用，不过现在的智能机都是这样的弊端。价钱贵了点，物流没得说超赞的。
还不错，性价比挺高的手机
很好
手机很大，有感觉，送了好多东西
手机很漂亮  听歌音质很好 现没发现问题
手机很好用,只是屏幕太大，想申请退货，换过其它的
好好好好好好好好好啊哈好
超具性价比的手机，屏幕点大！
已经在京东买过好多次手机了，每次都很满意，价格也实惠，还送东西，手机大气上档次，很喜欢！
okokok er ertyugffdfd
很好，买了3台了~~不过第一台啥东西也没赠送，哎~~
超具性价比的手机，只是屏幕有点大！感觉还是5寸的最合适！
机器很漂亮，给朋友买的，很喜欢
强东你为何上了奶茶妹...
手机还可以.就那个sim卡不好弄.
垃圾手机，天天死机，拉个屎，也死机，大家不要买
其他都很好，只是里面的移动定制软件比较多，占内存多，不过大体很满意。
挺喜欢的，，送货很快。
HTC d816t 33天 电源键失灵
真心喜欢  挺不错的
给同事买的，等他用几天再来评价~
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
挺好用的，下次还来买
给弟弟买的  目前没有问题  要是能送个原装贴膜就好了
机子很好 外观漂亮 发货也给力 暂时没有发现缺点
第一次用HTC的手机，用了三天了，说说感受。觉得手机还可以吧，外观漂亮，大气，运行流畅。唯一的一点就是总显示存储卡不稳定，想加密照片加密不了，手机兼容性不是太好，有待改进
非常不错的一款手机，很喜欢
这款手机看到很喜欢，但用了之后发现网络信号不好，浏览器，微信都打不开，也不知道从哪设置，不管它时，偶尔会有那么一下信号
还可以，帮朋友买的，自己也在用。
第一次用这么大屏的手机，还以为用着会不习惯，现在却成了拿小手机像玩具了，外观挺时尚的
这个价位买个火腿肠算不错了,4G网络没得说~赞!
高档大气而且还是4G手机，价格也比较实惠。现已购买第二部了！^o^
大方，1000多的手机，还可以了
屏幕够大，照相清晰，外观漂亮。试用着。。。。等待考验。
对比了好多才选择这一款，真心喜欢，我的手机品牌一直都是HTC的。相信这款会有不同的体验。。。
给老妈买的，妈妈说很好，正在研究中。
手感较好，款式还是很喜欢，男人用起来有感觉，用了几个星期，没有发异常现象。
送给老婆，很喜欢，不错哦！
做为礼物给老婆买的,原来打算买小米NOTE,但抢了三次没抢到,就买了这个.虽然老婆嘴上说买这个也不和她商量,太贵了,但还是能看到她的开心的.
4G网速还是很给力的  系统比较流畅  就是信号欠缺了点 电池不是很省电   总体来说  性价比不错
感觉屏幕有点忒大了，这应该就是我所接受的极限了
很好很不错
这款机器真的不错，性价比很高，只不过移动版要比联通版贵几百元，如果联通用户购买，更超值。
用了，三天黑屏了，换了台新的，中间有个小插曲很不爽，有个客服居然打电话介意让我只换机头！果断拒绝，不然退货。
这是第三台了，很不错
手机挺好的，唯一不习惯的是电源键在左边，现在还在研究功能中。
触屏有D慢，有时连接yifi很难连接。
买了白色，不知道会不会很快变黄，还有就是不要抓稳，不然就爆屏了
用了一个星期后发现品目出现问题，与客服沟通不顺畅，最后返厂
还是4G版好用，不错不错。。。。
haixingba   jishentaihou
没耳机， 没保护膜。  东西不行
挺好，网速什么的都还行
没啥好说的~~!没啥好说的~~!
不错...就是容易弄脏，其余还算不错
不错，4.4.2的系统确实很流畅，手机可以删除自带软件，可以升级系统。摄像头清晰，整体也很大气。
手机不错  给女朋友买的  比较轻薄  灵敏度高  清晰度好
屏幕可以，适合老年人用
手感非常好，机身轻我喜欢。
还没有开始用，要去换小卡后才可以用。
还不错，也没有什么特别
一直很喜欢htc，这部手机也很好很喜欢
还不错吧。
我也来说下它的缺点 电话的音真差 手机就是用来打电话的 音质那么底 只能当个平板了
好，很好，非常好，越来越好！
好好好好好好
垃圾京东     欺骗顾客    自导自演    看你们还能骗多久
巴适得很巴适得很巴适得很
很不错值得买一个，铃声很好听
手机蛮好用的就是屏幕大了一点
总体来说都还可以，屏幕也大，就是像素不是特别高
好用，感谢我最爱的萌  O(∩_∩)O~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机给老公买的，我使用过，感觉特点只有屏大 ；缺点有；1：看电影时外放音质有杂音，本来准备换货的，可是售后检测都要半个月，后来申请退货吧，老公又考虑已经更换4G的移动电话卡，没有备用机使用不是很方便；2：使用到现在老公才发现后置摄像头很模糊，打电话到售后才知道，这款机子确实有这个毛病
手机还好音质很好
手机倒没有些评论的那么不堪，用了一天，除了界面不太熟悉，性价比还是过的去了，问题就是这套套为嘛是右翻的，好不习惯哦，还有13号到17号物流就断了音信，不解
手机还行吧，上网一般，不够快，摄影头有异物
不错好用。。。。。。。。。。
手机不错，外观漂亮，握持感良好，很薄。帮别人买的，玩了下，感觉系统流畅。HTC加油。
待机时间长，分辨率还好，担心屏幕很容易坏，后盖上的贴纸很讨厌，其他方面还好。
不错，很好！
我的扬声器不行
帮别人买的，似乎用着挺不错
手机用起来很不错，喜欢大屏幕的手机，还没发现什么问题
手机很好，很漂亮！
用着还可以，就是手机套是反的
好‘还有好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好1好1好1好好好好好好好好好
送朋友的，不错，屏大声音好听，很喜欢
很满意，比想象中的好，也很快，2分钟可以下14集日本动漫，秒速
真心的支持，赞一个，服务超好
一分钱一分货，确实便宜的东西就比较粗糙
保修卡上面无销售公章,以前在京东买的手机都有,这次京东就没有销售公章,如果以后手机在保修期内坏了我去找谁维修?
速度快，屏幕大，好用
像素一点也不好，都想退货了
不错不错不错不错不错
帮朋友买的，试用了下，感觉HTC的系统看着真的很舒服，扁平化的设置，LCD的屏幕虽然分辨率只有720P，但是看上去真的很舒服，唯一有点不爽的就是虚拟按键，严重影响美观了
第一只电话有问题换了。换了第二只刚用了半天目前挺好。希望第二只不会有问题　屏幕大，总的来说不错，音质很好，老婆超喜欢。换货很及时，服务挺好，特提出表扬。
HTC的按键都和别的手机反着，这点和华为的很像
没有问题应该是行的
作为不玩大游戏的女生，这款真的很赞！！超喜欢这款的外观设计和流畅度！！跟其他手机很有区分感！哈哈 信号也不赖！希望能用久久的！
京东的服务真的很好，以后就在京东购物拉
第一次买htc，还不错
手机不错，质量不错，在使用中
刚开始用。还可以吧。
屏幕大，总的来说不错，还没开始使用，希望不会有问题
不错，这手机，用了一个月了，依然很好
屏幕超大，像素很好很不错的一次购物
可以 手机不错  可惜没买多久就降价乐
一直忘记评价。。。。东西很好，用了一段时间。不错。
好大，挺漂亮的，比想象中要好。
手机目前不错，反应灵敏。大气。就是手机刷卡器不能用。
屏幕超大 现在用稍小一点屏幕的手机都会不习惯 很喜欢
好看！好用！又漂亮
外观很漂亮，做工也还好~值这个价。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
手机还不错，就是屏幕中间有个白点。平时没啥事，拍照的时候有点影响。
手机用着还好
手机可以，但是京东的服务很差，说白点是就骗子，网上显示的赠送话费，一分钱都没有。无法接受。
机子总体来说是不错的~唯一不足的地方就是屏幕时暗时黑，还有连保护膜都不送
跟专卖店买的一样，值得购买！
屏幕很大很好看、就是没有贴膜
给女友买的，她很喜欢！
货不对版！后镜头像素号称1300万，实际效果连500万都达不到，明显的误导消费者！强烈要求退货！
都可以，用着不错！！！！
音质很好，运行起来也很快。支持国货。
很不错的手机，值得入手
用着还可以，HTC还是很不错的
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
外观不错，速度还可以~唯一不满意是移动定制版，送的米色皮套也不好看~
性价比还是蛮高的，大神推荐的
不错 挺好的 很漂亮
还不错。赞个。值得下次再买。
刚买就出问题了，卡放进去拿不来了，无语了
用了两天，目前还满意
不错的手机，性价比高
还不错………
不错.............................
支持一下这个品牌
物美价廉
东西不错，4G的手机性价比高
音响效果真不错，果然是拍照神器，屏幕也够大，分辨率很高，这个价位买到这款很好了，非常喜欢。。
手机很好！送货速度快！
拍照不如苹果 像素高了也没有用
很好很好很好很好很好
因为一点小故障，退货了，退货时间快，没有刁难人
机子还算是不错、就是像素有点不够、
两个字，好用！三个字，很好用！四个字，非常好用！
屏幕虚的，周围一圈都是假的，没有亮，图片上看起来是窄框设计，，很多都是黑的，没显示。其他还行
东西用着不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
买第二个人了~~~性价比很高
手机很好，速度快！
还不错，不过黑色的我觉得更好看
手机和好看我喜欢
手机不错，充着还不错，就是没有怎么用现在不不知道质量怎么样。像素不好。
手机总体感觉还行，先应用看吧！
非常好用，很好
第二个htc了  第一个是新渴望3系 这个都是刚发布就买的 质量值得信赖 价格还算公道  遗憾的是4G版的没有橙色机子
HTC的手机还是不错的 电池耐用
很不错的样子能用吧 ！
事物比图片好看些，可为什么不送耳机
很好很强大，很流畅，挺好看的
屏幕挺大的，之前没看清楚说明，不知道要小卡，总体感觉还不错！！！
该手机外观还不错，图像也很清晰，买它是一个不错的选择。
没有带手机发票！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM ，不从
HTC的忠实用户，手机做的不错，就是感觉屏幕有点大，带在身上不太方便
大屏幕，分辨率高，玩游戏爽，希望以后不要卡，是白色的，妹妹喜欢。
很好看，薄，屏幕大，不像M8三层下巴~~~这个价格觉得挺合理的，但是上网久了发热比较严重
没过两天就送卡又电源,我的就一个外套怎么回事?心里不爽
非常不错东西 物有所值
很好 很满意 就目前来看 没有什么坏的地方 继续观察中
刚刚到手，感觉不错，保护套送的是白色的比较容易脏
手机用着还不错，就是充电的时候充电器比较烫，拍照没有预期效果好
挺好的      同事买的
心得就是大、大、大、大气，大气超乎你想象，好手机你值得拥有。可惜没耳机，没发票。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GS
非常满意 都是正品货
第一次在京东买手机，很不错，以后继续支持京东
终于知道为什么要送充电宝了，一天得充2~3次电。规格上运行内存1.5G，拿到手里的只有1.3G，请问那0.2G去哪了。留言就不回复！第一次来京东购物，也是最后一次。
good,好用
反应很快，物超所值！我帮朋友买了三台！不错！
想买desire 816t已经很久了，终于入手了！拿到手后感觉真的很赞，屏幕很大，分辨率挺高的。Sense5.5扁平化感觉真心不错。系统很流畅，拍照效果也很给力。装上4G SIM卡后，网速快了不是一点两点。
4G速度快 性价比高  超值款
这是买给妈妈用的，她一直用的这个品牌，这款屏大，运行也流畅，物美价廉。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用不到一个月，就放在屁股袋里坐一下屏就烂了
m手机不错很漂亮，希望电池耐用点，用着以后评价~~~
屏幕很大，用起来不错。就是HTC都这样，耗电比较大。。。总体不错，但快递不行。。
音质特别好，外形时尚简约，拿在手里回头率很高
手机用起来感觉还行，挺好的，不错
不错！！！！！！！！！！！！
这个屏幕下面有有一套黑色的操作地方，无形中缩小了屏幕的显示大小。设计不太合理。其它的都还可以
屏幕真心的大呀，用起来还是不错的
太差了    还不给退    真是逗比
外壳跟我想的不一样，不是全金属的，其他的都还满意。
一个字值！用了一天先至来评分！
比想象中要好，送货很及时，给力
好，就一个字，使用中，1年后再追平
老婆用着不错，外放音质也可以， 支持一个
很不错哦，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，神机终于到手了，等了一个月了，一看到京东白色闪现，立马下单购买，随即第二 天到货，京东神速啊，手机包装尚未开封，而且还三层保护，防止掉包，京东这点 做的太给力了。手机测试了一下，外观大气，漂亮，老婆非常喜欢，系统运行非常 流畅，功能强大，特别强调下小机器人，太好玩了，非常实用，已经成为了我女儿 的好朋友。相机竟然能拍出单反相机的效果，这点出乎意料，总之性价比非常高。
手机卡，取不出来。
屏幕大，4g上网速度快
黑的屏幕太多了，整个屏幕总体感觉很暗，最重要的是播放器在放视频的时候还有杂声，让人感觉很不好，虽然支持国产，可真的不好支持。。。
不错的。。。。。。。。。。。
这款手机很不错  是送老妈的礼物 哈哈
感觉很好哦！
系统一般，不够人性化
目前用着还不错
手机不错就是卡是五S的卡
好！！！！！！！！！！！！
手机用的不错  很流畅
说实话，待机时间不长，其他还可以
很好用的手机，京东物流真快
老婆很喜欢，很开心，用起来真心不错！！！
JD的物流还是很给力的！
手机不错。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕清晰，大屏，性价比高！
挺不错，好好好好好好
挺不错的。。。。。。。。。
京东豆说好的   还是没有
太大太丑反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
还可以.很好用.很喜欢
用着不错  一分钱一分货
帮同事要的，一直相信HTC的机子。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
也就那样说实话时间长了就那样
屏幕大小合适，用着很好
good！
手机外观漂亮 配置也不错，但是用了一个月之后电池的续航时间就急剧下降，正常用六七个小时就没电了，而且用的时候手机很烫，充电时充电器也特别烫
手机是不错的就是电池不好
上午订单，下午就收到了，给力，赠品给力，先好评吧
东东不错，卖家很好，物流很给力！！！
手机不错 外放音质比我现在这台好 支持一个 UI方面需要改进
东西不错 没开发票 这点做的不好
物超所值，中高端机，很喜欢！遗憾的是不是公开版，是定制版。- -
好好好好好好好好好好好
还不错，朋友用的感觉说是还行~
不错不错不错不错不错不错不错不错
外壳塑料感严重,通话质量一般,屏幕虽然是720P但是效果还可以,可能是4G优化的不好,电池待机感觉掉的很快,双喇叭设计 看电影还不错...其他还在使用中....系统还算流畅
垃圾京东   质量有问题不给换
东西还是不错，就是电池下不下来有点难受啊
很好，一次不错的网购。
话质量好功能齐全性价比高外观漂亮系统流畅
太很给力！！！太很给力！！！
总体不错 只是内存遗憾 你懂的 一半被占
不错。现在还没有发现有什么缺点！
屏够大很高大尚！！！！
一直用的火腿肠的手机，这回816真的是HTC不多的良心机啊，尺寸够大，厚度够薄，做工精细。其实配置之类的在日常生活中够用就行，不一定非得追求顶级配置。
东西很好，价廉物美。
手机很好！不错…就是内存有点小
性价比较高，质量不错。
这个手机之前给我妹妹买了一台，用得挺好的，后来朋友也要买一台就买呗，最牛掰的事情就是居然买了不够1个星期就把屏幕给摔爆了，太TM牛掰了，哈哈哈哈
老公选的，很漂亮
好不爽，自从拿了大屏的，爱疯拿起来就怪怪的。
使用效果非常好，很满意，开心！
性价比高……物有所值……物流给力……
目前一切正常，很高大尚！！！！老人用！！！！
颜色可以，手感不错！！！！
京东一如既往的给力，我的购物首选
不错，出现了一点问题给解决了
超喜欢，不过不是我自己买的
朋友喜欢，，，
拿着很大气，很喜欢这款手机，卖家发货挺快的。
手机还可以;-)
手机买了没几天就降了200元，挺心痛的，不过质量还是不错的
屏幕大  系统流畅。。挺好用的
好，我买了2个了
很好。非常满意。
屏幕很大超给力，运行速度也不错 总之我很喜欢
很喜欢这款，外观漂亮，屏幕大，白色，用了几天才来评价的，感觉不错，充电快，待机时间长，上网速度快，没发现什么问题
不错的东西
什么功能都还好就是新机喇叭竟然有一个就是坏的，不知道出厂的时候怎么检验的，电话铃音都听不清楚，声音好像蚊子一般。在申请换货，不知道结果。还有这个机子来电竟然不可以铃音加振动的。有点不理解。
物美价廉，经济实惠！
帮妹妹买的，她说挺好用，发货快，京东的服务一如既往
总体来说手机还是不错的，希望不会失望。
非常好 发货也很快啊
联肯德基对面巷子进来，南塔小区18栋2单元101（南塔小学旁附近）电
不错 值得入手，我都准备在入手一个。
送给侄女上大学的礼物，本打算买个5c给她的，她就看中这款
还不错，京东物流牛逼，当天到！
简直不敢相信，手机竟然没有配耳机，后来点开才发现耳机是要另外付钱买的。。。真是第一次碰到这种情况啊。
买两部了，没电优惠。。
手机很好，我很喜欢，试用一段时间了
半天充一次电的节奏，伤不起啊。买错了，以前一直以为HTC品质不错，没想到电池这么差劲。
买了以后就后悔了，不该买移动的，联通的还是好
东西不错值得购买！
这个产品用起来不错，虽然比起高价格的差了点，但同类产品属顶尖货
再使用一段时间看看质量如何  外观还是可以的
电池不耐用，玩游戏一会就有点发烫，其它都还不错。还有，竟然没贴膜！
手机很好用…超爱…
不错电池也很给力用了10多天了也没有发现问题！！！
死过一次机   郁闷的是相机老是反应慢然后停止工作  郁闷   分辨率是硬伤  内存和运行内存都不咋地啊 别的还可以 样子挺好看
刚到手，触感不错，不过没贴保护膜。整体感觉还好吧，物流快。
外观漂亮，运行速度快。非常喜欢。
帮同事买的，发货很快，第二天一早就收到了，手机很漂亮
同价格，屏幕塞小米，照相塞中兴，厚薄塞诺基，性价比塞三星，质量塞……总得还可以，就是没耳机，要剪卡
非常好用点赞大爱
fvdcghgxfbh
手机时尚。快递特快。
质量不错，速度很快，外观很漂亮
太好了，比较满意，没有异常情况
手机很大很漂亮，小侄女很喜欢，性价比高，很好。
用咯一周   感觉还不错
外观很漂亮，用得挺好的！就是太费流量了！
大屏很给力，妈妈很喜欢，希望稳定。
运行很流畅，支持好东西
很好，很强大！第4部HJC的手机了！
真的不错。价钱对得起手机
值这个价啊啊啊啊啊啊啊啊
这手机超牛，4G网很给力，虽然没有m8给力，但价格真心可以了。
屏幕大易碎，换屏要近一千元，无语！
还可以，做好比较好，就是不是金属的外壳
会发热，系统用的不习惯。流量很浪费
帮我嫂子买的，她说感觉还可以吧
宝贝挺好的    用了一个月才来评论    反应挺快   目前还没出现死机的状况    就是外观有点偏大
像素不错，大小合适，
好手机真的用起来就不一样，京东的品质有保障，物流速度很给力
特流畅， 支持一下HTC， 很喜欢，比较大气
用了几天才来评价的，外表还不错，别人说的铃声大，我觉得小。待机一般水平吧。拍照1300w的像素和500w像素感觉不到，感觉效果和别的手机800w的和200w的差不多。
！！！！！、、、
时代发生发生的发生的发生的发生地方撒的发生的发生地方
音质相当好。。。。！！！
手机买二个月了才来评论，暂时就没有什么问题，质量还是要考证一段时间，最不理想的就是没配耳机。
手机很时尚，用起来很方便，看着挺好，不错，真心喜欢，给好评！
用起不错，功能非常好！
待机时间长支持国产机通话质量好后盖很漂亮软件也不错反应快字体大照相不错
老公很喜欢，移动版的只要京东有的卖，价格实惠！很漂亮
用了一段时间了，没发现什么问题，挺好的，
用到现在，没发现有什么问题。手机确实不错
手机还是很不错的  OMG  我竟然把对手机的评价写到了手机套那里~我去。
给我个人的感觉外壳有点塑料感，其他都没什么问题。
手机不错 用着还行
机子可以，就是快递好差，坐大巴一个小时的路程发了三天货
第二次购买同一款机子，功能，拍照像素各方面肯定是了不得
手机用起来还不错 就是手机里程序占内存太多
样子还行，电池很耐用，就是买了不久就降价了，郁闷
手机不错，很好用屏幕也大，也很漂亮。
相信htc很好的一款手机，你值得拥有
心得： 这个手机漂亮，爱不释手颜色：轻盈白  型号：移动4G单卡购买日期：2014-06-21
手机不错，屏幕太大！刚开始有点儿不习惯！不过手机还是挺流畅
手机不错，不过纯白色的后盖上加上了一个入网许可，这点不能接受。
这款手机中意已久，从价钱功能各方面来讲挺好的，目前没发现有什么问题
用了几天了，喇叭有破音
总体还可以 有时会有点屏闪 不明显! 性价比还是可以
蛮不错，供我使用还是蛮好的
屏幕挺大的
蛮好的，现在还没什么问题
很好 就是屏幕有点大
手机她比较喜欢，还可以
嗯，很好用，，不错！！！！！！
确实和描述的一样，就是剪卡很麻烦
出差外地   未见真机   家人说性价比不错
性价比很好，手机运行稳定，很喜欢，性价比非常高~
用完电了，可是机子显示还是满格，。。。
灰常好!就是网站太坑人,加价购同赠品一样，
还在适应中，目前还没出现什么状况；现在发现有一个问题就是，为什么拍照的快门声音关不掉？设置里面没有关于快门声音的开关选项
屏幕挺大，不错支持国货
性价比不错，就是不能换电池
总之对得起这个价格吧，买来以后还没有死机过！外放真心很赞！
很好，屏幕大，内置的程序大部分可以删除，照相速度较快，清晰度足够了，虽然比较便宜，但拿在手里完全没有廉价的感觉，毕竟是渴望嘛，谁来解渴望！！！
东西很不错，值得推荐！
不错，性价比高!
还是不错的国产机！支持一下！
一款性价比很高的手机，速度快，屏幕清晰，音乐公放的音质也很好，就是没有送耳机。
身边的人都说还不错、我自己感觉还可以。没用多久就来评价了、所以没有更多体会了。总体感觉还是值这个价格的。
用着还满意，就是电不经用
商品不错，京东老会员了
通话声音小了点。其他缺点正在寻找
新机器，使用起来还不错。很喜欢
用了一个多月，没发现什么问题。
买回来去营业厅装卡，结果识别不了，营业厅说是盗版，退回去京东说我人为损坏，又说要修一会说是卡槽坏了一会说主板坏了，反正懒得扯了，我也不在乎那点钱，以后不在京东买东西就是了
非常精彩的产品，非常精致的做工，非常快捷的服务
配置很高，手机速度也快。很不错的手机。推荐大家购买哈。
第二个了，不多说，支持HTC
很漂亮的机子，比想象的要大些，4G很爽。。
手机还可以，但是很费电，而且内存小也确实是个问题，不过其他方面都还可以，分辨率其实也ok的
音质非常不错，值得拥有
还可以，  我想知道为什么没有耳机？？！！
分辨率不错，性能也还好，适合这价位
手机很不错。屏幕大而且轻薄。推荐购买，价钱不贵
还没有nano的卡，不知道通话咋样，现在我想知道咋关相机声音
刚拿到手的时候sim卡插进去会弹出来，返修了之后好了，希望HTC能做的更好一点，其他方面都还可以
有点和以前不一样了，手机出了个4g标志，但是功能一样，真是第二次买！！！！！！！！第一个相机坏了？
好的很喔，
不错的手机，屏幕蛮好，电池也耐用
非常棒的一款手机，我 特别喜欢。
价廉物美，屏幕很大，跟三星差不多
非常满意。我很喜欢
整体配置比较均衡，没明显短板，使用起来还是不错的，拍照偏亮，有色差
老公觉得很好，很喜欢！
这产品性价比不错，外表美观
很喜欢，有惊喜的感觉 ，发货很快，头天23点多定的，第二天下午就到了
给我妹妹买的 感觉一般 就是信号不太好
很好O:-)，赞一个
屏幕很大，电池也很耐用，非常满意~
相机功能真不敢恭维，只好退货了。
电池不耐用 还有相机摄像不行
还不错，用起来感觉过得去。
不错百分百的信用，京东是让百姓放心的店，手机我佷喜欢，有需要的我会还要上京东的，货好，物流好。
小手一抖，分数到手，东西不错的啊
內存太小，相素不好…
帮朋友买的，她说不错。
给我老妈买的，我妈妈很满意
我最喜欢的HTC    外观  行能都不错的
屏幕大 信号不错使用方便
手机真的不错
不错，买给女儿的，她好喜欢。
性价比高，朋友收到很喜欢，谢谢京东，
还可以！宝贝很理想
手机真好看。很薄很高档。价格很实惠！不错。赞一个
系统还算流畅，但是用猎豹WiFi无法检测到生产商，怀疑水货，但IMEI查询又是真的，搞不懂！！
手机非常漂亮，很喜欢呢
感觉还行吧，就是发短信屏幕有点闪屏
这款手机非常的棒，比同价格的机子性价比高许多，支持HTC
用了几天才来评价，这款手机还是很不错的。
还不错，就是第一次入手这么大屏幕的手机，习惯中....
质量还好))))))))))))))))))))
手机最喜欢的是屏幕够大，看电视很爽，哈哈，轻盈白是我最喜欢的颜色。
正在使用中，暂时没发现问题。
其他还好，就是换卡麻烦
手机非常不错，用起来不比note2差
手机还可以曾品也不错
给弟弟买的   他说不错
拿到货后赠品只有三个赠品中的保护套，我的想法是有几个赠品就写几个啊！何必这样欺骗消费者！于是在我的投诉中问这么回事？已经有三天了，目前为止还没有得到回复!我对京东很失望！
支持国产，京东快递很给力
很好！用后又买了一台！
机子很好，像素也很好了，不得不说前置摄像头的像素确实不错，整体感觉都不错。推荐
没想到第一次在京东买手机就这么差劲！用不到一个月手机无缘无故的就死机，最后无法开机！HTC维修点是超级少！家附近没有维修点无奈的要返回京东维修！我要一个月时间才能拿到手机！京东真是太不靠谱！这是第一次购买也是最后一次！后面要购买的人小心吧！祈祷你们的运气比我好吧！
你摸摸摸摸摸
很不错 很合适 个人很喜欢
不错，4g比其他品牌好
非常满意，非常漂亮，我很喜欢，没有选错的牌子。
不错    手机很好   就是送货有点慢
纠结了好久。还是买htc,因为上一两部手机也是htc的，很好用。手机刚到，还没换sim卡，其他功能没问题。还送移动电源，手机套，8g卡，不错了！
很给力很给力很给力很给力
还可以，就是有点贵
帮朋友买的。外观大气，价格实惠！
大屏幕亲民的价格，配置对得起这个价格
很好，价格便宜，就是没有耳机
很好............................
挺好的   不错 好评
4G手机 ，那时候是抢购的  原价
刚用，也不知道会怎么样，先顶一个
整体上还行，就是晚上照不行，也不知道是我没调好？
妹妹指定要这款4G手机，据她反应还不错，就是送的原厂保护套不是想要的蓝色。
还可以，很适合，，，，，，
可以，值得购买，希望还能更便宜点
不错的一款手机，趁着刚出马上买入，目前没发现什么小毛病，运行速度快，摄像头清晰，音质也好，HTC不愧为大品牌
妈妈喜欢喜欢喜欢喜欢
手机整体还是不错的。不过就是手机内存太小了。而且手机功能用不习惯。太过于难调节功能。链接电脑下载东西真心麻烦，不能跟电脑一起共享网络。哎。这点。比起小米是远远不足。右下角缩放键完全是化蛇添足，真心难用。无整体功能键。真心有点后悔买这款手机！
京东售后不错，反应快！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
不错，使用一切正常！不错，使用一切正常！
帮同事买的，外观很漂亮，购买第三个了。
手机还好吧，帮同事买的，就是816这款不好装sim卡就是了～
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
5.5屏刚好，外观漂亮，性价比高。
还可以吧！比较满意的手机
买给长辈的，屏幕够大，UI还算简洁。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机蛮不错的，就是移动的网络不行。
待机时间短，移动定制机，卖方没写清楚
期待依旧要买的，终于到手了，屏幕比想象的大些，分辨率较高，性价比超高！
速度快。电池也还不错。我能用两天。
屏幕大，清楚，做工好，自带软件也不多。一个字：好
用了一段时间，可以，又介绍朋友又买了一部
第一次用HTC，除了向右翻的盖有些不太适应外，其他的都很好！
这款手机总的来讲，还算可以的，在国产机中算比较不错的。
喜欢这款手机很久了，实物比图片上更漂亮，外观给32个赞。快递业很给力，前一天早上下单，第二天上午就收到货了。唯一美中不足的就是USB线是有点问题.
屏幕超大，性价比很高的一款机子，配置、外观、像素、显示分辨率、灵敏度都还行。
手机反应速度  声音音质  外观都很好的
不错，手机不错。拿着轻盈
充电器是坏的。其它的都好。第四次在京东买手机了。
很不错，购买很方便...
刚开始用，很好
手机很好用
帮朋友买的，很不错，就是电池容量小了点
机子是全新的原厂机子…六月份生产的！物流速度快！给个赞…机子很好用！很快！一次愉快的购物
老妈用的，真想抢过来自己用，快。字大
4G手机，上网速度快。。。
这个手机老漂亮了，爱不释手
每次都要打10个字才可以
个人觉得，还是不错的。
刚收到试用
不错，用着还可以哟。
当时送货闹了不开心，说好的送货时间到天黑就是没有等到，问了客服说连当地城市都还没有送到更何况配送，手机在用了20天的时候突然连好的wife短线，一直连不上，第二天又好了，不知道会不会复发，还有就是自启动的程序很多，占内存很大，想要root可是一直不成功
屏幕很大，很薄。但是内存太低了，装了一些基本的软件就运行负荷70-80%。照相和像素中等。手机保护套是随机发货的，颜色不遂人愿。希望能自己选好些。活动价***，总体上性价比还可以。
手机配置还可以。外观很好看。相对于荣耀6更喜欢这款
是正品，出了点小问题解决了
暂时没发现什么缺点。。。。。。
屏幕够大，手机够薄。很有手感，功能和音质都很好
屏幕够大，看电影电视很爽。白色挺好看的，不知道耐不耐脏呢。拍照像素也非常高，很喜欢~
才买，就多送多送东西，心理不爽。送的手机壳黑的，女士没法用。而且是由左向右打开，不符合国人的手势习惯，自己网上买的比这个好。早知道***在易迅买了，多花100买手机套，不值得。机子其它还好，相机真心一般，续航一般吧。机子扩充内存不行，必须要把机子刷到安卓4.3版本，不是很方便。自带内存自由4个G，各位客官谨慎选购吧。
为什么我刚买完，店家就送这么多赠品，店家不厚道！
东西还行，13M camera效果很一般
手机不错，老婆很喜欢
不错了这是买的第二台816手机
这个价位的4G手机，有点名气的可能也就是HTC了，不错。
不满意 手机到了第二天搞活动就送内存卡和移动电源！赠送的手机套白色的跟灰色的似的 不好看 手机前摄像头不敢恭维，还不如我以前的手机呢。塑料的不知道耐摔不？？另外，后壳后面印的移动定制机，图片上没有啊
物流超快，手机也不错，只是我8号买的，10号早上来看，又送内存卡又送充电宝的，感觉自己被坑了，还有内置电池不喜欢，幸好当时没有连单反相机一起买，以后买东西再也不会优先考虑京东。
物美价廉，这是我买的最值得的一款手机
手机看起来很高档，性价比很高！
用了近一个月，手机倒是没出什么大问题，但是刚打开手机时解锁密码框那里总是有一道黑线，而且总是在移动，不知道怎么回事，不过不影响也就算了
就一裸机，什么都没送，买到手才知道是一体的，最不喜欢这样的了，死机就得干挺着，没有在线人工客服真要命，一直在京东购物，还算满意，估计以后不在这买贵重物品了！
手机真心不错，为何联通、电信版的要便宜那么多呢？
全5。。。
速度 快.......................................
机器整体很漂亮，机身薄，屏幕大，特别是照相的效果很好。。。
大范甘迪鬼地方电饭锅
相当不错，很喜欢
还可以吧整体来看，像素比较高，就是耗电量大
有点大了，不过很好用
用着还行，大屏确实比较好。。。。
东西很好，2000以下这个价位能有如此体验Htc很良心了～
还好吧硬件差了点。。
性价比非常高，值得购买！
帮朋友买的，还不错。
行行行行行行行行行行行行行
性格比高性格比高性格比高性格比高
不错是四G的，很快上网
很不错的一款4G手机，很时尚的外观，手机运行很流畅，屏幕很清晰，功能很丰富
帮朋友订的、应该没什么问题
很好 手机买了两部，性价比很高！
两个星期，感觉不错，本来还担心电池容量，实际够用了。性价比挺高的。
机子性能一般，发热快，玩个消灭星星5分钟就能发烫，电池也不耐用，打电话声音超小，有的时候开免提都挺不见，连个耳机都没有，铃声也不能自动义，还得下载软件才能换铃声，最可恶的是买的时候就送一手机壳，，过了没几天就送内存卡跟移动电源，反应问题后结果就发来一内存卡，垃圾
声音小    上网卡   机身存自带软件站一大半  R尼.玛个死B   骗子
感觉照相的效果不怎么样    总的来说我很喜欢
电池用的太快了，充满电不能用一天！
手机真心不错 很喜欢HTC的机子 手机用起来非常流畅 手感相当好！
呵呵 ，到手了、拿手上感觉还不错、刚开始用不过让我朋友很是羡慕呀、他前两天入手的三星、不是我黑三星是真看着它死机的、我先用着、到时有什么状况会追加
很喜欢的外观。手机用起来很舒服！
不错，送的东西比上次多。
考虑了好久才买的，谁用谁知道！呵呵！
赞一个，就是没有送耳机。。。
用得很好，赞一个，。。
屏幕挺大的，挺实用，而且外环很漂亮
什么都很满意就是感觉通话时听筒声音有点小！！
屏幕很大，很薄，相机像素还是不错的，但是感觉分辨率没那么高
用了几天才来评价，机身超大，而且又很薄，又很轻，拿在手里很舒服，就是电话卡的卡槽折腾了我几天，用的居然是那么小的SIM卡，剪了2次才放得进去，幸好没剪坏
用了几天了，暂时未发现问题，好评
正品，很满意
白色的，很满意，马上去换卡，样子很好看，价钱也合适
屏幕大，机器响应速度快，不错
很好，支持国产机，电池和像素改进会更好。
摔坏一个就再买了一个一样的 很喜欢 唯一不好的就是拍照慢慢的没法用，图片泛白，直至全部白了
价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜
买第二个了
功能齐全外观漂亮电池耐用
还行，值了。。。。。。。。。。。。。。。。
送给老公的，很喜欢！
手机不错 惊艳得很。喜欢一如既往喜欢京东
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不是我用的，有点大，放裤袋有压力，其它的还好。
这个价格能买到5.5寸htc，很划算，声音效果很好
很好，性价比高，速度快。
一直都用HTC手机。最近这牌子貌似有点撑不住，要坚持！无论是定制化系统还是硬件设计都很棒，质量也很好，而且样子好看价格低。京东买的时候1800，强力推荐
第一个手机来的时候，用了几天，相机有问题，打开相册时不反应，只能读部分相片，连接到电脑上时，无法读取相片，卡住，有时程序会直接关闭。申请换货，说给换全新机身，结果还是有问题，跟男朋友去看电影，看之前电量剩百分之六七十，结果电影看完只剩9%，我什么都没动，什么情况？而且要充四五个小时才能充满，打算再申请换货，如果再不行，直接退货，伤心
非常不错，还会再买！
非常满意，，，，，，，
很好的。。。。。
手机不错，支持国产！！！
好！很好！非常好！
用了一天才来评价。总得来说还是不错的，刚拿到手的时候惊呆了。这体积有点大呀。
感觉不错，试用中，没发现什么问题。誉美捷快递很给力，县城三天内到货。
暂且还没发现问题  不过感觉一般
真的不错很好用，性价比高
漂亮，铃声还没有摸清，具体情况还等使用过再说
外观漂亮，屏幕够大，试用中
诶呦，不错哦，超屌的！
不错！！！！！！！！！！！！！！
很给力的手机，运行快
外观比较靓，女孩子用偏大
5.5的屏幕超大。超赞。太喜欢了。外观也很漂亮
总的来说还可以，但是获取权限就比较麻烦
很漂亮使用起来很大气，软件速度也很快，速写流畅不卡机
发烧。很给力。。。冬天很爽。。。
喜欢    好用
很好！小孩喜欢！物流很给力，派送员很负责！
手机很好用。给朋友买的。
不错，用了一个多月，但是有缺陷[储存卡】。
当我收到货之后才发现slm卡用不了，唉苦闷！无耐之下退掉了手机。
没有双击唤醒，这是个遗憾
感觉很惊艳，速度超快而且屏幕很清晰
商品不错，快递给力，可以
感觉很好哦！
LP用的。冲动购买。屏幕大点，其他的一般般吧。
性价比很高的一款手机，而且是4g的。运行速度什么的很快完全没有问题，拍照分辨率的平时一般够用了。手机拿到手是有些大，个人感觉界面图标有些小，可能还没习惯。对比千元多的机子，性价比是很高了。用上唤醒套，方便很多。
性价比非常高，HTC质量还是很可靠的
特地用了一段时间才过来评论 很好很强大！相当不错！
非常不错的手机，老婆特喜欢
真心不错。屏幕太大——————
很不错，用了才来评价的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了一个月，感觉还不错！声音大，看电影听歌挺爽的！遗憾的是白色手机送了个灰色的唤醒皮套。过一个月买赠力度加大了，还送电源和内存卡！
一般，有时候些软件不兼容
手机不错，是正品，老婆很喜欢。。。。。。。。。。。。
还是觉得屏幕大了那么一点点  不方便啊。 屏幕分辨率低 电池不行其余的都还不错
机器不错，但是是运营商定制机，里面有预装软件。
这个不是我的
爸爸巴巴爸爸啊
还可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，
可惜没有耳机
正在试用中。。。。
手机不错，用了两个多月了，没有问题！就是像素不太高，拍的照片在手机里很好看，拿到电脑里看就很苍白了。
给别人买的，还挺满意的。
手机是不错可是充电器头怎么不通电呀！！！不应该呀！！想只换充电器客服就说各种审核。我就无奈了，在京东买了那么多东西没遇见这个情况！
HTC用起来还是挺好的。
帮朋友买的，实惠，高端  大气  上档次！
还不知道  第一次买HTC
屏幕大小正好，系统非常流畅，只是屏幕显示效果不好
价廉物美，帮朋友买的，感觉不错！
很不错的一款手机，很喜欢！
火腿肠终于出了部良心机！
内置软件太多，内存不够，总体来说还不错吧
整体赶紧还不错，就是有时候声音小了点
很不错，搞促销抢到的，哈哈我运气真好。
京东白色闪现，立马下单购买，随即第二 天到货，京东神速啊，手机包装尚未开封，而且还三层保护，防止掉包，京东这点 做的太给力了。手机测试了一下，外观大气，漂亮，老婆非常喜欢，系统运行非常 流畅，功能强大，特别强调下小机器人，太好玩了，非常实用，已经成为了我女儿 的好朋友。相机竟然能拍出单反相机的效果，这点出乎意料，总之性价比非常高
总体来说还不错，性价比高。老妈用得挺开心~~
尚好尚好尚好尚好尚好尚好尚好尚好尚好尚好尚好
很薄很大很满意，就看禁不禁得住岁月的考验了
很不错，电池不够耐用。其他都不错
整体都挺好，就是屏太大了，拿着不方便，后盖没看到螺丝，难道是卡扣？？？
手机没发现问题 但是送的东西太悲催
满好看，第一次使用HTC。不知道质量怎么样？
京东品质 值得信赖 ~！！！！
性价比高，性能强大，照相清晰
蛮好用的，非常不错。
手机整体不错，就是物流速度奇慢，京东如果这样骄傲，迟早会倒闭。
还可以。。。。。。。。。
很不错，屏幕够大！可能有点太大了！呵呵！
很满意，一次很愉快的购物！
支持国产     好评
还不错。用了几天才来的，本来以为2600的电池用不了多久，没想到还是蛮耐用的。一天下来还有一半的电池。外观也很不错。唯一的一点小缺点可能就是电源键。和音量键有点松动
手机感觉很大气，是男人就会买它。用了一天感觉很舒服。
HTC，第一次用，感觉还不错，上手挺快。
这款手机很漂亮哈，音质、画面都不错，上下两排扬声器。外甥中考完姐姐给的奖励，他自己挑选的，实物到后姐姐才发现是这么大的屏幕不适合孩子用，被勒令退回，唉，孩子很喜欢，但没办法，只好选择了其它款。悲喜交加的一天啊！
除了电池一天一冲，其他无缺点现在
这个价位算是很值了   720P的分辨率比想象中好些   没预想的颗粒感那么重
还不错，性价比高，希望不会不好用
不错不错不错不错不错
朋友用了说还可以，暂时没有问题
挺好的……喜欢
东西还可以，用了几天还没看到有什么问题
挺好的，第一次用，比某宝好多了
退货了，怎样评价，唉
总体来说还是比较好的，就是电池不够给力。还有就是刚买第二天就降价了，
大屏，大气，配了个土豪金边框那就更加高大上了，喜欢。唯一不满意的就是电池，有点不耐用，闹心。
手机不错，使用下来很好
东西不错哦，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
确实不错 信号也好 而且手机不卡
就是爱发烫 音质有时有杂音 不是太完美  性价比还可以 值得！！
此产品比较实用，非常满意。
goodgoodgoodgoodgoodgood
给家人买的，白色的外壳很干净。操作很灵敏，2个多月没有发现什么小问题。个人很喜欢HTC的品牌，其他人也可以尝试。
很不错，很喜欢这部手机
很喜欢，不错的手机。
儿子的礼物，支持国产的东东。
很棒，给媳妇买的，媳妇很满意
物流给力，东西很不错，继续光顾。
手机不错 各方面都还可以性价比挺高 就是在存储方面有点小问题
帮朋友买的，还可以，，，，
给别人买的，用起来很好。
东西很好，速度很快，送货员服务态度非常好
手机还可以，挺大的，用起来挺舒服
导航键在屏幕内用着不习惯，京东马上就给退货了，必须赞一个！
买来给别人的，别人还要给甩脸子，相当不爽
屏幕够大，玩游戏发热很严重我认了，可是开相机也那么烫，有大神知道什么回事吗？像素有色差，听筒声音小，电池不耐，偶尔玩游戏必须一天一充。手机真的很烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
手机很快就收到啦！非常漂亮屏幕也大，像素也高，总之很好！
大屏，清晰，无论品牌还是做工，都很好!
通话声音有点小，性价比一般。
非新机器，机壳侧面按键有瑕疵
没看到手机,不过小外甥女说不错，给同学看后又叫帮买一台
今天刚收到，用几天后再来评价。先给个五星。
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
货收到了，所有的一切都快趋于完美，就差配送人员的素质。敢问，京东大神，您的配送人员素质还能再差一点吗？
还不错。快递棒！
感觉还可以，给个好评
手机很好很舒服！
手机不错，暂时还没有发现问题
好，大屏，反应快，手感好
才使用！感觉不错
朋友喜欢手机的拍照，用的时间长了以后，发现内存8G还是有点小，应该是安卓4.4的原因，好多东西都不能写入内存卡，不过用着感觉还是不错的
哎呀，刚刚评论称手机了，总之东东不错的哦
很好用，特地用些日子的。  朋友推荐的， 相信朋友的眼光
可以，支持4G，用起来方便
很不错的手机，配置还不错拍照清楚，双扬声器，拍照带自动美颜的，很强大，唯一不足就是充电发热
手机很给力！很喜欢！屏幕亮度细腻！反应很快！音响效果很好！
HTC出的机器越来越好了，支持京东~~~~~~
这机子不错的，就是相机的颜色很分辨率不太合我心意，照相没有以前的好看，但是机子的还挺流畅的。不过真心一提的就是，发货太慢，物流太太太不给力，为了这手机，我劳心了一个星期，过程太疼苦了！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM，做工细致，千元价格，相机是亮点。
手机昨天拿到的，很大气，帮同事买的，性价比很高。我过一阵也买这款！
这价格，还可以就是像素不高
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
好好好好哈
质量不错，性价比比较高，卖相也很好。这个是帮亲戚买的，唯一不满意的是移动定制机，而4月份我自己买的时候是裸机。
一直用这个
满意100。。
手机屏够个，携带裤兜不是很方便，不过倒是重量不重，上网 4G 很快，信号很好，性价比还是不错的，照相摄像都很好，作为一个卡片机相机肯定没问题。
个人认为是神机，综合能力很强。
HTC难得有这样性价比高的手机，不错，支持
不回家看看
对比了三天，看了N多评论，最终选择了816！它在我这打败了魅族3，红米note，华为荣耀畅玩版，荣耀3x pro  ，每台机器几乎都有乡亲评论说像素差，什么缝隙大，什么手感差……唉，这些评论真的影响我的选择！最后综合了一下恨下心买了816，侧面卡槽的设计不是很好吧？就是像以前诺基亚的一样，有一条软的塑料条条连接着去固定卡槽盖！买的是移动版，中间那个卡槽堵住的？总得来说，挺好的！
手机还不错吧，给我妹买的，4G网络用这比较快
挺满意的一款手机，值得入手~
不错   妹妹超级喜欢
反应灵敏，超薄
可以不错   挺喜欢的前置摄像头很喜欢  有自动处理的功能挑挺好  虽然是原生系统  还可以  系统很流畅的  总体不错
在使用中。不错，待验证耐 用度。
反应快 软件也不错 系统流畅 待机时间长 支持国产机 性价比高 信号稳定 分辨率高 通话质量好
蛮不错的手机，屏幕够大，电池却耐用很不错，像素也可以，外放立体声响亮。。。没配耳塞很遗憾。
买这个手机就是看重屏幕了，到手后非常满意，具体功能如何还有待考验，用一段时间后在追评吧，手机像素也很好，前摄像头500万非常强大。
很好很强大
实用，已经买了2台了 性价比高
手机卡槽不行，太小了，之前的手机卡剪后蕊片都比卡槽大，还要另外去补一个小卡才可以。
很漂亮的一款手机，只是接听声音有点小
真心不咋样，手机不咋样，京东的服务更加不咋样，售后处理了20天，这款手机卡槽本来有问题，不能退不能换，只能再花钱去重修然后换新机，再把我的那个手机再卖给别人，你们小心了，也许买到的就是我的那个坏的机子。京东永远比不上TMALL，特别是这家自营店根本没有服务可言。以后不会来京东买任何东西，除非能打到TMAL，只有他这一家，但是这是不可能的。
买了，刚刚装上，装修好还没用过，老牌子信得过，待机不打可以4-5天，就是不知道电话多了能用几天，电池不能拆卸不方便
一如既往。。。。。。
2个月前买了一个，被万恶的扒手偷走了，再次购买了
还好，算是满意
很不错，很给力，还会再来买~~~
不错！！！！！！！！！！！！
手机到手后发现，同样型号，楼下移动卖的裸机不到1400。
机子很好看，很喜欢！声音很立体！赞！
退了，同事说售后不好。。。
机子的感觉还行，值这个价
怎么回事，不是没有公开版的吗，为什么我买的移动定制机没有任何移动的标志，
颜色、款式媳妇都很喜欢。
4G信号不错 上网快 给妈妈的礼物 她拿着有点大 不过功能是很好的
充电的时候充电器很烫，就是待机状态，没玩游戏。其他的现在还挺好的，毕竟才用没多久
手机大气，拍照清晰，上网速度很快。
刚买完就有赠品送，比较不稳，而且机身容易发热。总体还行
這個東西還不錯！！！！！！
别的都暂时还没什么问题，就是接电话时声音太小
挺好的，就是内存有点不够用。但是漂亮
整体来说很不错，我喜欢外形
屏幕是大了，就是要注意。不小心就裂開了，我的不到一個月就換屏了，奶奶的。
屏幕大。送货快。价格可以
手机真心不错，服务好物流快，赞一下！
手机屏幕好大，客服很不错。
有一个坏点，不过懒得换货了，等着手机用
手比较小   大屏掌控不住   屏幕利用率不高  实际估计5.0
还不错的哦还不错的哦
哈哈！性价比一般！奔着牌子而已！还有，还挺好看的！
一般，和别的智能手机用着差不多
还行啊，感觉国产机里面挺可以的
系统很好 屏幕大看电视或玩游戏会很顺畅
真的很合算
手机运行流畅，性价比很高
用了一段时间才来评价的.整体不错.外观挺好看,虽然相对女性比较大了.功能都挺强大的.就是电池不耐用.
手机用着还好，待机时间也蛮久的。
手机不错，就是内存有点小。
质量不错！
电池不耐用，别的还好，，，
样子大气 系统流畅 买给家里的老人非常满意 字体还能设置超大 支持移动4G 性价比超高
机子配置不错，值得信赖。
没有预想的那么好，有点后悔了。  手机电池忒不耐用！ 本身自带软件多！ 手机上会QQ就发热！ ... 太多预想不到的问题啊 ！  劝告准备买此手机得赶紧的打消这个念头！！！
喜欢，用了一个星期了，没有什么问题
用了一小会，下东西发热好快，其它总体感觉不错，音质也蛮好的
好用好手机京东也有东西
用过三星s3.s4和note1和2    苹果的从4用到5s第一次买htc买来当备用机。到手之后用了两天。htc真心不错。性价比超高。用起来不必水果5差。而且这么低的价格
各方面都很不错~~非常喜欢
总的老说还不错，哈哈哈
还好，目前挑不出特别的毛病
手机买给妹妹的，她很喜欢，大气好用
用着挺好的、、不错、大爱
手机整体不错 就是网络上网切换不是太好 只能切换4G或者2G3G， 2G3G自适应，基本都是3G 2G基本没用，流量伤不起
性价比一般，不过外观很好看，配置中规中矩，运行流畅。牌子挺好的。价格方面偏贵。总体好评。
刚到还没体验，代同事买的，评价完就钻石了，所以先评价
外观好看，拍照效果一般……，没有想象中的好
总体来说可以，摄像头像素太低 离1300万还差远
京东的东西是好.就是比其它大的购物网站贵100元左右.是这两天忙没去看其它网站的.买贵了100元
手机不错..............好用
什么都好,就是充电器居然没能充电,只能用家里的老充电器充电！比较坑
手机屏幕大，手感好，照相的像素高，很好用
适合左撇子用，用习惯也不错
720P的屏幕放在5.5寸上边比我想象中的要好，颗粒感稍微有，但还不错，比4.5平480P的强多了，系统反应速度还行，新系统看着很高大上哦
还可以，送货也挺快的就是刚买上就老刘专场降价100元不高兴
手机很薄很轻很漂亮，但是塑料感强了点，电池不是很耐用，1300万的像素感觉还是有点不尽人意。但是这个价位而言我还是比较满意的，第一次用HTC，希望质量没什么问题，后续的保修也希望京东能购做到让消费者放心。
系统很流畅。外观漂亮，秒杀三星
很喜欢，就是太长了点.
还可以吧，就是内存太小，有时2g3g不能上qq
感觉不错很好  价格也便宜
外观很漂亮，时尚大气～～～
总体不错，就是价格虚高。那天去营业厅换卡，一模一样的机子总价一样，但人家送300的话费200的劵，整整便宜500块。同为移动定制，价格差那么多，冲这个必须差评。
不错挺给力的~！！！！
不错，外观漂亮、屏幕大，刚拿到
不错，用了两个多月了，没有什么问题，只是电池不耐用
很好用，没什么问题！
整体感觉挺好的，屏幕挺大的，性价比比较高，已经在京东上买了两三个手机了，曲折是有，结果挺满意
各方面都很好，感觉很好
真的很不错，用起来很大气，要是能配耳机就更好了，前置照相机怎会拍完后自动镜像呢。
电池耗电太快，其他也还好
信号不太好，通话的声音一下大一下小，不稳定，拍出来的照片效果一般，听音乐还可以
手机挺好用的，但就是没有配置耳塞
最差的的信号不稳定，自己买了一个，帮朋友买了个，都不行。
不错 很大气
手机还不错，全新是全新，只是系统安装的有点水，很多软件不实用，占用内存空间较大，貌似不足8G的容量！就一半多点！
手机挺好的，比较实惠
我用着很好用
一个垃圾产品，除了屏幕大点一无是处，速度慢，屏幕亮度差白天看个东西哪个费劲，晚上看东西哪个刺眼，通话吧信号还不好，拍照吧反应慢不说成相还差，系统吧更差，自带移动盗流量软件，可以说是垃圾中的垃圾，看到评论的同志们一定不要在上当
大气，还行，支持国产。
手机不错，可惜是移动定制机。
都很满意 但是为什么充电特别慢 用的是带的充电器，提示我用原装充电器，怎么破  急
手机很漂亮 刚刚上手感觉不错 硬件功能还需后续实践
给朋友买的，朋友相当满意，亲测运行相当流利，就那天天酷跑来说苹果5还有点微卡，这玩意完胜。不错的东西
还可以吧，给母亲用的
用了下还可以好好
东西不错，服务一流，好
送货速度非常快，赞一个！！！
手机不错，关键是不贵，音质不错，挺好
手机大 屏幕大 声音大
一般般，分辨率太低了。
ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
开始还在怀疑这款机器的性能，在用了一个多星期后才开始评价。客观的讲，这款手机系统流畅，性价比高，白色边框，黑色屏幕，感觉漂亮大方。非常喜欢。
还可以喽！！！！！！！！！！
退都退完了 還要評價
移动4G上网快，屏大。
这个手机很差打电话有回声的，电池也用不了一天。
很好很好很好很好很好很好很好很好
作为HTC的手机，设计和款式都很漂亮，配置也不错，只是这款塑料感还是比较明显的，缺乏科技感！
移动版就是不能ROOT。别的还没发现有什么问题
老婆很喜欢，看这机很久了，现果断出手，在有送皮套应该很值了
第一次网上买手机 不错
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
帮朋友买的 朋友很喜欢
总体不错，能打7分。
手机很好用  值得入手啊
很好的手机  性价比高
机型很漂亮，用用看在做评价。
手机用了一段时间，感觉还是不错的
体验不错，以后还会购买,,,,,,,,
感觉还比错、、、、、
感觉还不错 送货也很及时 就是那个保护套不可以自己选择颜色 给我送了个灰色~~灰色 灰色~~要多难看有多难看 不知道这么难看为什么要生产出来~~  手机从外观各方面看 还是不错的 成像效果也OK
好大。。单手抓不过来玩了
照相不错 音质好 通话质量好   送货快
感觉不错，实惠。颜色很好。
屏幕太大了，有点不习惯，其他暂时还没发现
物流快，商品质量，外表符合且很好，售后服务也很到位，很负责。京东很棒！！1我坚决支持京东购物！
健在左边，有些不习惯，而且现在不能root，有的时候不方便，其他什么的还不错
通话声音是超大的好不好！旁边的人都能听到好不好！然后听歌的音质就不吐槽了，渣到爆！屏幕显示饱和度渣到爆！照相功能更加不吐槽了，1300万像素拍出了200万的质量，杠杠的，渣到爆啊！！
为什么机器还是移动定制版本，一堆移动的软件。另外去移动营业厅，机器和京东买的居然完全一样的，感觉京东就是从移动里面拿出来卖的，人家移动还返还10倍每个月保底消费，感觉完全就是被骗!!!
暂时还没什么问题，总体还是可以的
屏幕足够大，像素高，清晰度好。
用了不到三个月，话筒就坏了！
啊联发科技阿联可发就  ok啦
好好，便宜实惠，照相机键有时不灵光
大屏幕，像素也不错，很清晰，很喜欢
手机挺不错的，很满意。
。。。。。
给朋友定的，朋友挺喜欢的
手机不错，相机像素太烂，根本无法达到1300万。
我勒个去 连耳机都没啊
功能全面，上网也快，我喜欢
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我手机喜欢太完美了
手机还不错额，就是包装里没有耳机，不过送的东西都有！
今天手机刚到，样子很不错，电池也没评论说的那么不好，就是玩游戏的时候有点热，不过都这样，还没用充电器不知道怎么样，照相机不如以前的4s好，但价格也便宜啊，反应也比较快，希望htc能用久一点。暂时没发现什么毛病。
很好啊！的
买了又退掉了，手机卡的卡槽是坏的，sim卡插进去 卡不住，自动弹出，，，京东的信誉还是没说的，退货一点都不废话，而且发货 取货都很快。
款式很喜欢，运行流畅，非常喜欢
质量还可以 安卓4.4.2的系统 前的摄像头不是很好
刚买了，正在使用中。好的机器，研究中。
用了一段时间，觉得很好，物超所值
其实本人不喜欢大屏手机，因为觉得费电，也不太好拿。看重的是这个机子的四核、1.5G运内、1.6ghz，像素也刚刚ok~~周末去移动厅换了卡，现在已经用上了，本以为定制机，有一堆内置软件，必须刷root才能卸载，结果发现确实有一堆内置软件，但是不用刷root也可以卸载，很轻松就卸载了，剩下不能卸载的，倒也是比较实用重要的软件，想着刷root就不能保修了，所以准备用一年再刷。挺不错的，屏幕看着还是蛮爽的，比我以前moto535确实好用很多~就是有些调试功能还不熟悉，需要慢慢摸索。
不错........................
用了快一个月！！就拿着看看小说晚上看看电视！还好吧！就是手机本身的ROM太少！装不了太多的程序或者游戏
有人说是为了确保就是
用了一段时间，还行，就是4g没什么用，
高大尚，外观时尚，屏幕超大，速度超快
总体感觉比较好，不过在这几天使用过程中发现，下载到手机中的歌，不知道为什么丢失了，播放不了...
屏幕大，功能齐全，价格尚可，属经济之选。
还好吧  速度比较快！就是带点电不是很够用  不过总体来说还是不错的
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
为什么比头号店贵100元？一样的 东西，一样的网购
机子很好用。发货超快
还不降价，等不得了的
刚开始用的时候觉得还不错，可是用了一个星期左右，电池突然变得不耐用了，充满电之后没使用，放着待机，居然不到几个小时就没电了，到目前，手机还在售后那边检测呢，不知是自己的运气差还是怎样，
给培朋友买的，还好了，还好
老婆喜欢。就是下单时不能选颜色
手机很不错 给老妈的礼物 很喜欢
用了三个HTC了，东西很好，很满意
移动定制机，大家一定小心自带偷流量的软件，非常的不厚道，手机本身还是不错的，可移动定制机太恶心了，建议大家第一次买一定恢复出厂设置，我的流量啊，被偷了好多
唉 这个有点曲折 寄给我姐的 快递整整走了一个多礼拜啊  平时我隔天就到了
发货速度一如既往的快。价格偏贵，主要是因为htc的定位问题，手机本身使用没有问题
手机是行货 京东没瞎搞 用着蛮好的 触屏也可以 总之用着还舒服
妹妹很喜欢，不错。1234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890
手机很不错哦
外观漂亮，反应快，希望以后使用能让我满意。
一直都在用这牌子的，希望多搞点活动。支持上市。呵
外观不错，反应迅速吗，内置的移动程序多，这倒不算个事儿，过段日子就给它刷了，塑料机身期待能用旧点
很漂亮好用性价比非常高。
郁闷啊，拿到用了一天就发现照相的时候，屏幕上个有坏点，申请了退货，售后服务还是挺好的，很快就处理了
手机串号有点怀疑。感觉不像行货
急急急。，，，，，为什么我换了4G小卡但插不进去的！！！！！为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的为什么我换了4G小卡但插不进去的
帮亲戚买的，应该不错，相信京东的信誉
这款手机的界面友好度一般。而且设计了root权限，感觉很别扭。但拍照和声音很好。
耗电量真心挺大，充电器几分钟就发热，电池基本上就维持一天，用了几天，感觉后悔了，慎重考虑
感觉只有照相一般  没我上一个9300像素好   其他配设都挺好的
HTC老牌子了，很喜欢
质量还可以    安卓4.4.2的系统        前的摄像头不是很好
刚刚买的手机~老公我俩都特别喜欢~这手机质量真好~支持京东~
功能强。做工一般。音质不错。
手机不错!价格实惠！
好 。。。。。。。。。。
老婆很喜欢.给老婆的生日礼物.
屏幕大  音质赞  像素超好
用着还不错，挺流畅的不卡，没装大游戏，电池一般，音质很好
像素好.....屏幕大.....
给朋友买的，貌似不错
外观简单大气，屏幕大小尺寸适中，看电影感觉很好，待机时间一般两天左右，很灵敏
东西很不错，运行流畅，外观很漂亮
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比高
手机很好我很喜欢服务也好
不错的宝贝，只不过戴上套要从左往右翻，有点不太习惯
品牌的东西这个价位还可以！分辨率高，看电视电影也够大！就是剪卡有点危险剪偏点就脱毛，不像苹果和s5有合适尺寸的sim卡。
最中肯的评价：1 外观漂亮，但后盖塑料工艺略微降低档次；2 像素虽然没有所谓的1500w,但是作为普通的日常用还是不错的；3 逃离不了安卓的发热毛病；4 待电时间较短，也许和屏幕大有关系。总体评价：如果有戏发烧友，手机控用起来估计不会很满意，但作为普通用户看视频，微信扣扣什么的还是可以的。毕竟2000员的手机吗，没有物超所值，但是不会有被坑的感觉。
不错的手机
非常不错，速度快，像素也高，外观漂亮
还可以 蛮好看的！！
用下来挺好的，老公很喜欢
支持下国产机吧，屏幕大
手机好看，，屏幕很大，
屏幕大，用着很爽快
外观漂亮，屏幕够大，物流速度很快。HTC很好。
比想象的好，还行吧。
好东西啊，比我爱立信398强多了！
价格便宜，屏幕很大，薄。
刚到手，目前只是觉得像素不是自己期待的那么完美，其它都不错，反应很快，机身内存也够大
手机很喜欢，只是电用的好快，也正常吧屏幕这么大肯定耗电量大。
很好很好很好很好很好
刚收到，期待很久的手机很不错
质量很好的说，必须好评啦
屏幕很大 使用起来也还能方便 外观也很好看
好用，易上手，性价比高
手机很好用,就是白色很容易脏,如果要选购的话，还是尽量选择橙色，和灰色的
使用了一段时间 妹子说还不错 屏幕够大够刺激
一开始开机比较慢，不知道是不是我太心急想拆开来看看。刚拆开的时候，手机太漂亮了，我还以为是样板机，简约，时尚。屏幕大，边框小；屏幕的细腻度很好，开机铃声超大，自己也吓了一跳。
very good，I like it
刚使用，屏幕够大，上手还比较容易，有些功能还在摸索中。
宝贝超喜欢，物流快速第二天就收到了。
整体性能不错，就是KD的定制机，这点很不舒服，性价比不错，其实HTC还是不错的，就是之前的经营思路有问题。
用了有一段时间了，一直没时间评价！如果内存再大点就好了！
用了一段时间,手机外形漂亮,使用流畅,性价比较高，其它都ok 可以上手
外形 音质等各方面都超赞的。不错的手机赞赞赞
移动版附件没有耳机附带不是最理想
还可以吧！支持下
Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GS不错
好用 屏幕大看电影好 就是电池不耐用
内存小了点 可以扩展内存卡 但是必须要ROOT 这个手机ROOT很麻烦 还要买个内存卡 不过为毛不送耳机啊
屏幕大小不错配置对得起这价格
还可以吧，待机时间不太长，
质量还是不错的,以后还来光顾!
送人的，不知道用起来怎么样
还行，就是外观不怎么好看，显示没得我想象中的好
其他的还行  但就是音质太差  好大的杂音   换货也麻烦  就将就着用吧   好在京东的服务态度还挺好
手机还不错，只是送的东西加钱了  算下来跟买的差不多了  捆绑销售啊
在这个价位里性价比不错吧，还蛮好用
用着不错，就是冲电时用发烫
非常的不好，根本就对不起这价钱，不是我鄙视台湾人，台湾人卖给我大陆的东西根本就没有诚意
手机还可以，蛮大的，所谓的四下巴没有你想的那么难看。总体还是不错的，就是和好像没有解锁好多定制软件删不掉，还移不动，这个有点麻烦。
给力的一款机子，配送给力，晚上下单，早上就到了
用了些天才来评价，感觉非常好用。各方面都比较好，性价比很高，电池也很给力。
好东西，htc的手机在国内很不错！
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
虽然手机背面有移动标识，但是大部分的内置软件都可以删，像其他人说的 按键是有一点松，其他没什么问题。
货到手里已有几天了，手机外观看着还满意，安卓系统第一次用反应还算好，音质音量不错，像素一般吧…1300拍照神器的标有点嚣张……还有就是后壳上面有个移动的4G标，让我纠结的很，图片上好像没有……！毕竟是手机要求不能过高，性价比在那放着个人感觉不错，值得一用！
我在买的时候压根没想到我会给差评啊，痛哭流涕啊，捶胸顿足啊没买之前跟客服联系不上，留言也没给回复，拿到货一看是移动定制机，我还没怎么用呢，电量就没了而且在3g覆盖区它还显示着2g网络，慢的我呀，总之，这次购物很坑老娘，建议大家还是去移动服务厅买一部算了，反正都是定制机。
曾经用过HTC，抱着信心才下手的，有点失望！ 明显这是缺乏用户体验测试的手机，功能键设置不合理，系统基本没有什么特别改进之处，只是有相册滚屏这些华而不实的花哨玩儿，唯一相机镜头成像效果还可以，某些功能还不如国产品牌华X。原打算感受一下京东退换货服务的，但结果家人没敢交还手机的原因是：当天上门的自称京东的工作人员，一没穿工作服，二踢着凉鞋，三举止粗鲁，最重要的是：全套手机连发票收回竟然不会提供一张收条或回执！让人如何相信他呢？现在倒成了“审核不通过”，好搞笑！
一直都比较喜欢HTC，比三星好多了，性价比高，不像三像小毛病多，郁闷！
充电发烫，游戏发烫，会不会爆炸
帮朋友买的，活动价
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还不错的一款机子
手机内在不错，外在更不错
机子不错非常喜欢，拿到机子充电和待机时机子老发热，一会就没电了，拿到检测地点看说机子确实有问题就给我换了个。
非常喜欢 用过一段时间后来评价的 性价比很高 超级爱啊 给很多朋友推荐比同等价位三星那些机子性价比高多了 还会继续在京东是哪个购物的
超出想象，真机上手感觉很好。超值的价钱！送货大哥也服务很好。
机型大单手控不住，HTC的优化很好，用起来很舒服
跟店里一样，用起来感觉不错！
很喜欢这款机，早知道在店庆买就好了，那可以省一百呀！现在买的是第三台了，还会继续介绍给朋友们使用！
要是有耳机一起就更完美了
颜色LD很喜欢，也比较的轻，男女均适合使用，快递的速度可以，支持京东。就是买完以后发现价格有更低的
速度挺快，机器新，支持4g
很好用！！！！！！！！！！
系统流畅，音质很好，屏幕够大，支持国产机。
不是自己使用的，没有试机，是作为考上大学孩子的礼物，外观不错，觉得非常上档次，性价比很好。
用了好多天了，外观还是比较时尚，功能也挺齐全的，拍照还不错，特别是自拍（有自动美化），个别软件会闪退，电池不耐用。4G网络流量走的太快了。适合年轻人，特别是女孩子。
用起来舒服，不过自带软件有点不适合个人
帮朋友买的，支持国产机
帮朋友订的！他很喜欢！有需要还来！一直信赖京东！！！
第二次买了，性价比高
只说不好的吧。摄像头效果不好。通话声音时大时小，或者直接说通话质量不好啦。后盖材质容易脏，清洗要用橡皮擦。买了才发现这手机音量键在左侧。。要右手握机。。。我习惯了左手。我使用起来不太方便。其他总得来说还是不错的。
手机发烫很厉害，其它还行
有些大，还行吧。
非常满意，很好用，给你5分好评，呵呵
好东西         值得购买
外观还行，双扬声器还好吧，就是触摸按键占用屏幕很不爽。
东西还行吧。前一个也是HTC的，希望一如既往好下去
手机用到现在感觉挺好的。就是像素感觉没1300
手机流畅漂亮，感觉高端大气上档次了。音质没得说，立体声效果很棒，绝对完爆所有手机的音质。分辨率也足够了，待机还可以。唯一觉得不太好的是按键是在左边，皮套就得是右翻。总体绝对推荐。
试用中，还可以吧，用一段时间先。
用了一个月才评价，确实不错
机子的手感很好，外形也漂亮，自己买了一部，又帮朋友买一部。
物流一级棒！手机也很满意，可惜的是没耳机，送得手机套很漂亮。
正在使用中，感觉还不错
手机用着还行  屏幕有点大
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，就是耳机都没有配
机子还行，屏幕夠大，反应也挺快的
手机很不错，就是短信中心号码不正确，导致我无法发送短信，打了10086才解决问题
挺好的，屏幕有点大.....
质量出问题了，买了还没有一个月，就坏了，卡槽出现问题了，真是怀疑商品的质量不过关呀，而且，售后人员的服务不好，没有给我很好的回答。建议我1个人上当了，其他人要关注呀，质量有待提升！！！忘给我一个答复，如何处理！！！
照相机没有标的那么高，顶多算得上800万左右。。运行一些软件会断网，没有想象中的好，不过凑合着用吧
性价比高，大屏幕，功能齐全！
真货。用了一段时间，才来评价。
怎么玩不了游戏的？求解答？？？
反映拍照不太好，触屏不太灵敏。性价比总体较高。
目前还没有发现毛病 用着还好 整体分数不错  要是能够赠点耳机后者其他的东西就更好了 期待京东能够做的更好
用咯就天，还可以，主要用来打电话地
给老婆买的，性价比真心不怎么滴，老婆喜欢没办法！用起来还可以，相机信心是大片子，后置只有1000万 前置都不如我这200万的好！！！！还是国产机子好！！
为什么一充电手机和充电器就发烫???????
好好。。。。。
好，好，非常好！！！
还行吧，屏幕大，但是感觉 不怎么好，还有很多其它的乱七八糟的软件，不好，真是讨厌。还是上下滑动，有点用不习惯 。
手机很好看，我喜欢！
超级次，用了不到半个月，就像电热宝一样，电量耗的特别得快  绝对有问题
用了十天，今天网络不稳定了。呵呵，不想说
第一次用HTC！很好用！以后还会继续关注HTC!
基本上同样的价格，比那个垃圾中兴天机好太多了，这款手机这个价位，还是4G说实话确实不错！
手机除了分辨率低了点。其他都还ok
用了几天，结果非常满意，系统稳定流畅，速度超快，正品！物流也超快，赞一个。
很好很满意
还行。。。。
真的很不错，用了二个月了，还没死过机，真的很好
这个手机很不错，比较推荐，使用情况良好，htc首次推出的高配低价机，值得入手！
用了一阵子来评价的，不错。
不错很好用
聽音樂非常給力，大愛
功耗hold不住，功耗hold不住，一晚待机就用处20%多电量
物美价廉，质量好。原厂包装。
手机挺好用的，就是SIM卡比一般的小卡还要小，之前用的小卡还要再剪一次，有点麻烦，其他都挺好的
手机用了感觉不错…
总体感觉手机还可以，电池也很给力。
很好希望耐用，啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊啊要打字多
我支持国产，但希望国产能更加给力。说好8G的存储，可用的却只有区区3.5G，不知道那个其它存的是什么鬼东西。但好在手机看起来还不错。也懒得折腾了
就是一个裸机，价格***才买到还没怎么用，自己还要买贴膜、耳塞、充电宝。加起来的话应该是2000的价格了
很不错的一款手机，外观漂亮，功能齐全，像素很高
买到手五天时间都不到，手机内屏就破了，打电话咨询说是人为的，我郁闷死，还不保修，垃圾
6.18买的 超级划算呢2000不到能买到那么好的手机 喜欢喜欢喜欢 就是好容易脏呢 皮套也是
同事买的，支持国产！！！
感觉不错，在用！挺好用的~！快递很快~
用着还可以，一直没用安卓，这次在次用安卓，不刷机，不root应该用的住
手机挺好！！但是你老板老牛食嫩草...2星....
不错的，用了两周了，没什么问题
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
外观不错，这个价格对的起这个机子了
tch一直是可信赖的大品牌  所以从下单开始就特别期待  果然不负重望啊 用着超带劲  清晰大屏看电影超级爽啊  毕竟千元机在那放着  品牌和影响力都不会让我们吃亏的  哈哈哈
像素不好像素不好像素不好像素不好
分辨率在今年算低的了 本来也是个入门产品 东西看着真心不错 值得购买的产品
还不错。这个价格嘛。
有移动订制软件，很坑，黑色的就没有
给老人买的不错 屏幕大
不错的  用的还好 买了这个手机之后我都不用我的笔记本电脑了的
手机很不错，画面清晰。
前置像素还不错，自拍什么的就差很多，，，大屏，，目前用着还不错，，，，，没有所谓的电池问题，，，，，，
很不错。正好配到京东做活动，便宜200，另送的原装自动唤醒保护套非常实用。
外观漂亮，屏幕感觉大了些，也能接受。使用软件反应快，下载速度贼快。拍照质量还行，不过放大了看不是很清晰。音质一般，电池用的很快，且发热量挺大的。我都没看视频呢。总体来说还是蛮中意的。因为没有和同价位机子对比过，是否更优异不好评价。
性价比不错！外观好看！！！
质量挺好 值得购买 推荐
手机拿到后就很喜欢,用了一阵一直很实用.这次购物很愉快阿,值得推介的手机.
手机好用，像素很好，很喜欢。就是没配套的耳塞送。唯一遗憾。
运行速度不是很快，其他方面都不错。
618特价买的，便宜了100元，总体不错，虽然有点耗电
这个价格来说还算不错了，不过大屏耗电还是非常厉害，大半天顶多，另外，安卓系统缺点还是多，跟这款机没多大关系，不过总体来说，还是不错
使用这么多天，感觉双扬声器放音乐，音量大了有点沙沙声，还是就是一天晚上拍照片，在浏览照片时照片会慢慢变暗，后面几天又没有现出现过这种情况了，不知道是怎么回事！其它都感觉不错！家里曾经有3只HTC野火510，质量都不错，就是入门级配置太低了，希望这只质量依旧！
超好！第一次网购手机，没想到这么好的。
非常棒，包装完整，正品，性价比高
为什么买的内存卡用不了，我晕，我还特意买了卡
用了一段时间没有问题，质量不错。
世上没有完美的东西        只是电池用不了多久就没电了
是真品。用的还不错
挺好的，就是随机送来的保护套是黑色的，女生不喜欢。
还不错！！！！！！！
屏幕真心大,拿在手里真心有点吓人,用起来很顺手,触感很好,操作起来比较省心,电池蛮持久,价格很划算,2000以下首选机型,牌子也给力了.
白色也很好看，HTC816T4G手机性价比最高我以买第4部，
比想象中的大    其他的都还好
好好好好好好好好好好好好
心得：手机还可以，屏幕大，但是还是有黑边和手机上下的构造才显得屏幕很大，不玩游戏看看网页偶尔玩下可以玩两天充一次电，连续玩个4--5个小时游戏电量差不对就耗光了，个人感觉不错，打电话和喇叭声音都可以，拍照不是很好虽然说像素蛮高，拍出来效果不理想，感觉偏黄。而且好像摄像头视野范围比其他手机小。同样拍一个房子我拍的好像是近景似的。里面系统最上面的下拉菜单快捷键不是很好，只有几个选项：：(WFi-蓝牙--数据链接--电话模式--设置:)没有很多选项左右滑动方便。比如GPS，旋转屏幕，常用的功能无法放在下拉菜单中。其他都很不错，值得购买。京东送货速度真的是很快，第二天到货附图几张
手机不错，既便宜又实用
18号买的用到现在没有发现问题不到一千八买到高配置的HTC816T收到后老婆很喜欢
还好吧，随便点，用用就好
手机非常经用，程序操作流畅，以后还在京东关注电子产品
真的很喜欢，强力推荐哈哈哈哈
流畅度方面挺好，屏幕也很舒服。就是HTC的系统第一次用要习惯几天。打电话有点杂音，初始设置也不简单。
手机不错 ，反应快 屏幕清晰
手机真心不错快递也给力
手机很漂亮，玩游戏，看视屏，色彩艳丽，自拍具有修容功能，很不错
体验就惊艳，HTC有救。
很好，功能很强大，很喜欢
手机还好！好好
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
4G的感觉也就这样，没有什么特别的。
很漂亮，很大气的一款手机，很喜欢，支持京东，支持HTC。
挺不错，支持4G，就是不知道现在4G技术是否成熟，以后还会不会升级
总体差不多 这个价格对得起这个价格
不错，夫人喜欢
4.4.2的系统,不好一键ROOT,郁闷....其他暂时还没发现什么缺点..
手机性价比不错，大牌子可以信赖
屏幕感觉比较大，
为什么宣传上讲的带耳机，包裹里并没有，请及时补发
用下来感觉不错，不过后台有些东西会自动开启，没法关掉，要连电脑安装个啥的，这个有点麻烦，总体还行，白色也很好看
屏幕挺大的，刚开始使用有点不习惯，就是播放音乐的音量不够大
像素好 屏幕大 上档次
帮朋友买的，朋友很满意，
今天才到 感觉还不错的 先用着看看
用了几天了，感觉还可以，像素一般
深圳的4G网络还不错,机子也挺好的。
不错不错不错不错不错不错不错不错
后盖很漂亮比较一般待机时间长信号稳定电池耐用
买机送过来上面保护膜都没贴，真是失望，一张保护膜才几块钱啊，就光板送过来了
颜色不错，手感很好，物流给力，，值，，
用着还不错，还是支持国产机。
挺好的，物流比较快的，当天送达。由于我的是太卡，还未插卡使用，整体感觉不错
好好。。。。。。。。。。。。。。。
高端大气上档次！
照相很清楚，软件也不错，就是内存有点小
性价比高，系统流畅，电源键和音量键比较松
相机性价比高，配置的照相机像素高还有自动美化功能。电池比较耐用，系统流畅很好的一款HTC手机，比三*好！
用得还可以，值得买!
手机还不错，屏幕很大，很喜欢，唯一的遗憾就是没配耳机。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
机器不错 32个赞\(≧▽≦)/
音质好，通话可以，外盒漂亮！
同事买的。超大。不错
do第二个了，上一个被人拿了。郁闷。喜欢火腿肠继续支持
性价比极高
手机挺好的,物流也给力
送货速度快放大啊 放大
性价比高，很好很喜欢
还行，习惯了
音量小  像素没有800万 系统不完善  价格偏贵
用惯了小米的系统，觉的安卓原生系统怪怪的 不过是买给丈母娘 她很是喜欢
大屏，声音大。信号还
就是前置摄像头照完照片，是翻过来的，有点别扭
手机还可以..京东 越来越差了
很好的一款手机，支持大屏
1780用20券以后成交！内存少点！但是正常使用已经可以了！屏幕很好！摄像头非常不错！如果和三星的相比确实性价比还行！电池能够使用将近两天！最可惜就是不能更换电池！不过按照目前手机更新速度1年半更换一次也没什么担心的！移动4G的资费还是太贵了！
手机很好，发货速度很快
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
用着挺不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比非常高
很好用，很漂亮，非常好的一款手机
超喜欢，赞一个。朋友喜欢
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第四次购买了。现在家里人基本都是这个品牌型号，物有所值。
手机是不错  就是连接埠上360助手啊   系统自带的软件都占了内存一半  不是说1.5G么
非常满意，太漂亮了，屏幕超大
很好，朋友也很喜欢， ，。。。。
帮朋友买的，朋友很喜欢
手机外形简洁大方，屏幕很大分辨率很好，系统运转流畅，就是个头大出门得搁包里了。
已经退货了，怎么还会有调查
早上收到了，玩了一下午，感觉就是爽。
现在还不怎么清楚，用一段时间再说
换了个4G的卡，必须用4G手机！比较了几款，还是觉得买HTC这款比较好！
性价比很高的一款手机
外观还比较喜欢,但真心觉得质量不怎么好,音质不是很稳定,我在深圳居然问了好多家都买不到原装的贴膜,而且才买了不到半个月就掉了一百块,投诉也没人理,在京东买了这么多次东西,这次是最不满意的一次
其他都蛮喜欢的，就是电池不耐用。。
不知道为什么，变成移动定制版了，我上个月给自己买的那台又不是。
用了一段时间才来评价的，总体来说性价比恨高的一款
这款机好啊！！！配置和价格刚好！！！
白色很漂亮   不错
挺不错的，就是屏幕太大单手操控性不太好。暂时没什么问题。
一直HTC   很好很强大 很拽很牛叉
4G上网速度够快，左手按键不方便
正品行货，给老爸买的，很满意。老爸很喜欢
整体还不错吧只是保护套是由左向右开，与平时使用习惯相反，不太习惯
好好，货不错，朋友用的很喜欢，现在购了两部
总体来说还可以。就是电池不耐用，不过降价也太快了，亏啊。
手机屏幕上方有漏光现象，而且手机在使用优酷放视频的时候声音有点杂其他方面都还满意！
机子很漂亮，可是怎么没有耳机。
goodgoodgoodgoodgood
总体感觉还可以，比较麻烦的是用之前还得先找地方去剪卡和贴膜，手机用的是nano的SIM卡，另外白色的手机送个蓝色的手机套这像什么呀。使用过程中没有遇到过什么大的问题，由于没有换卡，用不了4G，不予评价。最后要吐槽的是手机是CMCC的定制机，每次开机的时候会有中国移动的LOGO，这一点很不爽，我又不是想买定制机，没有非定制机可以选吗?
整体还可以，但logo太占屏幕
感觉暂时不错
东西到手半个月才来发表……东西挺好～问题是为啥我刚下手两天就降一百？？有点郁闷
白色很漂亮
4g信号比我之前买的5s要稳定，屏幕大速度快拍照不错，虽然比m8还有很大的距离，不过价格摆在哪里。htc推出816这样平民化的手机，材质虽廉价但不廉人。赞一个。
非常好用很喜欢打算在买一个黑色
很要，性价比高，朋友很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好
便宜量又足
给商品打个标签呗给商品打个标签呗
很不错的一部手机，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很好的手机，赞N个，这个价格，这个档次很好，京东服务也好
也就是这样吧，摄像头除了像素高之外一无是处，尤其噪点控制，渣啊，前置更是如此。sense界面还不错，电池也还行，屏幕盯着细看有颗粒感，但绝大多数时间你不会一直盯着细看的。后盖设计成滑面的手感很一般，容易收集指纹，另外移动4G真的很快啊
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
外观漂亮质量很好，不错，哥很喜欢。。。。
5.5寸，你值得拥有，相信我，没错。
HTC真不错的，质量不错
手机好看   系统很人性化   非常喜欢
感觉很好哦！
用了几天了，很好
一如既往的好，继续保持
手机信号非常稳定，手机做工不错，系统流畅， 主要是电池很耐用。。
正在试用，性价比高
不错的东西~手机很强大~妹妹很喜欢~
老公给买的，用了这一段时间，还不错
发现的吓死人认识的他认识的人沟通电热毯也很色人
1300W像素摄像头是个渣渣
非常不错的好机器！！！
不错   屏幕很大
不错  不错 不错   不错   不错
还好，性价比高
手机不错，性价比高
性价比高，实惠！不错！
这几天用起来挺好的，
手感不错，灵敏，运行快速，出色的工业设计，来电立体感铃声应该是目前所有市场手机最好的。***元入手。
给朋友买了两部手机，希望不要让我们失望?失望
尺寸有点大、大边框，电池不耐用一天一充，其它还可以。
值得信奈的品牌，下次还会光临的！
相当不错，性价比超高
刚开机的时候屏幕下方好像有点问题，  平常用看不到      然后换到的nano SIM卡插不进     剪了一点点塑料边才插进去的           总的来说还是不错的
挺好的。。
买之前，关注了好一阵，618大促降了一百块钱，果断入手，结果618当天又降了一百，唉！手机外观很漂亮，高大上的感觉，大爱，用着也很顺手，美中不足就是大家普遍反应的分辨率低，还有好多软件只能装在内存中，这是系统原因，哦，还有电量走得有点快。嗯，总之，这款手机性价比超高的，推荐大家购买。
感觉不错，就是分辨率和照相呢，跟大多数的人说的那样，总之算是满意啦
外形真的是我想要的！各方面都好！是1300的像素……
一直喜欢HTC，是它的粉丝，我觉得可以
很好～看起来很大气～速度也非常快～
有点慢。。。。。。。。。。
手机很好用，屏幕大，就是分辨率还有待提高
给别人买的   不知道怎么样   应该可以的
性能没的说，很好，而且支持移动4G网络，喜欢，而且安卓系统优化的很好，没有明显卡顿感觉。推荐。
东西还不错但是我要什么发票什么的都么给我雅
很不错！！！！！！！！！！！！！！！1
机器外观很漂亮 屏幕分辨率还可以 就是机器反应有一点慢 相机效果太一般了 待机时间大家都懂的
好用，是正品，而且屏幕又在，玩游戏看电影都很爽
还不错
系统流畅，音质NB,权限丰富，应用丰满
大屏幕手机的通病，耗电大，一天一充。外形好看，音质还行，双下巴不影响看视频玩游戏。屏幕亮度调到最大在室外不够亮。
感觉一般， 只是手机砸啦，找格手机过度下。 通话有杂音，
机孑运行总体可以，就是移动定制的不能删除。
反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了反正我手机摔爆了屏幕一体的，换不起，养不起我就不应该买
第一次在京东买手机,晚上8点下单第二天上午10就到了,拿 到手机超薄,超大,很不错的一款手机,特意用了几天再来评价的,目前一切都还好,换了张小卡,评测了下手机是正版的,就是充电会发烫,电池也不是很耐用,还有为何没有配耳机.,,
外观漂亮，手感很好，一直很喜欢这个品牌，质量应该也不错
真不错，操作顺滑，反应较快。。。
以这个价位来讲，算不错了。手感一般，通话质量还行，运行速度不错。
帮老表买的用了几天还没发现什么问题，4G速度就是快
电池有点不太经用。 不过也可以了。
刚收到，想试机结果是专用小卡，剪的卡还不行，本人又在外地补办不到卡，新手机买到用不成
很好奥，性价比高，下次还买
外观漂亮，京东给力。。。邮政速度不行。。。
红米NOTE、三星P6200比：屏幕显示效果感觉上干净不累眼，但屏幕的响应不理想，有时第一下没有响应，响应灵敏度不如红米。软件设置繁琐，安全设置有特色，软件上形成了自己的特色，没有三星方便，没有红米可玩性好，没有自己的网络应用商店。截屏没有三星方便、相机效果一般。音色比红米好很多，比三星差：生产场定位很差、层次感有些乱，用三星的耳机好了些。机子外形还不错，性能中庸，屏幕显示效果不错，音效一般。
送的手机壳不是一般的难看，不过整体还好，买回来就掉价让我很伤心。
手机不错，用了几天后才来评价，值得购买。
不错的手机
手机还不错,很大,很薄,问题是要换卡,麻烦呀~~~希望不要这么快降价
还不错，这价格听合适了。
帮朋友买的，他说好用
代购 呵呵！不是我用我能说点什么呢？
抢的，后来发现不抢还降价了
手机配置很好，国产的，很不错，用了几天，暂时未出任何问题
正在使用中，现在一切正常，
很棒 很好用 上网速度块
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSMHTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
屏幕够大，老公用够了
屏幕给力  系统玩比较大型的游戏会有稍微卡顿  但不影响使用 值得入手  支持京东
按钮有点松 别的都很好 很漂亮
okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokok
很漂亮，但是跟米3的像素比起来有点差！
东西不错了！
挺好，上网挺快、这个价钱买到还是划算的，送货好快，第二天送到
不好 外壳号 品质不好 相机卡 和同学一块出去照个相卡的丢人
买了第二天就降价了，郁闷！
一千多块钱性价比挺高的一款手机，值这个价钱!
勉强吧 价格有点贵。。。。
挺合适的顶你
刚入手，适应中，感觉很给力。性价比高
很好的一部手机 真的值得
还可以，就是数据线插头不好用
还不错用了几天，值得购买
屛大  刚用着  没发现什么问题    就是手机上给下的自带软件太多  搞的内存都不多了    总的来说还不错  给5分
白色的看着很劣质，白色的看着很劣质，白色的看着很劣质，白色的看着很劣质，
安逸得很安逸得很安逸得很安逸得很安逸得很安逸得很
买到屏有问题的，退了!!!!!!!!!!!!
电池不太好  值得买
物流超给力手机也好
总体开说，性价比非常好了，但是不知道是地铁里的信号不好还是本手机的网络信号问题，一进地铁就没了4G网络，有时候还什么网络都没有，这个我之前用的2G网络都不会出现这种情况
东西不错 老爸说喜欢 但拍照性能貌似一般
挺好的!物有所值,以后还买这款!就是配件太少!
机子不错，送货很快！以后还会在京东买东西的，都是正品。！
不错，分辨率高，电池不耐用，性价比高，但是送的保护套反了，适合左手握持的粉丝，整体很满意哦
宗和来看，不到两千元买4G强机，很好
第一眼就感觉特别的大，还可以吧。
外观漂亮,性能强大,不能换电池.
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
好啊，只有自己用过才知道
感觉还不错  就是刚到手  就降价  有点太快了
我的发票在哪？？？？
商品很满意！值得支持国产！
好好，很喜欢，性价比高，就是在阳光下字迹不是很清晰，分辨率再高些就更好了。
东西很好 物流也很给力 就是忘记要发票 无法报销
HTC的手机算上这部已经用了4部了，确实好。
不错，很好，就是电池一般，看不了多久电影.屏幕大的原因吧！
东西买的挺划算的，***入手的，第二天就变***了，还好
物美价廉，不错
帮朋友买的，朋友很满意
很快就收到货
很快就收到货
性价比，品牌，4G，一次买2台
帮别人买的 应该还行吧 不过这优惠也少了点
外观还不错，挺漂亮的，屏幕大小也正好，加了张SD卡，内存够用，平时就玩玩小黄人快跑这样的游戏  不会卡，这个价位来说，性价比还蛮高的
太容易发烫,其余的还将就
屏幕很大，系统流畅，唯一缺点就是内存小点。
是我想要的大屏幕手机，跟老公一人买了一个，支持4g网络很好用
性价比很高   用了两天感觉还不错   待机时间有点短   手机发热情况比三星好很多
就是在实体店看过这个机子，觉得屏幕够大，而且薄才买的，不过内存什么的真心有点小，昨天刚收到，下了很多软件玩小游戏还有点卡，有时候会闪退，凑合用吧，4g的手机这个价格还算便宜，就是前置摄像头感觉没500万，有噪点，后置也还行，但是为什么没有耳机，一般买手机 不都会配原厂的耳机么，还要再买耳机。。。
黑色的应该更漂亮，不知道可以调换吗 ？
可以用移动的4G网络上速度超快
用了十天了 感觉很好哦
一直用HTC，现在越做越好了！！
还行，！！！！！！！！！
孩子的正确选择，支持
系统很流畅，东西还不错，性价比不错
各方面都不错，尤其是外观，深得我心
第二台了，还好，不发烫
还不错。屏幕够大够爽。
挺好的！评论晚了，用了一段时间了，感觉超棒
现在买掉价了，不过手机质感挺好的！
很漂亮  感觉很值   虽然一开始不适应屏幕太大
手机很好用，物流很快，
手机不错，速度快
就是送货的把手机放在太阳底下，拿到手机的时候手机很烫有点不愉快
为啥没收到货 ，自动确认完成订单。。。最后找了3天才找到。。。。客服还可以。。窝心的一次购物。希望改进。。。
对于我来说感觉屏幕有点大，系统还可以，还是很满意的，，唯一就是标配里没有耳机，如果有个原厂耳机就更好
大屏霸气酷炫简直棒！
价格合适，很好的4g体验机
还行罢罢罢hbc
手机破裂了！麻烦你们给我解决！
新系统，可能是移动4G刚开始，苏州市区，经常出现切换线路。
看的时候好像是有耳机送的，怎么买回来以后没看到有耳机啊？而且刚买了没几天手机就降价了，东西又没得送，这是怎么回事啊？
帮同事购买的，具体不清楚
机子很正。。很好看。喜欢
整体算是不错的手机，不过屏幕周边的黑色区域稍有点宽，性能各个方面都好！
我很喜欢，很好反应够快
送人的 东西不错 挺好的  一直在京东买
问题像素有点差，根本没1300万，前置也不过如此，总体来说很好。
拿在手里舒服，手感相当的好。不错！！！
手机不错，价格也很合理！
很喜欢这款手机
外观不错，但是照相确实很一般，这点让我比较失望。其他方面用着都还可以，性价比较高。是在促销期间买的，很合适。
自用的东东，挺好，下班就送打我门口，京东的快递就住我旁边，呵呵
东西还不错~！性价比高
挺好的的的的的的的的的的的
相机太烂了，音量键还松了，耗电超快，一天都用不到，还是移动定制机版，失望啊
如果电池耐用一点就无可挑剔了。
用了十多天了，还没发现什么问题！就是自带软件太多！
千元级别中  比较  稳定 的 手机
好多都不会用，内存有点小，声音有点小
很不错哦，值得买。
很实用，外观也不错。
速度，质量尚可
刚拿回来，没得怎么用，之前没用过这个品牌，不过身边有朋友用过
还不错，一直喜欢火腿肠！！！
用了十天，感觉还可以
最满意的一次网购，手机非常好用，比三星的手机好用多了，值得买
HTC非常有性价比的商品，做工精良，屏幕效果出色，很超值
手机为什么qq语音和微信语音都无法输入?可以听别人发的语音自己却发不了，蛋疼
很喜欢~希望能用的时间长。。。。性价比很高啊 ~~~~~~~
已经买的第五部了，非常好用
Htc手机第一用感觉还可以
屏幕大小适合。价格略高。
是帮朋友买的，听说还是不错的
使用两个月后发现最大的两个缺点就是，信号差，爱死机，真心伤不起的死机！
铃声大，屏幕大，还好，手感蛮好，蛮漂亮的
一直关注着，对比了好多，觉得这款性价比最高了，真机也很漂亮，没有让我失望，就是SIM卡槽太小，我还要去剪卡，这个比较麻烦
这手机分辨率真心太渣了，但是总体很棒。京东真心赞
使用了一段时间，很不错
为了4G我被坑了，信号跟过山车似的！
挺不错的，这是买的第二台。
手机是好，就是电池不耐用，一天要充一次电
屏幕超大，还是4G手机，美中不足内存稍小，不过可以插卡，送老婆的礼物，她非常喜欢。
用惯了HTC的机子。我的手机除了打电话用的最多就是拍照，1300万像素，2千元以内符合我的要求。其他还在试用中。
为什么要打字..............
总体感觉可以，速度挺快，电池有待提高时长
这款htc手机配置来说还很高的，屏幕很清晰，操作还很简单，下点自己喜欢的软件还很方便，不错。
较薄，手感好,只是塑料的
非常喜欢的一款手机是使用了几天感觉非常不错，值得推荐一下哈
电池一般，外放声音比较小，其他OK，外形很赞，秒918d几条街
不错 很喜欢
帮朋友买的，还没使用；
咨询了客服是不是移动定制版，说不是，结果寄过来是个定制版的，好大的坑
用起来还行，但是电池只能使用不到一天，网络时好时坏的，不过比3g快多了，装了其他的照相软件但是用不了，说是打不开照相机，内存卡只能用来存放歌曲，电子书，电影什么的，还不能在应用软件中直接删除，必须用文件管理器删除，有点麻烦，说是8g内存，其实系统就占了4g多，剩下的再装一些常用软件就没什么空间了，偏偏内存卡只能读不能写，悲剧！总的来说还行，主要是冲着4g去的，不过如果对这个没什么要求的话，还是建议看看3g手机，性价比高一点！话说家附近移动这款手机做活动，1999元，返话费，反最低消费的一半，最高可以返3年，蛮实惠的！╮(╯▽╰)╭
屏幕大，显示效果很好，运行也挺流畅的。4G的网速太给力了。外观塑料感强了点，有待改进。要是有点金属感就更好了。
非常喜欢，还赠送漂亮皮套，谢谢1
像素不大高 尤其是前面的像素不好  其他的都很好
性价比高  比5S好 真的
不能使用4G    不知道什么原因    郁闷中
该款手机儿子很满意！！！！！
性价比很高，给力，我老婆收到后很喜欢。。。
老婆用了几天了，不错不错，屏幕大，速度也快，性价比比较高
质量很好，做工精致，很实用
ok.........................
给孩子买的，便宜不少，货也很好，总之孩子喜欢就行
手机很好，反应速度很快。质量很好，值得拥有的一部手机，性价比很高。
妹妹看上的，第一次用HTC感觉不错。萝卜白菜各有所爱嘛！
到手比想象中还要好，系统畅通，可以把原来手机里面的东西都通过HTC的软件倒过来，不光是照片还是一些设置都可以搬家，很不错，省了很多事。刚用了两天，4G就是快，不用等，非常方便。
很好的商品啊
，不错，这价位，屏幕大
很好看的机子~~~妈妈很喜欢~~
物有所值！相当的不错。
不错真品，可以用
机器不错，就是有点大.
感觉很不错，就是移动软件太多。
嗯嗯嗯嗯嗯，好样的手机！！！！
运行速度很快，不过耗电也比较快，总体来说很满意。有时候通话时会突然没声音，不知道是手机问题还是信号问题。
暂时没有发现什么问题，外观很好看
手机很不错，手感很好，很漂亮
用了一天，还在慢慢研究。总的来看还不错！送的外壳很实用。
第一次买HTC，挺好看的，喜欢
总体感觉不错，就是怎么没有闹钟呢？
很漂亮，字体够大，摄像效果不错
快递很快，我昨晚9点下的单，今天上午都收到货了，快递大哥辛苦了
不错的手机
收到后大概用了一下，感觉系统反应速度快、外表很时尚。总体效果还行。
618时候买的，如果再快点儿下单就不用多付100元了，不过挺喜欢的！！
轻薄喜欢，一直用HTC，如果是1080P的话就好了
手机很漂亮  支持！
还不错，就是没赶上***买
手机子都还可以  怎么没发票
屏幕分辨率挺高，样子也很漂亮。
用了一个礼拜 总体感觉很流畅  正品  京东快递一流 下午下的单子 第2天上午就收到了  全五星
手机不错，很漂亮，老婆很喜欢
很满意！就是有点大了～
看中了很久，终于出手，快递速度神速！手机使用中，暂时没有什么问题！
这个手机无语的地方就是~我昨天买的手机，今天摔了一下子屏幕就碎了！！
手机整体的性能还可以
还没有用不知道好不好
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 性价比的确不错，
送货快，行货
用了几天了，整体感觉不错
挺好，我上一部用的就是HTC的，操作上习惯了，所以又买了这个牌子
性价比高，就是发货慢了一些
支持国货，用了几天了，很流畅
刚拿到手，感觉很好，反应很快，照相不错，希望质量不会让人失望
试用了几天非常满意，很高兴很开心
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
很好看好好
只要是正品就行只要是正品就行
买了以后发现某宝的比较便宜
很大，而且很舒服的手感，使用到现在满足各方面需求了
手机还是不错的，可能因为4G网络覆盖率还不是很高，可能上网不是很快！！
给老婆买的，样子挺好看的，性价比不错，老婆很喜欢。
性价比高、屏幕大、系统流畅。
手机用的不错，不过必须换成iphone 5s那种namno sim卡。最好建议去移动营业厅去换，不到半个小时功夫搞定了。另外京东客服也不错，解决了机器差价的问题。让消费者满意。京东的速度没的说，半天就到了，毕竟是在北京啊，外省的速度我就不太清楚了。总之一切OK。现在暂时没发现问题。***元买的机器值了。
喜欢这个品牌，家里的很喜欢，就买了
入手一个星期，一切都不错。
非常好   正在试机中   以后再追加   先好评
还行吧！就是有点小贵！！！！！
完全满意。送耳机就最好了。
额啊我发软文广告热
总体：我是6.20下的单，但是6.26才拿到手机，这个让我不太满意，可能是他618发货压力比较大吧。关注816t已经有一段时间了，618活动价***，但我犹豫了一下没出手，6.20下单的时候已经是***了，还是挺遗憾的。买回来送给老婆的，打算给她一个惊喜，特意看了各个网站关于816的评价，总体都评价外观好看，所以选它送给老婆，昨天老婆拿到之后挺喜欢。外观漂亮，而且很薄。720P的分辨率我比较担心，但拿到手之后绝对比X米、X兴、X为、X派720P的显示效果要好，5.5的屏但没有颗粒感，非常细腻。外观有四个特殊的地方1开关 音量键都在左边 2电池不可拆卸 3充电的地方在下面 4需要小卡，如果对这些有特殊要求的朋友应该注意，不过我无所谓。软件方面：不敢说HTC自己的界面不好，可能是一时间不太适应，桌面屏幕一块一块的个性化设计不太会用，菜单只能上下翻动，习惯了左右翻动的我猛一下有点别扭，最后下了个360桌面。8G的内存，光"其他"一项就占用了4G，不知道这是什么东西，有些应用不能卸载，不过我有内存卡，勉强能接受。音质没的说，那是超级震撼，重低音效果非常明显。1300W的摄像头貌似没有传说的那么强大，同样拍的外景，没有X米清晰。只剩15字了，就这样吧。
字体大，屏幕好，照相不错，通话音质好
送人的，还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
使用了一个星期，没出现什么毛病，挺好用的，屏大，看世界杯爽。。。电池也可以吧，谁让屏大呢。
挺不错的手机，就是分辨率低了，不过也不用那么高啊，照相没有想象的好
4G手机，性价比挺高的，用着还不错，就是4G流量哗哗的走，伤不起啊。。。如果能出双卡双待的4G手机就更实用了。现在拿俩手机好累的说。。。
还行吧，！！！
这个手机真的没什么说的，信价比非常高
作为移动的定制机，我还是很满意的，不用ROOT，预装软件大多可以删除，而且系统自带自启控制软件，符合我的口味。
白色机子搭配的黑色皮套，服务做的不到位。
用了两个月 优点：外观漂亮 屏幕大 缺点：电池不耐用 发热算厉害的了 信号不稳定 不知道和4g有没有关系 摄像头也是垃圾 不如iPhone5s的800w 1300w有何用？？
性价比较高的一款手机
好。。。。。。。。。。。。
手机不错  服务态度相当好  只可惜我买错了
第一眼就发现屏幕不是一般的大，5.5的屏直追6.0的；第二眼拆包装一看，没有耳机，想问个客服，致今无回复；再看，超级无语，电话卡装后不便取出，我要想换个卡还不知咋整的，不过整体使用感觉也还可以，就目前二天使用情况来说。最后赞一个快递，那不是一般的快！！！
手机不错物流也很给力
夫人第一次使用如此智能的手机，还需要适应一段时间
手机不错，各个方面都不错
音效好，够薄音效好，够薄
京东的老客户了，用着还可以，不过只是买来打电话而己！
屏幕大小男女皆宜，外观漂亮，信号稳定。就是电池消耗太快了，夜里关机，次日早上一看电量少了10%。待机就更不用说了... ...如果白天开机（肯定得开机，要么买它干什么），一天一充电没商量。这么好的爱不释手的手机活活被电池给“耽误”了。
手机很漂亮，但这SIM卡比我原来的小卡还小;跑了三家店也没买到贴膜;所以现在也没用上
手机太大了,适合看电影和听歌曲的人.
我都不知道怎么表达我的郁闷 东西我是在实体店看过的 而且也咨询了京东的客服关于手机背面移动标志的问题 她给我的回复是不带有运营商的标志 看了那么多的晒单 人家的盒子都跟我的不一样 他们都没有运营商的标志  为什么我的有呢~ 不过手机我还挺喜欢 音量不大 而且移动的东西删不掉
非常好、正在使用当中
好的没话说、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
11111111111111
手机用起来很顺心,就是到了之后才知道是个什么系统都没有的裸机,而且也没有耳机,其他方面也都还好
屏幕很大，看起来省劲很多
这次购物真是够坑的，以后再也不买HTC
不错，不错，给力！！
性价比不错 运行很流畅
挺好用的.还不太明白，机子不错
东西很强用，用得心情都好
很不错的一款手机，外观很漂亮，电池耐用。
手机用了一个月了，还不错，就是塑料感挺强的，摄像头位置有点松，别的没什么问题，送的耳机挺好的，现在又降价了呢
还不错，就是物流。。。。第一次在京东买东西，算是不错的了。
性价比不是一般的低…………
很不错  体验了一个星期  真心值得   唯一美中不足的是没有耳机
好手机 支持京东！
非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，
手机很不错、这个价格很合适、用用再说~
感觉挺耗电的 不过屏幕很大用着很舒服 长得也很美观 照相棒棒哒
很好～～很好～
很好看，给朋友买的，朋友说很好看
很好用！早上看中，下午就买了！
移动4g3g都可以用，手机很薄，白色很好看。
屏幕很大，随身携带有些麻烦。照相像素一般。清晰度高。
就是下东西比较麻烦。。。。。。。
非常好，听音乐可比音箱，外观也漂亮，一次非常满意的购物
电池不是很好 信号也不是很好 但是是正品
感觉还行，支持国产机
京东商城的服务真的就是好，手机买了一天觉得想换另外一款，申请了退货，两小时内都办理好了，顶一个
不错不错，果然是价廉物美！！！！！
很好的东西，京东还算还便宜，快递有不错。
屏幕比较大，整体使用感觉也不错。不过试了下蓝牙反应很慢，电池续航能力一般
帮同事买得。 很满意
看电影玩游戏，玩到半个小时以上就会发热。不过其他还好，就是没有贴膜……
第一次用安卓系统，刚开始还真有点迷糊。虽然一直是果粉，但是真的从很久以前就想拥有一部大气的HTC，正好这次移动出了4G，而现在的苹果不能用4G网络，便终于下了买一部移动4G的手机，于是乎——买了觊觎已久的HTC。当然，HTC有很多很多型号，我是入门级就可以了，就想在体验4G网络的同时，了却以下使用HTC的夙愿。如果好的话，如果苹果继续没有创新的话，下一步主要手机就真的考虑HTC了。不过说实话，还是不太喜欢安卓系统。5.5寸大屏，是长久以来苹果绝对没有的视觉享受，音效浑厚，屏幕亮，还可以扩展存储，尤其是4G超快。真心喜欢。
整体评价较高，第一次用火腿肠的手机，刚入手还有点不习惯，久而久之就适应了。物流很快，但手机自带的部分软件很鸡肋。
不错啊 就是白色不耐脏
屏好大，总体来说还不错，运行速度也不错。就看以后怎么样了
该手机的商品页面图片没有移动的logo，买完看到实物才知道有移动的logo，要知道这样，不如在移动营业厅买，还有话费送，你们的工作做得很不好，很难过。
外观很漂亮、就是太费流量了，比较耗电
真心不错哦，质量挺好，性价比高。
1、适用方便快捷，系统还不错，和上一个HTC比有非常大的进步。2、不得不赞一下看电影效果超爽，音质很好，立体环绕式。3、屏幕尺寸大，而且比较合适。4、机身轻薄，方便携带！PS：唯一不喜欢的是移动定制机，入网许可证等标签都贴在机身背面，非常影响整体美观。
给姐姐换手机，2000以内的移动4G手机，这个是很好的选择，大屏幕，配上TF卡大容量，速度飞快的。
着手3天来评价，手机很好，只是4G网络信号偏差
很好，值得购买！感觉还是不错的，就是移动的版本比其他的要贵200块的样子，有些不爽，其他都很好！准备换4G卡了！
帮朋友买的，朋友说还可以
外形还是很漂亮，这次快递很慢，包装有口子，感觉那个京东的标签像是被换了机器塞进去的一样，机器有使用过的痕迹，有通话记录痕迹，白色容易脏，不好清洗，摄像头感觉很一般，没有我之前HTC 800w的像素高，经过第安兔兔软件检测，CPU型号与京东描述型号不一致，还没有安装软件，RAM已经都使用了1.1G，系统优化不行，其余一般，本来一直用HTC的，标配中也没有耳机，感觉对HTC快失望了，没有什么大的优点，除了系统别致（不顺手）。
不错，我非常喜欢，就是我的手机卡还没办法剪
感觉很不错，玩游戏流畅，看1080p电影也很流畅，屏幕也大
电池一天够用，自从换了这个手机，再也不用担心 我的待机。
帮朋友买的，他很喜欢的样子，只要她高兴，我就放心，毕竟是我推荐的
帮侄女拍的，拿到就爱不释手
用了一天，感觉不错，很爽……
京东的服务真是没话说，就是一个好！让你买的放心，用的舒心，这今天在用非常不错，儿子非常喜欢。
真心不错啊，在手上大气
本来准备买三星的，朋友建议这款，用下来还不错的，超高性价比
偶尔会出现破音，重启就好了。。一直找不到原因
一个字，顶呱呱。
机子不错，就是那个开机画面没法清除，声音怪吓人的
非常满意的手机
东西不错。。。。。。。。。。。。
本来想买三星的   朋友介绍说这款HTC也很好就买了用着是不错哦
很不爽的一点就是，买来的是移动定制机，越不爽，这一点京东不诚实，没有任何提示
5.5寸的屏幕不是盖的，满足了手机追剧的需求，加一个内存卡就更好了。不过买的时候没注意到是移动定制机，里面有很多移动的应用，占了空间，而且充电的时间好长，而且发现有时屏幕触点没反应，要关掉屏幕再开才能正常使用。总体来说在这个价位还是有很高的性价比的
很不错，就是内存有点小   数据线接口有点太紧了
非常不错的，宏达手机，优化做的不错，大爱！送老婆的
给弟弟买的   他很喜欢  没发现什么不足
性价比高，机子漂亮，虽然配置不高但是绝对满足平常使用。
很好，已经买了两台了，谢谢京东
很不错的机子，特别是京东的速度没话说，上午下单，下午就送到了！
什么情况？手机拍照为什么那么不给力呢？
买完就降价了，太不厚道 了，要 补差价
给老婆买的，老婆很 喜欢，高端大气上档次。
什么都不说，冲着性价比来着。正在买第二台
其他都好 就是刚买完就降价了 我是非常郁闷的618  ***我真算是郁闷了
很不错的手机，虽然四下巴有点丑，但是对于不在意这些细节的我来说，还是可以接受的。机子运行流畅，分辨率有点差，拍照效果一般，总体还行，喜欢HTC的外形。
蛮不错的啊！
物超所值，购了够了
很不错啊，一直喜欢htc的手机。
晕了，刚评价到皮套上去了！
手机很好用，反应很快，屏很大，很喜欢
！！！！！！！！！！！！！！！！
收到以后，感觉很好，还没具体使用
这个用起来不错，手感好，好玩!
用了段时间，感觉还不错..........
还行吧。一般一般世界第三
挺好的，原来看评价还有些担心，但用起来挺好。就是自带软件比较多，无法删除，占用空间
在营业厅换5S专用大小SIM卡，放里面正好，用了一段时间，发现照相效果不好，其他还可以吧
机子很漂亮，用起来很舒服，很时尚。性能也很不错！
外观还可以,就感觉照相不是很清楚,照片会模糊一下后再显示清楚,其它的还没体验.有点意外的是居然耳机都不标配的,这个太说不过去了.
很好 , 就是每次都大中午送货.
挺好的 就是没有耳机
这是第二次购买。。。。。。。。。。。。。。。。。
大小合适手里拿着比较轻，不错！
很便宜实用
电池一个多月就完蛋了，这手机就相当于废了
手感好不错  用用来说使用的感受吧
外观很 漂亮 音质很好 声音大 性价比 高
东西非常好，质量不错哦
给别人买的白色的还不错。用的人很满意。
降价太快 降价太快 降价太快 降价太快 降价太快 降价太快
屏幕大，外观好看，就是内存比较小。
今天收到机子了，速度很快，机子也很好
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机挺好的！帮别人买的，满意。
由于出差，所以才评价。发货速度相当给力，手机是未开封的。因为卡是云南的还没有回去换卡。
运行流畅 样子也漂亮***入手
我喜欢HTC，更喜欢小罗伯特唐尼的广告
不错 不错 不从对对对对对对
电池再耐用点就更好了。机身软件占用了1.5G中的1.1G。
不改释 神器
OK，物流给力
错好的机子，屏大挺清晰，照相挺清晰，使用感觉很好，声音很大而且是双喇叭看电影视频听音乐很爽，更可以SD卡扩展到128G，可放好多东西。4G的移动定制机***入手。值得购买。就是没有配耳机。按钮有点松垮。
5.5的屏幕。已经用了两个月了，总体还不错，玩游戏有点发热还算正常了，屏幕大，看电视方便，嘿嘿，
落于风景秀丽的南方海滨城市&mdash;&mdash;珠海。是由美国及国内知名企业共同投资兴建
买的时候卖家不在线，很多问题没有咨询到
支持国产，人人有责。希望国产机越做越好
很好,性价比很高.外观很好看,机身很薄.
帮朋友买的，他很喜欢
虽然过程坎坷，但还是拿到了手机，不错的哦
很好。就是物流没有准时到。
屏幕够大...................
就是下载的时候发热快，内部自动启动的不相干软件太多了。
东西不错，比超市便宜，颜色好看
果断差评！手机打开发现时进网试用试用机 最不满意的是触摸屏不灵 打字经常跳格！！
手机真心不错  ， 很喜欢。。
手机开不开机了，能退吗
很喜欢，同事都说很好看
手感很好 性价比也不错 铃声很清脆，综合考虑很多款 就它不错。
刚拿到手，感觉还不错，就是像素有点差啦
卡还没到没有用，外观及反应都还可以，就是内存小了点！
很好，很好用，给女儿买的
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，值得购买，就是赠品太少！
手机新买三天，听筒就坏了，期间没摔过，想退回去换货，卡槽里面的sim卡拿不出来，好不容易拿出来寄回去，竟然说是里面卡槽位置指针断了不换，这个产品要怎么说
用着很不错    没什么问题
还不错　大方美观　速度很快　价格合适
好大的手机，手感不错，不喜欢送的外壳
超级喜欢~直接到移动去换了小卡，换卡时~连电信工作人员都问我在哪儿买的~手机很漂亮~价格便宜~还有4G~~哈哈~开心的。推荐大家购买
最直观的感觉就是做工细致、分辨率高，刚去剪卡装上了，用起来蛮好的，至于质量需要后面在使用过程中慢慢检验啦，希望不错，很喜欢这台机子。
手机真好用，价格也不贵，玩游戏真爽！
用着挺好的。发货速度很快
屏幕有点大  刚收到机子 等几天用用再说  不过手机配件真心的很少 就一充一保护套 别的什么都没有  不过这机子还是很值的  支持HTC支持小8   亲们可以放心的购买真心不错
手机屏幕非常大，预装软件不算多，能卸掉不少。另外常用三星，偶尔有点不适应。性价比还是挺高的
手机用着目前没有什么问题，质量有待观察
用习惯三星，表示很难接受怕他的了
这个东西不错，值得购买，记得认真验货。
很好，满意，就是什么配件都没有…
这个屏的大小可以了，太大了不方便，整体上非常喜欢，注意是小卡
不错，第二次买
赞一个，这价钱买这手机不错
手机很好 但是送的壳超级垃圾 还100+骗谁呢
总体满意。和想象的相符合。
有点发烫。
很漂亮，女儿很喜欢，还没使用，换卡用后在评
外形不错，送朋友的，很喜欢
推荐使用 相当好！价廉物美 4G也为目前最好配置之一 5.5英寸大屏 没说的 继续支持京东！
价格优惠  送货速度快
买4G单卡结果收到移动定制机。机子还没有折封，这个差评给发货拣货，太不负责了。申请换货，还要等两个周。
4.2.2系统很新，运行很流畅，只是预装软件很多，占用内存1g还多，不好清理。做工相当精细。屏幕够大，一个手没法操作，色彩够用。平常上网电话短信不多，电池能用小两天。买了一周，降了100，因为送了皮套就这样吧。
一般一般世界第三，小米一直没出4g，就他了
看了很久才下这款4g手机，用起来没啥问题，就是这配置感觉贵了点，
手机很好，大气……速度很快！适用中，有待观察
拿到后非常喜欢，而且比市场上便宜好多
还好吧 第一次开机 反应慢
刚买就降价 我擦哦  也不返个券
几好。 不错
如果你喜欢就买 不管我说的
运存为什么不搞成2G的？手小的人就别买了呵呵！还可以吧！按键确实有点不习惯，不过用过华为的也是反的还好。对得起1800这价格了评论里说解锁会打开什么一直没遇到外放也还可以啊！至于电池不能拆卸也无所谓了，电池不行的时候早就又换手机了！呵呵
一直喜欢这个牌子，这次终于买到手了，手机很好用，发货速度也很快 。
4G手机上网速度确实快,相比之下原来那个3G的手机完全没办法用了.拍照不错,反应快,照片质量也不错,连拍也很好用.手机总体反应速度很快,屏幕也比较大,遗憾的就是只是720P的屏幕,不过价钱摆在那里,还是比较满意
手机不错，有点小贵，又帮朋友订了一个
还可以 就是屏有点大
还可以不错。
个人觉得性价比很好的一款机子，帮朋友买的，他不喜欢又让我退货了，很遗憾。不过京东的售后还是杠杠的
不错，很愉快的一次购物，机子很漂亮，送的唤醒皮套也很好。机子很薄。很好用，电池也比较耐用
快递上午应当到 下午才到 可以理解业务现在比从前多了
买的4G版，上网体验是很爽，外观好看，用了两周，总体不错
手机不错，京东物流非常快。
屏幕够大，手感很不错，用了两天还没发现什么不足
屏幕大小合适  很好啊 一直用火腿肠的机子
喜欢，速度很快，分辨率也挺好，正在熟悉中。
奇怪了 明明是新的机子 为什么好多软件开机就有 微信 什么的不用下载就有 。。。。。。。无语了 第一次买京东 。。。。。。就这样。。。。。。。。。恕我孤陋寡闻。。。。。难道HTC 开机 自带 微信微博 一堆软件
不错，外观很漂亮，屏幕很大
用了一段时间了，挺好的。唯一郁闷的是为啥是电子发票！
没有耳机、桑心呐，买了之后就降了一百
漂亮，轻薄，大气，流畅，总之高大上，性价比之王
不错，服务还可以
就是费电 其他都还不错
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
媳妇用的~她很喜欢。。。。。。。。。。
不错的手机，支持4G，SENSE不错，性价比很高
物流很快。昨天傍晚帮朋友订的，今天早上就到了…手机很漂亮，很轻！看得我也心动动。像素也很不错～至于质量怎么样、就要进一步了解了！本来我跟我同学看了评价都对京东有点…现在手机到了，可别让我们从希望到绝望了！！！
HTC 值得信赖 待机时间长 也不卡  就是看电视 声音调最大 有点破音
确实不错，老婆很喜欢。
很好很好很好很好很好很好
一般一般一般一般一般一般
手机挺不错的，很漂亮呢
比较一般吧，音效不好
HTC的忠实用户，这是买给媳妇儿的。
手机还不错，但是将近2000元的手机居然不支持双频wifi，这是在让人费解，要知道国产很多1000+的手机都是支持双频wifi的
初次使用，具体效果和质量如何，要使用使用再说。
其他都还好，其实屏幕占比并不大，但是设计比较巧妙，外观漂亮，待机和充电时间都相对差点，玩游戏发热厉害，其他都还好。
不错的价位，速度流畅，电池在给力点就完美了
有点不习惯,国产手机用惯了,程序很多浪费空间浪费电
为什么没有耳机。。。
降价太快  。。。很不爽
手机很大气，音质很完美，像素很高清，电池也耐用，整个就是一个高大上吧。就是送的这皮壳壳，怎么设计的是反的呢，打开时跟翻古书似的，不知道设计师是不是左撇子。
第一次买这样的一部大屏手机，很满意，上网速度快，照相给力，很喜欢，支持HTC，京东送货速度快！
大屏用得就舒服     手感很好很大气       送货很快
以前买了一部，是移动公开版的，这次买的发给我的是移动定制版，机身背面有恶心的移动logo，系统里也是各种垃圾移动软件，还删除不掉，跟我第一台使用感觉差太远了。你卖移动定制版，为什么不在网页上说明呢，为什么，我联系客服，客服说不懂，让我联系htc官方电话，能不能负责任一点呢，不能因为降低100元就降低用户体验吧！！！！
还行吧，***入手的，感觉还是贵了，过几个月估计会降到***
感觉不错  很好用  朋友非常喜欢
别的都还好，就是降价太快了！！！
手机不错，很流畅，送人的，朋友很满意
用着还行、手感挺不错
手机非常给力，性价比很高而且好漂亮，物流也特别快，
特意用了一个星期才过来评价，总体还可以，反应快，屏幕大。就是电池不耐用
只能说一般，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
物流很给力  快递小哥也很热情  都非常速度
HTC4G手机5.5寸的 挺好用的
京东买手机还是很划算的，东西好还便宜，送货也快！
东西不错 就是快递慢
掉电快，关机开机10%就没有了。外放声音大时有吱吱的异响。系统优化的不行，1.5G的内存，开机就占了1G，诸多操作没有小米或者国产厂商做的好。
外观漂亮，性能稳定，4G网速超级快
大家都说漂亮 不错哦
第一次买HTC，晚上预订，次日上午就送到，赞一下京东的快递神速！这款手机屏幕挺大个的，系统反应很快，赠品也很喜欢，不过要是送个耳机就更好了。
屏幕很大，有很多卸不掉的自带软件，卡住的时候会重启，没想到刚买的手机也会卡，有8G内存，自己可以增加内存。
一次不错的网购，挺漂亮时尚的宝贝。
全五星，速度快，质量好，京东送货就是快，本来买了个小米3，钱付了四天还没出库，姐果断退了买了这个，
看了朋友用，所以自己才买的，还不错喽。
看了这台手机很久了才下手，所以我可以接受它的所有优缺点。
不错，女儿很喜欢，送货很快。
商品函hoa，满意，服务好
待电时间比三星好，速度也不错，能用这个价格买到4g还是HTC，比较满意！
很好的冰箱，，，，，，大爱
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧
大屏，性价比高
京东你真快！！！！！！！！！！！！！
超大屏幕，哈哈.........
不错的手机，外观好看，目前运行很快，不过性能得用一段时间才能看出来～
屏幕很大，手感很好，系统也很流畅
珠海用4G不错，！~~
用了一個月，總體還不錯，沒乜問題
选来选去还是小8合适，虽然比不上M8时尚版，但价格亲民！美中不足的还不支持一键ROOT，需要折腾的机友得去刷机！
今天刚收到，用过再详细说吧
不错很好用
音质好字体大系统流畅外观漂亮
很喜欢，可惜不知道要用小卡，还得换卡去。
还行吧，就是屏有点大！！！！！
第一次用HCT 价格也比较合理~ 总体来说还不错。
还可吧这价位
手机很好，只是木有耳机，现在好像买的话就送耳机，哎~
好评晚了,抱歉,货物确实不错,真心感谢
.............................
很好 性价比高  分辨率也可以 比较实用
刚用还可以刚用还可以
入手两天 感觉很好 没有出现什么问题 要是有配套的耳机就更好了
综合性能强。
手机还不错，白色挺漂亮的。喜欢
手机不错不过内置的软件过多
还行吧！但是最不满意的是按键在左边
很好的手机，屏幕分辨率很OK，速度也很快
这个价格非常值得
屏幕不错，配置相对于这个价钱是绝对值得的，就是没有耳机是个缺点，总是还是不错的东西，电子产品还是相信东哥。买来之后还没发现有什么问题
很不错的一款手机。值得购买。
这手机确实不怎么样，就像一个塑料玩具一样，接收信号差，通话中听筒有回音听得见自己说话，听歌时扬声器有模糊音，还有就是机身不结实，两只手分别捏着机身对角稍用力轻轻扭一下，发出的塑料声像快散架一样，本打算退货的了，但一想还得到什么维修点打什么单，算了将就用吧！
手机用起来基本没问题，挺好用的
就是没有耳机，整体还算可以吧，毕竟是4G手机嘛
虽说是1000多W的像素，但感觉实际像素没有这么高
机子真的很不错,音响效果更是好得很
用了几天，不错不错。
手机很好，服务更好！
评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
屏幕真的很大，看视频给力
不知为何会偶尔重启，要是没这个问题机器还是很不错的。
就是没有耳机，整体还算可以吧，毕竟是4G手机嘛
屏幕够大，款式新颖。运行速度一般吧，机身运行内存有点小。
手机很漂亮，用着也不不错，好评
还不错，就是运行内存小了
系统没有华为的用的习惯   外放音质不错   照相机算不上惊艳…
屏幕效果好，通话质量好，性价比高
买回来第一天用 感觉还可以 屏幕超大
物流超级快。机子时尚美观，只是8g内存不够用啊，拿到手剩4g不到?
屏幕大，反应灵敏，音质棒！总体感觉良好！
在使用中；好不好以后才知道
HTC的一直都很不错，有一点，是定制机，不喜欢。
送给妈妈的、当天拍当天就收到了 感觉特别赞 性价比很高
手机很轻，耗电很快，屏幕很大，速度蛮快，还不错
不错，还可以
如果是公开版就更好，总体上不错
手机不错，但618价格并没有优惠比 +号店 还贵50块送了个皮套，但耳塞、电池全没送到货时间比承诺的晚了一天
手机是正品，给老婆买的很喜欢，用了几天才来评论的，电池比较耐用，还有就是这款的手机小卡是跟苹果5代（4代的手机小卡要大些放不进去）的一样大，手机网络很快
便宜，质量超凡，没想能抢到这么强大的手机。一如既往的好
用了几天了，没有发现什么问题，是一款性价比高的手机！支持HTC
帮同事女友买的，没见到真机，听说体验不错
very good
手机很不错  性价比很高   送女朋友的  用过之后再来评价
性价比高，很满意，送货很快
挺好的，物流也挺给力，暂时没问题
音量和电源键是松的，按上去十分不爽
屏幕大，性价比较高，系统非常流畅，不易发热，还送原装皮套，摄像一般大概800w的水平，希望以后有分屏功能，这样更好
帮老婆买的，她特喜欢，过阵子我也买个来用。
外观，反应速度都还好，为了4g才挑得这款。
推荐别人买的，希望他用得满意。看着外观不错，但边框却实有些大。
手机有时候接不到电话，有时候也打不出电话，不知道为啥，听同事说HTC的都这样，这如何是好啊！！
还可以性价比比较高，唯一不足是HOME在屏上，浪费了屏
很不错，字迹很清晰，可惜没用到半个月，被该死的贼盗走了，要不是有心理阴影就再买一个。
手感很不错，还没有试用，先给个好评！
手机很不错的！
孩子很喜欢，HTC GOOD
感觉还是不错的，性价比高
4g ，选择不多，这个还行，先用起来
用了一个月了，挺好的，价格降的也不多，这不是京东的作风啊！
看着还行   就是不是1080P的屏幕  小遗憾
送给孩子用的，他喜欢就好！
电池有点电不行啊，耳塞还行
宝贝已经收到了，很喜欢！！以后还会常来此店！
超乎想象的一款手机
用过 10多天感觉还不错，好用
因自身没看清楚电话卡类型，造成退货，真的很抱歉。发货速度快，处理退货速度也快，赞一个。机器其实是一部很好的手机来的。
手机相当一般。
屏大，像素高，轻盈
性价比确实高，蛮好用的，暂时还没发现什么问题
好看。流畅。塑料感略强。很清晰。总体来说不错。  性价比高
东西不错用了一个月才过来评价
帮朋友买的，朋友说非常好用，非常漂亮。
1111111111111111111
东西是还可以。但是京东的物流太扯淡了。服务太水了。感觉送到东西就催这付钱
各方面都很满意！尤其是灵犀语音助手感觉特爽的！手机上聊天、发微博、记事，语音输入自动转换为文本，识别率超高，本人普通话二乙。不用不知道啊！前几天老婆去瑞士开会，用当地的WIFI上新版QQ语音，效果堪比电话，省了国际漫游的费用。搞得现在回来了，也有事没事的用QQ语音通话，整天手机挂着QQ。总之，通话质量好，拍照也很满意。买第一部的时候没有拍下唤醒皮套，【求补寄赠品唤醒皮套】。
手机刚到 现在用着还可以
***元的性价比还是不错的，自认为比韩国的要好
值得购买的东东，已经是第二次购买了，应该会火起来。
性价比还是很高的！赠的手机套很一般，也不是智能的！
东西很好，送货很快，很满意
拿回来看，眼前一亮，就是配件太少，尼、玛都木有耳机~~~~~~~
很喜欢，不过不送耳机啊o(╯□╰)o
很好 价钱实惠
为什么会是移动定制机！！！坑
使用了2天，目前没有什么问题，屏幕够大，就是款定制机有点小搓
手机不错  到货也快  就是手机卡槽比4G手机卡槽还小。。。。
非常好,值得购买,大方得体,good
挺喜欢的哦！呵呵
帮朋友买的，第二次买了
还好还好还好还好还好
电池不耐用，垃圾软件太多，还不能ROOT，最郁闷就是这点，有点失望。本人很支持国货，但是和之前用的三星的比起来确实……也可能是价位的问题吧，功能没三星的好，希望国产机越做越好，超过三星和苹果
不错，屏幕大，音质好，挺薄的，非常漂亮！拿着挺舒服！
今天刚刚到手，正在学习中感觉还可以 就是快递慢了点，县里到镇上不到一个钟，来来回回要了两天，希望以后加大点快递的速度
性价比很高的手机，做工不错。就是电源键有点反人类，在左边，右手单手用的话很别扭。估计因为屏幕大，所以设计的就是两手用的吧。
一言难尽，自己买了就会有感悟~
昨天到的货，用了一天才来评价，对机子大概有个了解了，系统很流畅，照相还行，能满足基本要求，电池是硬伤，普通待机还是没问题的，如果玩得多的话，一天至少两充吧，网速和连接WIFI速度挺快的，总的来说还行吧。
挺不错的，办的4aG的卡，网络很快，就是有时候闪屏，不知道咋回事
5.5寸屏用着很舒服，骁龙400处理器，1.5G运行内存配置虽然很低，但可以满足日常所需，天天酷跑，英雄杀之类的游戏大屏玩着很爽，HTC的UI做的非常好。
手机很出乎意料！很不错！用起来也很爽！赞一个！
7号下单15号才到，慢得要死，回来的包装合都变形了，11号早上问客服为什时候能到说11号一定会到的，11号晚上问又说明天，到12号晚上问又是明天会到的，就一直这样等到了15下午才到
像素没有1300万，刚买两天就降100元……
总的来说东西还是不错，物流也比较给力我要申请退款100元，为什么就差1天就便宜100
上午刚买下午就降了100元，也不说返差价。这是什么节奏啊？？真是纯裸机啊连耳机都没有！！无语啊……手机暂时还好，以后再追评吧！
声音小了点，其他还好， 客服不给力
该手机在移动营业厅零售价1599，买到手后以为买的货真价实的东西了，第二天进洞就降价了！！！存在价格欺诈行为。有买的的集体向京东维权！
给儿子买的  试用中 。。。。。
才收到用了一天，后续再看，不过貌似用完苹果再用HTC有点不习惯，屏幕很大的
很实惠的手机，不愧是苹果5c杀手
收到了，用了一段时间才评价，手机木有什么问题！用起来还不错，整体性能也对的得起这个价格！买的时候送了一个皮套！还好咯一切！
京东发货超快上午11:00前定的下午3:25就收到了，拿到货就上网查了是正品京东很给力，手机很漂亮拍照也不错哦
用的很流畅哦  比较可以吧
京东自营产品，值得信任。
外型不错。
给小孩买的，还算比较满意
三个字：非常好。虽然跟我2年前买的HTC one XT差不多但还是性价不错
轻薄~外观漂亮，一直用HTC所以用起来很顺手~很喜欢~
音质好，样子漂亮，屏幕细腻
总体非常棒，五星不解释。
5.5寸的屏幕真的很大，手都快握不住了，慢慢适应中
手机不错，就是预装的软件太多了，看怎么删除掉
屏幕再窄一点点就好了，单手操作不方便
外观大气，性能目前还没体验过
外观好看，屏幕大照相也不错。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏大，好用，但是没有耳机，有些美中不足，
外观很漂亮，活动买的，没送耳机，缺陷！
大屏，四核，速度快。移动4g速度很爽，嘿嘿。
4G的，反应快。上网流畅，不错的
不错  好评  推荐
还行，非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机背面竟然有运营商的标志，这是我最不能忍受的地方，盒子上写着移动定制版，内置各种移动的定制软件，感觉跟被绑架了似的，为什么原厂的商品详情图里就没有运营商的标志呢
用起来流畅，这个价值得买
白色的手机很漂亮，屏幕分辨率很好，性价比超值，支持HTC～
习惯性好评！！  可以
帮妹妹买的，据说很好
很好，用着很舒服，机身也很漂亮，很喜欢。
服务太垃圾了，退货退了六七天才退出去，而且钱还不知道什么时候到帐。蛋疼中！！！！
挺喜欢的，外观很好看，触屏啥的也很好，就是里面自带的联系人什么的比较丑，总体还可以。喜欢！！
给老妹买的  说是不错
不错，喜欢给老婆用的，她很喜欢
其实，我不太适应太大的手机，因为有时坐地铁一只手掌握不了，不过这个平时开车当导航还是不错，效果很好，信号也很好！也许我还需要买多一个HTC610T平时使用
手机比实体店看的还好，非常喜欢
还行吧！再送个耳机就好了！一般的买个手机都有耳机，这个却没有。。。。。
手机挺好   物流也快
才买一个星期就降价100，用了几天电池越来越不经用了，无语
HTC手机做的挺好的 不错的一次购物
正在使用中，很好用没发现什么问题大牌子htc
给朋友买的还不村蛮好的 交换空间了解客户了客家话开奖号看开黑开奖号。科技你
5.5英寸屏真是爽啊~！对得起这个价格~！
使用中，感觉蛮喜欢的
刚拿来用了几天还不知道质量怎么样，用起来还行
还不错 速度也快
总体感觉不错  就是有点大 一只手有点操作困难
什么都好  很喜欢  不过有一个问题 貌似晚上 照相或者摄像的话  没那么清晰。  难道不是自动变焦么？
商品真的很好，很不错喜欢支持京东，
手机不错，就是它的卡是迷你的芯片超小卡，需要剪卡才能用，其它这两天用的还行，手机电池还是很给力的，总体还是不错的。
还行吧 这个价格 挺高，配置平庸，不过够用了
3月买的HTC816W被贼娃子顺了，现在又拍了个HTC816T，感觉T没有W好用哦！但为了不换卡和4G只能买T版！
很好，用了快10天了，非常好用
挺不错的，推荐使用。
手机很不错
昨天刚刚收到货 价格就降了***，还说什么赠品，无法价格保护。那么烂的套子，故意让人无法使用价格保护吧。***买的 816t
屏幕不小，主页面是上下翻页的。
用了一个礼拜，有两个缺点:一是掉价100元;第二是机器轻轻按摄像头位置有吱吱的响声，虽然不影响使用，感觉不爽。优点:两个喇叭声音好爽，立体声;4G上网快;打电话声音清;电池还算耐用(不建议买不能拆电池的手机);屏幕的显示粒感在接受范围内;目前还没root,不觉得卡，以后必须要root
东西不错，屏幕大，就是分辨率低了，还没开始用，希望别总死机
什么玩意！早上八点下的单子！到下午一点就降价一百，唉！京东真让人无语勒！?
机器挺好，好多哥们看了都挺喜欢
4G还不错   就是没有贴膜
降价太快！！！！前后一个月之内买了两台，每一次买完就降价100！这不是拉仇恨吗？
坑啊 ，才一天就掉100元
东西不错，物流快，支持京东商城。
还不错的样子……………………
屏幕大，性价比高，不错的东西
屏幕大，比起之前的手机屏幕大多了，兜都放不下了；外形也比较时尚
大概使用了下 各方面性能都还行 最主要是手机自带开机自启控制功能 非常不错滴
感觉很好用，刚入手没多久，看着舒服很好，特别感谢京东客服.还有送货的工作人员.谢谢！看视频插耳机的话掉电很慢，电池很耐用，特别是音质好的没话说，系统流畅.分辨率高......十分的满意，赞赞赞！！！
京东，我的信赖！一直以来都很给力！希望一如既往的好！
用了一天！手机不错，运行也够我用！外观也很良好！算是很合我意的产品，送货也第二天就到了，不用让我久等，这一点也要赞一个！
替2货同事下的单，挺好的。还是4g的。随机送给2货同事的手机套是反向的。评价京豆就归哥了。
给老婆买的 刚收到还没开始用 初步感觉还不错
手机用了两天还可以
屏幕很大，用起来手感不错，很漂亮
还不错，还不错吧！
头天3点下的单，第二天8点就到了，物流给力，手机也很漂亮
非常好，，，，，，，，，，
不错哦，朋友很喜欢
用着还行，希望以后送的配件全点
正在愉快使用！
音质还可以 手机没有质感 只有塑料感 估计用不了多久
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
机器收到非常漂亮，比想象中的还要好，超薄机身，屏幕非常清楚，1300万像素照相非常清晰，系统反应特别流畅，放了一首歌音质特别好，双扬声器，立体声，打电话，通话音质特别清楚
屏幕大，单手拿不方便，总体不错，总之东东很好用。客服不错
手机很漂亮速度也快我很喜欢就是没送个耳机，JD很给力，上午订的下午就送过来了。
充电器充电和手机发烫
手机不错，不过用自带的充电器充电，手机会发热，不知道是怎么回事?后来我尝试用小米的充电器充，却不会。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
HTC816有双扬声器继承了ONE的血脉，唯一区别在于金属机身变成了塑料的。816操作并不难，按键少不复杂，就是机子自带8个G内存，拿来就被占了4个G内存，这点相当鸡肋啊！加的内存卡基本上都是先占用手机内存，要自己去移动到SD卡，有些东西必须ROOT了才能移动，很为难。屏幕不是那么完美HTC的标示占了很大位置，屏幕黑边也大，相机实际拍摄应该没有1300W,前置摄像头像素极差。检测分16000，分并不高，其他的优缺点还要等以后慢慢使用后再作评价。京东到货快，值得表扬，但可能是在大都市的原因，其他小地方就慢了。刚上市没多久就入手了，可能以后这手机还得降价，当时看走眼了要知道才上市应该是不会买的，现在买贵了，什么都没送。。。
给妈妈买的 说充电器在充电的时候很烫 不敢在家里没人的时候充电 其他的都很好
感觉还不错，挺流畅的。感觉够用了。
不错
挺好的使用中!挺好的使用中!
HTC好手机，物美价廉
帮朋友买的，反映还是不错的
帮朋友买的，感觉还不错
第一次用HTC的手机，有待慢慢熟悉中，用过以后再追加评论。
手机不错，性价比高，值得
可以 不错 轻薄 时尚
很好 看 妹妹很喜欢 绝对不会比什么米3差
千元顶级——用了半个月来评价的。经常玩手机的，没怎么卡过。单手勉强可以，虚拟按键不错，整个屏幕看起来很干净，就是不是窄边。物流很快
速度挺快的，手机现在使用，挺好的。
手机整体质量不错，老婆很喜欢，美中不足就是白色机身配送的是黑色数据线，进网许可贴在了机身后壳，带来一点小麻烦，希望配送细节方面加以改进。
手机还不错外观速度，系统ui不是很好
手机不错，用起来挺快，就是手机接收信号差
京东就是棒！速度和质量都是顶级的！
早上下的单 下午都收到了 京东速度就是快 手机也很不错
买来送给人家的，没用过，不过看起来很不错。
感觉都挺好的，特别薄，感觉很漂亮，软件安装非常的顺畅
高端大气上档次，很不错！
手机很漂亮，HTC的系统优化的不错
还不错的手机！
电池不耐用一天用不了
很给力，喜欢！爱不释手！
四月份买得用到现在，感觉还是不错的，音质超好，可是按键松动，摄像不怎么好，感觉没有1300万，后盖按动有声响，电池一般用一天，本人不怎么玩游戏。
这是我时隔一个月第二次来买了，给我妈咪换的。我五一期间买的这款灰黑色，用起来感觉很好。预装软件几乎没有。信号很稳定，网络很强大~~~支持！！喜欢@！！
非常漂亮的一款手机，很实用
初步使用觉得用着比较流畅，HTC这个牌子很不错。不过机子是移动定制机，机身有移动的标志，内置的还有很多移动的应用。应用占内存比较大。现在还没插电话卡，不知道通话怎么样。用着再说吧。
手机现在用着还可以，价位适中
配套齐全更好了 这款手机其它都不错 就是没有耳机  肿么办...
外壳上有小疵点，使用时有时会有点小卡，有时自动转换屏幕会失效，不知道为什么。对于我这种只是用来上论坛刷微博的来说，基本上是够用了，更稳定些就更好了。本来想着退货的，来回折腾太麻烦就算了。才买2天就降价也让人挺郁闷的，毕竟有像我这样急用又不太关注促销活动的。总体来说这次不算太满意。
替同事代购的，还可以。
都标着六月店庆，礼拜天买的，到今天又掉100.坑~~
挺好的，已经再用了，晒单就是用它拍的，就是买了之后又看见别的地方便宜还送耳机
非常满意的一次购物，挺好
自带地图不怎么样........
感觉都挺好的，特别薄，感觉很漂亮，软件安装非常的顺畅
运行很流畅，移动的软件很多可以删掉
第一次收到的手机，仔细看了屏幕，居然有四个坏点....当时不仅对京东失望而且对htc也很失望了，以前帮别人到店里面去买手机，看到有坏点的手机基本上是国产小牌子，但现在居然htc也出现这种事情，后来退换货了，来回真够漫长的，等了好长时间...换回来后，也没仔细看，反正应该是没有坏点的手机，整体来说，这款816,性价比还行，电池一天，音质比较好，手机的塑料感很强，拿在手里，用力一捏会有咯吱的声音，屏幕好大...拍照也还可以。我自己用的是Windowsphone920，质量没的说，但是生态软件很差，软件优化的不太好，别人叫我帮买，我又不想买苹果，虽然苹果不错，但是性价比太低了...对于安卓手机，htc的性价比还是很好的，质量方面中等，就是有时候信号可能不太好。
物流快，服务好！这款手机很好用，加上送的智能唤醒手机套，省电又方便，很喜欢！
还不错，挺喜欢
性价比高，通话很清晰。。
买了2台这个手机送人了，手机还不错，就是还没两天就降价了，1台***买的，1台***买的，现在***了，怎么连价保也不给.
机子性能还可以，不卡，大屏幕似乎费电有点快，如果买的时候能帮贴个膜就好了。目前还没发现什么大问题
总体自己比较喜欢，样子也漂亮，这是第二次买的HTC了
首先手机肯定是正品，但是对于手机本身来说，边框太宽了点，使得手机过于大了，哎。。。。
屏幕真大，声音也大，轻很多！
还可以，一次愉快的购物
17号中午收到的手机,直接签收,下午上京东商城看就发现降价100,还不给价保,为此本该5星给3星.手机还是不错的,换了4G卡,上网速度质的提升,庆幸选的是4G版.手机里定制的软件在预料中.以后ROOT了删掉,小意思.大屏,照相清晰,1.5G运行内存玩游戏不卡,放在同事NOTE3旁边也不逊色,这不她让我再帮她买个给女儿.360大师跑分12595,其实跑分多少没那么重要,前几天退掉的酷派大神F1还跑分2万多呢,在故障面前,再高的跑分有意义吗?4G手机真值得用,看某宝图片都是一下就打开的,败家女剁手党必备良器.PS,京东的售后还是很效率的,配送员人也相当不错,本来打算退了重拍的,提了退货申请不到2小时就来电话要取货,我想一想不爱为了100块钱折腾了就取消了.不知道为什么很多人说京东商城售后不行,为什么我酷派手机申请退货的时候他们都没要什么检测报告就直接给我退了,我这也不过是个三四线小城市罢了.
性价比非常不错的手机 4G功能能实用
价格不稳定前一小时的价格和后一小时的价格差100，对手机还是挺满意的，给个赞。
外观好看，大小合适，凑合用吧
手机好靚，好鐘意，
一直对HTC有好感，这次依然为让我失望！流畅、美观，音质非常好！
照相功能不行，把镜头拉近了以后就很不清楚
真心觉得不错，性价比很高外观漂亮大气
感觉还不错   给个好评价
首先要赞的就是外观，简洁大方，因为是双音响所以音质真的很不错，手机像素很强大，关键是带自动修图的功能，自拍神器啊！我还没有用过HTC的机子，不过安卓的操作都差不多。同样是5.5的屏，就感觉比我老公那个要大一些。运行速度很快，今天去办了新的4G卡，这个属于超小的那种。总体十分满意！
手机不错，手机挺大，屏幕也好
买来看看很美观，超薄，功能中上，运行速度很快，几好。
屏幕清晰，运行速度很快，不错
款式很好，价格合理，性能好
不错的手机。
首先京东态度好，送货工作人员态度也好。工作人员帮拆包的，手机没出厂贴膜，我见别人晒单的有的。里面有些图加铃声，恢复出厂设置就消失了，很让人不爽，感觉用过，这是这个月买的第二部HTC，前面一台有出厂贴膜的。17号深夜下的单第二天就降100，不可以价格保护，这是所有顾客常遇到的，希望以后改进。这是本月第三次网购京东。
用了近10天了，不错的一款手机
使用效果不错，值得信赖！
超like，不足的地方是上网许可证贴在了外面
用了半个月了，刚开始觉得屏太大，现在习惯就好了，手机还不错，挺漂亮，也好用！
质量还不错，价钱可接受
还不错吧  还有待继续观察
电话我只相信牌子，那就是质量。没的说。
总的来说这款手机买来还是很划算的，无论从外观还是内部系统来说。都是一款很值得拥有的手机，不过才买了十多天，电话卡也还一直没用上，暂时不知道通话质量怎么样。
下载qq音乐听歌的时候手机发出滋滋的声音，不知道怎么回事。不过手机还不错。一直都喜欢htc的手机。支持国产机。
还不错，给弟弟买的，屏幕超大
商品包装满意度非常满意
看着还可以、具体要用了才知道、送货慢了、不过客服很不错、上午跟他说下、下午就送来了
还不错，外观大气，但音量键很松，实体店的也是，会计是通病了，拍相一般，好不好用，过些日子再评。
前置摄像头下一点点为什么有个红灯一直闪是什么原因?
好，是正品。物有所值
电池还是硬伤啊，功能感觉有点单调。
只是卡槽取卡太难，不能自动弹出。其他的都很不错。
好看.好用.好玩.好大.一句话非常好。
刚买就掉价！！！！！！！！！！！！！！！！！！
其他什么功能都还好，就是看视频画面不是很清晰,像打马赛克一样
很漂亮，高通400得益于sense的优化能力，也非常流畅
还不错  唯一遗憾的是移动定制 垃圾太多
目前没发现问题。
15号到，18号就降了100，你叫我情何以堪！！！还有，还是移动定制版的！！！这应该是我本年度最糟糕的一次网购了！！！
手机很不错，高性价比。快递给力，像素不好。应该给好评，但是我才买了6天就降了100块钱就是不高兴，就想给差评。
机子不错，体验流畅，期待之后也能如此
你们不要买，什么1300万啊。13万还查不多。骗人的
很不错的一次购物！！！
手机买的是4G的！收到手机后特意去了一趟移动营业厅换上4G卡，开机后显示的确是3G，这是为什么？
观察中 观察中请耐心等待
用了一个多月，总体稳定中
手机比想象中要大，一只手勉强拿的下。屏幕清晰，性价比高，4G，可能一两年不用换手机了。外型比较酷。
后盖有些翘起来，边框有好像裂痕一样，有污印，已退货。物流服务感觉都还满意，退款回来再重新买个看看，希望更满意！
换了移动4G卡，信号不错，手机不错，随便用用。
早该想到618要降价，才买两天就降一百，心里不爽。不过手机还是挺好的。。
手机可以给五星，到手不到一天就降价了，京东你拿什么来保护你的顾客呢？因为降价太快，给3评价
手机太帅了，太强悍了。高端大气上档次。
性价比确实高、、、、、、、、
不错，值得拥有，快来试试把
产品不错，用用还可以
物流很快，晚上下单，下午就到了！
还可以吧，没有太大的有点，电池的容量不是太大。
这个颜色比较漂亮，就是放口袋里这么大的不太方便哦。
帮别人买的，外观漂亮，没什么问题！
手机不错，快递还算给力，就是白色容易脏
坑  晚上买  早上降价100  手机不好使
效果很好做活动便宜
挺好用的,5.5的屏真心大呀,兜里放不下折
昨天买的，今天就到了，送货很及时，用了几个小时都不觉得热，不错
刚玩了一会还可以！
，，，，，，，，，，，，，，，，，，
屏幕很大，音质效果不错，手机还很薄，喜欢
手机还不错，就是电池容量少了点， 一点点发热，还好可以忍受
故障啊 我擦啊 刚一星期
给老人买的，老人比较中意,这机子不送耳机，坑~！！！！
说有耳机送，结果又不送。真TM混蛋
用了几天还不错！以前一直在京东买手机！售后都不错！不知道为什么 还有那么多差评的！
试用中......送货速度快
总体还算不错！不过感觉播放音乐的音质不怎么样！
性价比高..........................
手机太好了 是帮朋友买的，反应速度非常快，而且性价比也很高，下一次会退朋友来买。
很好电池比想象的更好
很好的手机，但是没得用过。
现在正在使用中，感觉不错，外观漂亮。
总体还可以吧！
觉得这款手机的性价比很高啊，屏幕好大啊，后置1300W像素倒是有点儿虚，拍照色彩感觉偏黄啊，白色这款外形挺漂亮的，移动定制版的，有的软件可以卸载，还有几款卸不掉。如果有耳机的话就好了。
6.18买的，搞活动价格还可以，机器还未拆封，希望没有问题。
给老婆买的，老婆超喜欢，赞一个
好好好好好
HTC D816T很不错，值得买。
很好。很漂亮，很喜欢。
还应该不错吧 收到的时间比我预期的长一天 手机使用探索中
宝贝绝对正品 大爱
非常好的东西、用着还是不错的、
htc一直都不错，性价比很高
喜欢大屏幕  处理器也很带劲    价格又实惠   送货超快
降价降的贼快。。。。。。。。。。。。
经济又实用外观也很时尚
手机挺漂亮的，功能比较齐全。就是电池不太给力。
挺好的，流畅运行，比较省电。
京东快递很快，不过刚买就降价了，所以就咨询了客服，然后他们帮我申请了什么价格保护，好像我这是特殊情况，申请下来了返还了差价的优惠劵，手机挺好用，客服挺负责，不错不错！
手机很漂亮，物流很快，总之nice
机子买给老婆用的，屏幕略显大了一点，系统反应快，通话质量较好，支持中国人自己的产品。
手机外观，像素，功能都还不错，就是连接wifi距离太短。超不过3米，充电手机易发热。性价比不高。
大爱HTC
手机很漂亮，也很好用，京东快递服务就是好。
用了一段时间来评价，确实是一款性价比很高的手机，超薄，大气，速度快，一点也不会卡，如果用4G网络更爽，不到两千的价位，超值！
都不错，就是感觉电池真心不耐用，我这基本不玩手机的人都得一天一充
质量很差。买了就后悔。买了不到12天 屏幕摔坏，寄回去 还不修。网上买东西 这样服务态度对待消费者。 狗屁京东。后面买的自己注意
虽然貌似降价了 可是用着的感觉还不错 外观挺漂亮的  速度也很快  当然我不玩游戏 就是正常使用  没出现过卡死的状态   基本上可以对得起这个价位
拍照一般，卡槽插卡费事，
手机很好用的，而且也好看的。
还好吧 我要求不高  微博 微信 QQ PPTV而已
帮朋友买的，外观还算可以。
选的是移动4G，收到的是移动定制机。为了能用的顺心，找教程刷机吧。忙了一个上午终于刷好，正删移动定制软件起劲呢，手机开始频繁重启，没辙又刷了一次。这次没敢再删了，下个后台进程管理，控制自启动软件。还有个蛋疼的问题，安卓4.4关闭了外置内存卡的写入，这个手机自带存储空间只有不到4个G可用，还想不想让人痛快的玩耍啊！！！最蛋疼的是，在京东买东西不能时时沟通，没法讨价还价，憋屈的慌，再也不来京东了。6.18还骗人说打折
送货速度很给力，可这几天打电话总有杂音，想换可我不知道怎么联系客服
大气,很不错的一款台湾中国造手机
手机好看，就是塑料感有点强，外观漂亮，大赞！
手机不错，手机挺大，屏幕也不错！
够大够档次，依旧钟爱HTC
音效挺好的，系统也挺顺畅
给表弟买的，说是虚拟键有点难理解。
买的实惠 踏实  用起来流产，服务态度也不错
终于把它收了   期盼很久的手机   虽然我刚买完就降价了   但我还是喜欢  特意用了一段时间后来评   玩游戏之类的也不怎么发烫   照相功能极不错   屏也很大  拿着立马有一种高大上的感觉   很满意
信号有时不稳定，送的壳是黑色的，太难看了！自己买的内存卡才用了9天就坏了，只能说一分钱一分货，性价比还算不错，毕竟是HTC中的中端机，不能期望太高。
这个机器屏幕大，音质也不错，系统是比较流畅的，就是分辨率只有1280，现在一般的都1920了啊，看在是4G TDD的情况下，对得起这个价格了
很好，喜欢。
挺不错的。性价比挺高的。值得入手。
感觉不错，，，很好用，速度快！
这手机性价比还是可以的，只是移动4G的等的时间长了点。
爱不释手！...........
这是我自己买给自己，这次买的很满意，都很喜欢
感觉非常好，我很喜欢，这是买的第二个了，希望继续购买
手机很好用，值得拥有。
手机可以！看着挺秀气的，值得拥有
手机使用了这么久，目前没有什么问题，感觉还不错。
很好的一款机子，性价比也还好
手机可以！看着挺秀气的，值得拥有
发现一个问题，用手指按下右边框屏幕，会发现一道白印，感觉跟屏幕坏掉一样，很伤心。。。。
非常好，就是带上耳机有杂音
很给力，发货速度，价格中意
反应速度一般，显示还可以，要是1080p，2g运存就好了
帮同事买的，同事说好就行
还没插卡，用一段时间再来评价
刚买回来两天，总体可以，但系统设计和三星比不太人性化。下载缓存不能存到SD卡上。不知是怎么搞的。
期待已久的时刻终于到来，收到货的时候心里抑制不住的激动，。。。。。。。。。就是没有送贴膜，看电影好方便，音响也还行
性价比非常高，值得购买
手机很好，性价比太高了，音质很吊
用了一天死机黑屏，然后不不开机坏了，申请换新后发现新机屏幕有脏点，很小点的灰，太不应该了，郁闷！
真的很不错，还喜欢，性价比无敌，哈哈
4g手机，性价比不错，手机也挺漂亮的，
很好用，，，，，，，，
发热严重，原来的系统真是烂
上手不习惯，一般手机开机音量键都在右侧，这是在左侧。像素虽然高但拍出的照片实在不咋地。
手机大，这个屏幕有点小。看着不怎么协调，不过其他都不错，是正品。JD还是很值得信赖的
就是送的皮套太丑了，其他都还是不错的，毕竟价格很低了
感觉还不错，屏幕大，手感不错！就是发货有点慢！
总体很满意，就是电池感觉不太给力，不过没问题了，可能是后台开程序多了，总之，赞赞赞
手机大气，，给力，，必须5分
手机挺好的，屏幕够大，使用后没有发现问题
送那么快干什么....本来等着22日到，20日就到了，那么快我都不习惯
暂时没发现什么不好的地方
手机很漂亮  性价比很高  还不太会用  快递很速度
使用了快一个月过来评论，外观漂亮，机子是一体机，电池的话，一天冲一次电，移动4g确实上网快。总体来说还可以
帮朋友购买的，整体来说应该可以
手机外形美观，性价比很高，上网速度也很快，非常喜欢
系统很流畅,很喜欢!支持国产!
同事心仪已久的手机，终于等到店庆的狂欢节歌，果断下手购买之，到手反应不错，
为什么买了之后就降价了？？？？就几天之内
外形好看,东西不错,性价比好
挺不错的，系统流畅！至于屏幕清晰度嘛，也就那样，毕竟是720P的！价格才是王道嘛！
手机不错，挺实用的，物流有点不给力
屏幕大，是我喜欢的，款式好看，待机时间不可以。
还不错。。
真郁闷，前几天问客服6.18会不会做活动，说不知道，结果今天就降了一百，挺不爽的，以为HTC不会像小米那么容易掉价的，结果要发展到同一水平了
给妹妹买的，应该的还不错，先好评，等用一段时间再来追加评价
很不错，值得购买，国产骄傲，完胜小米
搞毛啊，才买5天就降价100，能不能坚挺点
用起很不错
用着还行，毕竟价格摆在这，也不能有太高的要求
性价比还不错的
好好用，一直在用。用了一个多月了！非常好
宝贝还行吧 没有想象中的好 个人觉得屏幕的分辨率和米3差不多，当然在这个价位中 这款手机还是可以的
你的手机．
友情提示，电子 产品网购高矮要慎重，有问题处理起来在慢了，并且十分麻烦，我就是个鲜活的例子啊
NANO小卡，卡还没换，不知道信号怎么样，打了112听了一下，听筒音质不错，本人一直用苹果，像素只能说是可以接受，体积比较大，外观很漂亮，后壳是塑料的
目前没发现啥毛病 过段时间在平
用了一个多月了，觉得还不错
同事买的，看他用起挺不错
手机整体还可以，就是冲电的时候冲电器，发烧，还有手机玩游戏久了也热，还可以
页面上显示没那 么多软件啊，怎么一打开那么多呢？而且明明显示安有微信，可就是不知道在哪里？奇怪。用着什么样，要以后再来评价，整体满意吧。
还可以 物流很给力 支持
东西不错。做工很好。.
还行性价比算高就是拍照效果差。
我刚买完就降价一百，不带这么坑人的，京东有时候一点都不靠谱啊，。
手机刚刚到，因为还需要剪卡，所以没办法用，只是简单看了下，还不错
816是2k以内非常好的选择~
还没用。看着不错。拍照试了试感觉像素还是不怎么样。
一直关注着，加上公司配备了4G的卡，果断入手！
非常牛逼的手机
暂时还行，现在还没出现什么问题
手机拿到手了，白色的，很漂亮，比较满意。第一次在京东家买东西，快递速度很给力！
不怎么样，拍照不怎么清楚还什么拍照神器，有点失望还有就是没有耳机线
非常好噢…
送货及时，收到货第一时间全球通升级4G的卡虽说是要送给老爸的，但还是忍不住先感受下4G的网速，看网络视频秒开，机的速度赶不上原来的三星，但其他方面都不错。
充电器竟然是坏的  使用视频软件 音响设备声音杂乱
成像效果一般，看电影有杂音非常差。其他还OK
还好，就是内置软件太多了
其他都还满意，就是现在才用了两个月不到，不知道什么原因话筒声音突然很小，打电话的时候别人根本就听不到，返修又很麻烦，现在用蓝牙耳机将就着用。
我帮朋友买的，外光挺好看的.朋友很喜欢。
很一般的一款手机，帮朋友买的，这个价位其实有很有优秀的机型可挑选。
我这两台手机发货还真快，三天就收到了，我顶。
我是京东的老顾客了，购买，取货，售后都很不错，我步行几米远就是京东提货点非常方便，值得表扬的是我喜欢京东的配送体系非常到位。
送货及时，一次购买两部手机，质感超好，支持京东
很漂亮很流畅，音效巨棒，像素也很给力！正品！！！
手机很好，赞
还可以！！！！！！！！！！！！比较漂亮
不错很好，希望更好
第二次买了帮亲戚带的
本来还以为会想差评说的那样 结果发现目前为止没有问题哟 不错不错 前置后置都不错 看视频爽 耐电 就是自带的软件太多 都删了 是最小的卡准备去剪或者换 总之就是不错啦 喜欢
帮朋友买的，据说还不错
同事说挺好的，性价比极高，
htc手机很好用，下次继续卖
很好的手机，看来HTC在4G领域要绝地反击了，去移动升级成了4G卡，上网速度大提。
给老爸买的，自己先试用了两天，新手注意了：第一次启动机器稍微久一点，以后就好了。个人感觉机器还是值得购买的，理由如下： 1.外观很大气，手感很不错 .2.屏幕5.5寸个人感觉刚好，看图片电影很舒服 3.音效非常棒，立体感很好，用了这么多机器，816这款音效是我见过最好的。 4.运行速度挺快，玩游戏不卡。 缺点： 1.后置像素并没有传说中的1300万那么好，个人感觉一般，但不影响正常出游拍照。 2.前置摄像头还可以，拍的比较清晰，自动美化。 其他基本没什么问题，个人感觉机器还是挺不错的，值得购买。
不错的机器，在同等价位中，性价比是最高的。
这款手机款式不错，屏幕够大，通话什么的还可以，唯一觉得系统里的东西还有飞信，现不是不用了吗，通信录也不好找，用了一陈子了，没出什么问题。
高大上 很满意~ 送货很快 我上午买的 中午就送达了~
用得还不错！
京东骗人是小狗。。。。。。。。。。慢慢。。。。。。。。。。。
还在试用期
外观真心好看、 非常不错的手机、很喜欢
特意用了几天才来评价，非常不错，屏幕真的很大，经常玩微信、游戏，待电时间不低于2天，非常满意
用起来很舒服  很好
很漂亮的一款手机，4G信号也是妥妥的！！
一直在京东上买，值得放心，正品
屏幕大，还不错，就是声音小了点！
还没剪卡，今天到货，明天去剪卡去。期待好用。
手机不像真正的四核手机，速度有点慢
除了电池不是太理想之外，其他各方面都还行。这个价位合理。。。
电池没觉得耐用，待机没觉得时间长，信号没觉得稳定，操作没觉得简便，只是屏幕大，分辨率也不高，换着玩玩还凑合。原来用的是苹果手机，图新鲜换了这个。安卓系统操作起来很不习惯。而且担心4G手机会很费流量。后悔了
可以一星都不给么？操，第一次开机都蓝屏。手机一张膜都没有。哪怕是个广告膜也觉得是个新机。虽然验证是真机。但心里总是不爽。想买这手机的千万别买。不如买小米三官网现在小米3卖1499。个人感觉小米的优化。配置都比这款机子强好多。100倍太夸张。这是我在京东第一次买那么垃圾的产品了。
好几年前用过一次多普达的机子（HTC）前身，这是第二次用，买这机之前犹豫了好久，但支持移动4G的手机不多，所以就赌一把。机子到手工艺设计、做工确实不错、外观漂亮，因为是新机，系统流畅没有卡顿发热现象，其他优点慢慢发掘。
给老婆买的，老婆很喜欢
总体不错，顶一个
不错 性能还算好
给朋友买的，到货挺快的，商品不错哟！
为什么我买手机一天就到货买一个一百块钱的包五天了都还没到呢？
手机太棒啦!大屏幕手机太爽啦!
很好，买2部啦，京东很快
很不错，比原来的大多了，不知道电池怎么样
。。。。。。。。。。
弟弟喜欢！
正在使用中，感觉不错！
不错，喜欢，京东晚下单早送货，爽
系统带的移动的软件  心里不舒服   为什么没有配备耳机  这个问题纠结
屏幕很大，玩游戏看电影很好。很喜欢
还不错，就是不耐脏
买了不到一个月就出问题了，当时同事说不好我还不信。现在连机都开不了。后悔死了
手机不错用了几天了挺顺手的，屏大喜欢.
东西你错~~ 很好相信京东的品质 和服务
挺不错的，送货员态度也挺好
屏幕够大够细腻，看电影玩游戏杠杠的的，外观很薄，照相绝对超出你的想象，就是虚拟键盘占地太多了，总体来说还是很满意的
真正开始使用 主要是图外观 外观我很喜欢
确实不错，各方面都不错，很给力，
东西不错很是喜欢手机很轻刚去手不知道怎么样呢
音质非常好，拍照功能不错，屏幕有点大，不是很适合女孩子用
手机外观还行 最纠结的是存储方式是到手机存储的 想要存到内存卡还要额外另外转移一次 或者直接另行下载好再安装到机子上用真的很纠结
唯一不好的就是用的Nano sim卡，剪卡麻烦。
暂时未发现不良状况暂时未发现不良状况暂时未发现不良状况暂时未发现不良状况
就一般吧，表妹买的，凑合
个人觉得性价比不错，比较顺畅。
手机可以，就是用最小的卡，很麻烦
手机用起来还真的不错
很不错的一款手机，屏幕大，运行快。拿在手上相当霸气！
手机不错，运行很流畅！就是突然感觉有点大，单手玩有点麻烦！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM好
屏幕挺大的，外观不错，像素真是一软肋，正在试用中，没出啥问题~
很喜欢。京东很牛，大家多支持
给老公买的、他特别喜欢呢！
样子还可以.只限于正面.性能也还可以.可是！这神马像素！！真无语了
不错吧 第二次购买了
帮同事订的，送货神速，手机很满意。
收到货后感觉还不错，送货员服务态度很好，赠品也很喜欢，不错的一次网购
买贵了，才过一天掉了一百
正在用，就是得还下卡了，不能用剪裁过的..
屏幕大小很合适，反应液很快，这个价格买到这个很满意
屏幕是有点大，但还可以接受，就是剪卡比较麻烦，插进去了却取不出来
感觉不错，性价比还可以。
4G速度真快啊，流量快不够用了。手机反应速度还行，唯一的遗憾的RAM偏小。
给老婆买的，挺喜欢，就是赠品不好，给好评吧！
宝贝很不错。。够大，很好，唯一怕的就是白色用久可能会发黄
用着还行，就是这三个菜单键太占用屏幕了。就是系统不习惯，刷了个小米系统
用了几个月了，还不错。
超值，划算，屏幕大，分辨率清
性能正在摸索中，外观不错
手机我同学用的很好，纤薄，屏幕大，有设计感，美呆了 周围人看我用的ONE好都让我推荐此品牌，我女朋友用的butterfly s一个多月下来她也成了肠粉 我表弟用的608t四个多月，也很喜欢   虽然我第一次用HTC，但我以后肯定会非此品牌手机不买
手机不错，我很喜欢。
屏幕比较大，用起来比较方便，照相好像不如nokia咯
才买两天就降价两百，有点伤心。不过手机还是很赞的，比某米强多了
发热不得不说有那么点不足，只要玩游戏就很烫。
建卡很费力，弄了一大晚
手机很好，物流很快，我一直用HTC，感觉真的不错
挺不错的 就是觉得屏幕有点大了 哈 应用程序不是很清晰
屏幕大，暂时没发现什么问题！
好用，屏幕大，电池耐用，照相效果也不错
好喜欢，下次手机依旧选京东
这个手机超级无语了，才用手机不到一个不到，手机就是电源键失灵，无法自动休眠，真心的觉得伤不起，而且才买没几天就降价200元，这是什么节奏啊？？？？？？
价格没有保障，才买就降了100，太不靠谱了，快递也慢，手机刚拿到，还没发现什么缺点。音质不是很好，毕竟价位在那了，降价太快有么有呀。
喜欢就是很喜欢！支持HTC
外观漂亮，性价比高，容易上手，值得拥有
这是我第一次用大屏安卓智能手机，我是用了一个多月才来给一个忠实，个人感觉评价。这部手机，给我感觉大整体还是不错的。开机，应用速度都很快，感觉还是比较舒服。我想更多人最想关注的这部手机的有什么问题。现将我用了一个多月总结几点：1、个人不满意的就是手机外壳，那种外壳给人感觉就是很容易爆烈。还有两则的按键差中之差，左边一个调声音的按键就有一个是坏的。按下去后就弹不起来，还有右侧装内存的一个开口键也是合不紧的，你拿着手里，就能感觉到。2、因为我第一次用这个安卓的手机系统，所以我不清楚，究竟这个是安卓系统的通病，还是这个手机的问题，你装好的软件，有时后不经意，卓面的那个软件快捷单就不见了。有时关机了，再开机时，有一些设置好的软件，又变回软件之前默认的状态了，还得要再调一次。有时玩微信时，还发不出去，这个就是买这个手机，最大的问题其它的都不会影响到平时操作。3、照相真心还真的不乍地，这个不乍地是因为他们给我们的配置是1万3的像素，但是照了之后好像没那好。如果他要是写8百万像素的，那就不敢多要求了。
手机用得还算放心，家里的手机都在京东上买的，能给力
很好用的手机，性价比高，比合约机好多了
还可以吧.就是内存太小了。
还不错             还不错的
挺不错 。。。。。。。。。。。。
电池不耐用，刚买完三天就降价，还是618活动期间买的，我损失的100谁来陪，七天是不是可以免费退货，再重新购买啊
主要看中此机外观时尚，入手后果然不凡，拍照成像表现令人满意，系统还在摸索中，下午2点45下的单晚上9点就送到了，赞一下，总的来说高端大气上档次的评语不为过。
本来是想降价的时候买的，还是按捺不住想买的心情，就买了。很漂亮，自己很喜欢，电池也挺耐用的。唯一缺点是音质不那么好 有点沙沙的，性价比很高~ 值得买！
京东降价降的太快了吧！还不到一周就降了100！坑人啊！
好啊好哦啊好哦啊好啊好哦啊好哦
就是无限路由不是很好
屏幕大小合适，速度也很快，很满意！！！
还不错哦，只是京东的客服坑人，垃圾售后。什么促销，先升后降然后价格保护说不行
还可以吧，挺大气的
关注很久了  用了一段时间  很不错  值得购买
好评。。。。。。。。。。。。。。
沃尔沃而为沃尔我认为
刚开始拿着觉得有点大，用着用着觉得大屏确实给力，视频照相都很爽，很喜欢这款手机
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比想象中的好看好用的多
手机不错  后盖也很漂亮 就是那个入网贴纸在后盖有点碍眼
不错，手机很好用
帮同事买的！外观很漂亮，功能全高清屏
刚开始觉得很大，用久了也就没感觉了，反而觉得别人的小。音量键有点动摇，电源键也稍微松了点，用着有点担心。存储确实是硬伤，不过基本上还是符合个人需求的。
不错的宝贝，运行速度很快 还可以用4G  绝对物超所值！！！
手机挺好，满意，
第二次买，性价比太满意。尤其是撸妹比，自己赞自己一个。
性价比高，还是移动4G信号，火腿肠的设计与做工很精致，配置不错，与几款相近价位的比较，还是最终选择了这款，
上网查了是正品 非常喜欢
拿到手之后肯定是自己期待的实体机。
已入手，目前很满意，没什么问题
用了一段时间后来评价的。很好的手机，轻薄，漂亮，使用方便，性价比高，身边的同事都说非常不错~~~
手感很好，，高端大气上档次，，
这货蛮帅的，如我。其它不知道呢。
非常快啊，对于快递很感动啊，配送员遇到事故，我本以为会第二天送的啊，结果还是当天就送了，东西很好，暂时无瑕疵
第一天买第二天就降价      太垃圾了  机子也不咋样      还不如买三星    店家还啥也没送
照相不错，还没真正使用。
真是一分钱，一分货。手机壳不怎样，就外表好看。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
我的4G手机，关注了一段时间才出手，用了一段时间才来评价。性价比很好的选择，推荐大家选择
HTC的东西还是不错的，就是性价比不是很高哈
很好的一次购物！
手机不错，就是屏幕大了点，不太方便携带。
手机不错，很强大！
很好的  就是内存小点了
一直信赖京东  不错的
待机很长，感觉很不错，这个价位很值，外观也很漂亮，大赞
性价比很高的一款机子，大屏幕还薄，发热和国产机相比好的多了，相机也给力，电池正常可以用两天，要是只打电话估计三天都可以。京东的服务也给力！
给姑娘买的手机，听说不错
屏幕大，流畅度也还可以，不错吧。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
东西很不错，价格便宜，是正品，值得购买
性价比高！ 外观大气！ 手感棒！
很支持HTC的手机，好！唯一的是手机卡问题，还要去重新办电话卡
个方面都还行就是电池使用时间短了点一天一充
不错噢我说的是快递
一直在用HTC   机型大气  分辨率高
除了4G，其他没有啥亮点。4G转3G2G的时候上网不了，这个过程比较长，例如我进入地下室，地下室是2G的网络，就要几分钟才能上网。电池不能拆是硬伤，屏幕这么大，电池的续航能力很差，新机只能用一天半左右，不知道一年后还能用多久。整机的塑料感比较强，后盖捏起来会有响声，做工还是比较差的。相机虽然说有1300W，但拍出来的照片效果不怎么样，还比不上我以前的ONE S。前置的500w,自拍出来的照片还能看。屏幕挺大的，适合我，但颗粒感比较强，能忍受的就买吧。
很好用。就是电池就能用一天。
屏幕听清楚的
还行，朋友买的，用后再追加。。。。。。
试用了一个半月才来做评价的，没有在拿到手机后第一时间评价是正确的；现在有满腹的牢骚想发泄，但是也仅仅是发泄罢了，对我来说没有任何的帮助，希望对其他人能有用。1、实话实说，外观确实漂亮。但是后盖位置密封真的不敢恭维，缝隙、错台，虽然比较轻微，但这不是汽车，这是手机啊，一点都可以看得很清楚的拜托；2、再来说按键，Home键和音量键都比较松动，摸起来感觉就像要掉了；拿朋友的M7试了试，没有此问题；虽然不影响使用，但感觉很不好；3、吐槽重点：电池真他玛德叫一个耐用！使用状态下2分钟1%的电就没了；也就是说电池仅有3个小时的使用寿命；去售后，售后跟我讲是360软件的问题；还说这种大屏幕手机本来就耗电快；我说我连游戏都没玩，就看个新闻聊天之类的，她说正常，我语塞。好吧，给我重装系统以后现在不用360了，比以前反而耗得更快，有没有搞错！现在快被电池搞疯了，一天两充容易嘛我；4、售后服务真叫一个坑跌！卡槽里面的卡芯不知道怎么断了，但是手机正常使用；结果被他们重装完系统再怎么也用不了，告诉我只能返厂；换个卡槽要240。我观察良久：售后从不承认手机有问题，总是朝客户身上推。哎。总之这次很失望，都是事实，过不过随你吧。
屏大，使用起来很舒服，不错。
性价比不错的一款，比较超值。
反应灵敏，手感不错，HTC816t值得拥有！
刚到手，感觉还不错，待用过一段时间后再追
还在试用中，感觉界面简洁明了，不错！
一直用HTC的手机，喜欢HTC的品质和做工，系统反应一般，拍照速度有点慢。
一般般的4G手机，质量没有牌子那么扎实
很不错的一款手机，很漂亮，送人真是物美价廉，质量也不错。
唯一感觉不太好的就是相机，晚上照相效果还不如528d的800万像素。
不好用，买来不到15天就坏了，SIM卡的卡槽很容易坏，
这款手机买的很称心。原来用过htc的安卓系统一直觉得不好，但是这次看了下，做的还是很不错的。在现有移动4g的机器里面，算很不错了。性价比没的说了
好，不错，真心喜欢啊，就是送的皮套颜色是灰色的
手机不错，物流较慢，朋友很喜欢
5.5的屏，把电源键放在最上面，火腿肠啊 我手指不长啊
5.5寸的屏幕看得好爽啊，照相非常好，图像清晰，电池也比较耐用的，总之这款手机性价比好高啊，好喜欢的。白色的很好看滴。
这是我第二次用HTC的手机，这一款也是一个朋友先用，他说着用特流畅，我拿来玩了一下，也感觉可以，所以也拍了一部给自己
皮套质量还好，只是我买一白色的手机给我发一黑色的皮套，这是要闹哪样？希望卖家以后发送赠品也能如京东的宝贝质量一样用心！
不错 电池很耐用 适合给爸妈用~~
包装好，配送快，京东值得信赖！
5.5屏幕有些太大，1.5的运存有点小，同等价位相比，配置不算高，不过手机外观好看，拍照也不错，如果你追求高配，不建议这款手机，如果你是外观党，这款手机很不错。
手机屏很大    超喜欢
用着不错降价太快了，店庆后还降价不合适，白手机送黑手机套，能送其他颜色就更好了。
送朋友的！说还行。就是比较有点烫
很满意外观很好看 支持HTC
照相清楚，上网可以，款式不错
昨天下单买***的今天就掉价***，狂晕，机子好不好另说。
手机没问题，就是买后接着降价很不舒服，而且还不反差价！
屏幕大，运行速度蛮快，式样也很潮。
真的不错，性价比没得说，打算再买回一个送给女朋友，我买的时候***,现在***了，难过...京东商品让人放心！
性价比很高，可以购买
首先，我不是脑残粉，我在这里客观的评价这部机，我也不是恶意诋毁，给大家一个参考.（不喜勿喷）先说说优点吧：屏幕大，很漂亮，机身轻薄，上档次，系统流畅，娱乐功能ok,网速还行，前置镜头像素高，外放音乐超赞，双喇叭立体效果，当然还有些我没想到的优点（毕竟缺点给人印象比较深刻嘛）.缺点：分辨率...追求细腻的人千万别买，不然你一定嫌弃，因为颗粒感真的还算明显；虽然说像素1300万，但是成像效果真的不足，所以有人说还不如800万拍出来的效果好，比不上sony,可以装个美拍软件什么的；触屏不够灵敏，有时候（极少）没有感应到（我手上没死皮）；送的保护套不错，就是不能自己选择颜色，随机发的..如果你不介意以上的缺点，被他的优点吸引（像我就不介意），***这个价位还行，我觉得理想中在***左右入手会比较值，快递员态度很好，手机还没出问题，全新机
在京东买手机便宜，不怕买到假的。
到手感觉不错，系统流畅，慢慢上手中，一次相对愉快的购物经历
不错，希望掉价别这么快。。。。
功能比较齐全，就是内置软件有点多，单手持握没问题，但想单手操作基本不现实，看视频玩游戏不卡
目前还没发现缺点，还可以
为毛买完第二天就降价100？我是一下买了两个啊！！
HTC是真的不错，至少操作介面很满意
这款手机使用起来很好的，没有出现异常。
耗电太凶残，手机用一会感觉就发热的厉害
感觉速度上比苹果不是一个级别上的，虽然处理器打这么多，但是价格便宜，勉强吧，就是内置的软软件挺垃圾的，在中国这个问题貌似不能解决，运行内存最高达到60%，有点坑
系统流畅，不错！
在京东买过好几个手机了还是比较满意的很喜欢
这个比别的手机号多了，，价格实惠，性价比很高，强烈推荐啊！！
很给力啊，很喜欢，挺好用，内置软件还可以删除的
好几号即可
做过精美，惊喜
不错不错不错不错不错
包装完美，物流极快，验证是真机，就是没有耳机不方便。
外观漂亮！性价比比较高！
手机挺好用的，但是进入口口空间  头像为什么老闪，
总体来说机器还是不错的
什么都不用说，很不错，朋友很喜欢
外形很靓丽，用用再看
用了几天了，就一个字好！
激动开心赞赞赞赞赞。。。。
手机很好，不愧是京东
手机不错  性价比高
大气、时尚！双喇叭声音非常出色
用着挺好的，手感不错，性价比很高
很不错的一款手机，值得拥有
不错，老婆很喜欢。可惜赠送的原装皮套是黑色的。。。
很不错 很喜欢 很好 继续支持
用了半个月了，挺好。
感觉性价比不错  这种配置不错了
真的是很喜欢这部手机，很大气。可是我的手太小了，抓在手里怪怪的，所以申请了退货！可是好舍不得呀
同事很满意，说后盖像陶瓷一样，屏幕也够大，但是边框还是太宽了，和我的VIVO xplay比起来宽了不止一倍。
前两天待机时间还可以，现在一天一充，屏幕清晰度只有260多PPI，颗粒感较明显！可能是我用惯了M7，M7 PPI470多。内存空间只有3点几G可用，太少了。摄像头1300万像素是鸡肋，白天拍的都有较明显噪点，我的M7，400万像素成像效果秒它几条街！值得赞的是反应速度。
刚买完，就降价，哎，京东要补偿我的
总体不错，就是像素配不上1300万，跟HTC ONE比差远了。
感觉还可以，不贵。正在用，打算直至用到6s出来
重要是4G的，看起来还不错，用一段时间看看
机器不错系统流畅。照相也很酷，就是随机包装真牛X，就一手机外加一充电器就什么都木有了！还真是裸得只差把毛拔光了
已经是买的第4个了，微信，QQ常玩，不玩游戏，电话数量适中，电池能用1整天+1个白天，
不错,用着蛮好的,下次继续
手机前天下的单子，昨天下午收到货，物流很给力。插上耳机怎么感觉听着声音很小，不是很清晰
很实惠的一款手机，还是4G手机，下单之前犹豫了好久，怕屏幕不够好，收到后很满意，直接把果5出了用这个，总之我很喜欢
用了两天才来评价的,刚收到手机没开机时对手机很满意,漂亮,大屏,是自己想要的,但开机后发现自带软件太多,8G内存到手就只剩3G多.因没有同耳机一起购买,使用之前手机的耳机和同事耳机都试了一下,杂音太大,不能听音乐,看电影声音也听不清,不知道是因为耳机接口有问题还是不是原装耳机的问题.不知道能不能申请退货/
我觉得相当不错呀，没有之前说的问题，可能是我不玩游戏吧，现在不搭内存卡也够用了
HTC的忠实粉丝，新款渴望期待已久，确实性价比很高，大屏幕超薄。试用中。。。。
耗电量大了点，其他都还好
还可以还可以还可以还可以还可以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以可以可以
性价比高，整体还算不错！HTC的良心之作！
别的没发现什么就是打电话摁免提的时候有破音，不知道算质量问题不
货到手玩了一个小时，单从手机来说还是可以的，京东的快递员服务也挺好，有一点很不满意，送个皮套质量差不说，我买个白色手机给送个黑色的套，这不是坑吗？
是正品，很喜欢，下次还会买的
给老妈买的，说用着还不错
第一款HTC 希望可以让我满意
挺好用的手机，反应快
总体还是很满意的，送货很快，就是内存稍小了点
很好很好很好
太kengdie了.之前是公开版,现在居然是移动定制版,一堆的定制软件.靠
用起来很舒服，颜色很好看，很流畅
慢得要死，两个半小时的车程送了四天
给老婆买的，反馈还不错。
特别用了一个星期才来评价的，结果一看，降价了！！！！！哎，不过机子还是可以的。
不错，很好啊！！！下次再来买
手机刚拿到手，感觉真不错！！！！
分辨率有点低其他再看、、、
手机不错，屏幕大，声音效果好
漂亮 速度不错 像素高但成像差 便宜
商家发货速度很快。包装严密，。商品质量也是很不错，跟介绍的完全一样。性价比高，比实体店便宜多了
用了一周，感觉还不错，有问题会追加的，就是要用小卡
给我前后两次发的不一样，后发的好像是合约机。。。不满意。。。。
htc真的很不错了，一直想买终于买了
手机用了，不错，外观也漂亮。
还可以，就是像素差....
暂时还没什么心得，体会 了再告诉你
给女友的，她很喜欢，就是快递慢了点
性价比很高，手机好长，屏幕比较大
好用了，买了这么多次手机，感觉这手机很适合我用，赞一个
这个价位该有的都有了，不需求高端的朋友此机性价比极高。
这一星给快递，明明一两天能到的，偏偏拖到五六天才送到，东西还凑合着，就是移动版没有hidi智能助手，再用几天看看吧，不知道能用多久
送的皮套不错，HTC 8系列我挺喜欢的，虽然不是金属壳，但是音效也不错。
屏幕大，操作流畅，对比800万的火腿肠确实好不少，语音助手挺时尚且实用，扬声器效果必须赞一个
不错  手机外观很漂亮  还在体验中
4G手机已经收到，用了几个小时感觉非常好，运行速度很快，一点都不卡，上网速度挺快的，整体来说，手机非常喜欢！早上下的单，下午就到了，感谢送快递的师傅！
感觉锁屏键在左边，装了个套子后按着不太方便。原以为大屏幕低分辩率用着会很不爽，用了感觉还行，没想的那么差
用的挺满意的一台机！性价比还可以吧！
外观漂亮内存太小一般
手机性价比超高，32个赞！
手机屏幕很大，手机运行很快像素很高，拍照很清晰很好用，手机4G的很快。
屏幕有点大，不过还好。
好用啦啦啦啦
是正品挺大气的手机女朋友喜欢
各方面都很好。4G的不二选择
买这个的时候就在纠结这个和802，不过最后由于是4G的也才下手的（4G用起来还是真心很不错的，套餐也很划算）。用了一段时间的比较下来：机子一般来说是够用的，导航功能不错很准确对我来说很重要，摄像头这是一大块：相片拍下来比较暗，不过照片质量还好（多次调试了还是一样,也许是我的对比手机不对oppo F7）,开视频的时候发现后摄像头简直就是400万（对焦功能不运作），这点让我有点心酸，不过前摄像头可以弥补一下心里的滋味，前摄像头还是比较清晰。其他都是浮云，这个价位也别想要求太高了。
感觉电池不是很给力，其他目前还好
我一直都是HTC的粉丝，816性价比很高，是很值得购买的
个人还是很满意这款手机的 就是买了之后 发现价格下降了
纯粹是为了支持国产机而购买，不过外观还比较喜欢。系统和速度那行吧。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
原装的行货，用了一天了，电池续航挺不错的。一切还好
手机总体感觉还不错，送货不是很给力，买这么次东西，都是那个点送货，离得很近，每次打电话让他上午来，他就坚决要下午。实在搞不明白为什么。
订单上讲要送耳机的呢?我的耳机呢?严重投述?
送货速度超快。
发货慢，真心的发货慢
外观很漂亮，是一台性价比很ok的机子。
手机不错，性价比高。就是root很麻烦
很喜欢！本来等苹果6的，朋友用了这款机说很好用也推荐我用，用后发现不错也不比苹果差还省了好几千！支持国货！
给老婆买的，很喜欢！目前手机没出现问题，不知道以后会不会，先给个好评吧！
4G信号不好。送货速度很快、京东不错。
收到货后没想到是移动定制机，总体感觉不错，拍照确实不敢恭维，第一款HTC手机，凑合着用吧~
产品不错，和好，4G，四核好用
这款手机很不错，看小说很方便
这个手机还可以，随便用用足以
手机非常喜欢，买了两个，就是连耳机都没有配。。。。。
终于对HTC改变看法了，不卡运行快，就是送的壳是黑色的，不喜欢。京东应该像XX一样有留言备注
买给老爸用的~触屏还算灵敏~铃声大~太轻了~拿在手上没啥质感~不过这个价位、这个配置也可以了~
很好，很好，电池用了一天左右，现在第一次充电中。
还不错啊还不错啊还不错啊
比想像的屏幕大，颜色好看，整个手机拿着很时尚的感觉。
个人感觉还好，价格偏高
还不错，看起来，还没用
外观可以 但是音质比较一般 而且后盖合不严有缝
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
充电的时候手机会有点发烫；前置摄像头的像素似乎没500w吧 觉得自拍像素有点低；后置摄像头就很好双扬声器，挺不错的；宽屏啊~性价比很高
一个字，值
不好意思评价晚了 很好非常喜欢 就是感觉最近有点迟缓可能是我下载的东西太多了
比较喜欢三星not3，但太贵，本款性价比比较好，比较小米，米成垃圾。
感觉不错噢！物流超快  很赞
才用一个月，居然送话器坏了，什么破手机，联系卖家居然也不回。
就是充电的时候烫的厉害号害怕
整体还不错的手机！值得推荐！
还不错的样子
质量可以，系统反映很快，很好用。
白色的很漂亮！手机好大；屏幕说的是有5.5英寸大，可实际可用的并没那么大。系统自带的中国移动的软件还有一些软件都无法删除，360也ROOT不了。后摄像头拍照还可以。前面的磨皮太严重了。其他的还在探索中。买的白色的手机，结果送了个黑色的手机套。⊙﹏⊙汗 要是白色的就好了！
性价比高……好大气
做工精良，外观漂亮大气，屏幕很清晰，操作非常流畅，4g网络信号稳定且下载速度极快。这台机子一定会大卖，htc要绝地反击了。
很薄，喜欢，正在试用中，应该送个剪卡器，要不很不方便。
和我想象的一样！很喜欢 就是送的东西太少了 嘿嘿！！！
屏幕大的不适应啊，拿着感觉还可以，白色个人觉得很漂亮
现在比买的时候便宜了100元，机子还行，音质好，照相确实一般般吧，移动4G快的没几分钟就让我超流量1.8G,那个心疼啊，手机虚拟按键占屏
电源键设计的有点问题呢？感觉像是左撇子用的！很不习惯啊！手机很不错，很喜欢！
手机很好看。就是为什么安卓4.4用不了外置内存啊
手机屏幕够大,音响业不错
现在还不错，不知道以后会不会不好用。
手机不错屏幕够大就是少了个耳机
手机还不错，单卡移动4G。
挺喜欢的，就是奔着HTC系统稳定买的，音质手感都很不错，值得推荐
手机不错，用了一个月了，没什么问题！就是充电器的数据线不满意，还没用几天就坏了！
大小还好。自用。想了很久才入手。漂亮。
很满意，快递也很迅速，第二天到货。
屏幕刚好，有半个小时就发热，看电视的时候放广告就亮，一方电视剧就黑了，调了最大亮度都不行，我退货了，退货也快，马上申请就有人打电话给我，一个星期钱就退了，，我以为它们不会退的，还是相信京东，下次还会再来买，只是这手机不好罢了
用了不到15天触屏坏了，一点儿反应也没有，不知道是个别现象还是普遍现象。本来还觉得挺好的，现在哎...，退换货也好麻烦，而且不知道换的会不会是别人用过了返厂维修的，╮(╯▽╰)╭
手机很漂亮，速度很快。
支持国产   ~
机器很好 是正品 刚入手还没使用.........有待考究...
HTC还是不错的，就是价格有点小贵
京东为什么不纯洁了，定制机还到你这买干嘛？
性价比高，手机流畅，外观漂亮
不错， HTC的做工比我三星的好， 手机的音质好。
性价比不错，外观不错，4G速度也快，就是移动进网测试的标看了难受，音质感觉很好，换4G卡时最好是到移动营业厅免费换个小卡，剪卡容易卡到手机卡槽，拍照效果感觉一般。
手机不错，就是没有耳机，不太方便。
不错，挺好的。孩子很喜欢。
还行，使用体验中，第一次用！
刚拿到手，感觉还不错
正在使用中，暂时都很好，只是铃声没有我以前的华为铃声大!4G这个价位值了!
屏幕蛮大，就是耗电。预装移动软件太多
照相没有说的那么好。。前置还没三星的320好。。。后置也可能才500左右。。另外8G内存真的很小。。
最开始的时候没有想到会这么大，感觉别人拿的手机我拿的平板。。。。。不过大有大的好，看电视什么的舒服，像素还可以，安装包删除不了么？？？？？
手机很薄，屏幕也很大，超级喜欢
刚上手，还可以。
依赖HTC……。支持…………
很不错的手机啊，值得拥有。
机子很漂亮，功能很强大
很好，待机时间不错，屏幕分辨率不错
用用在评价
性价比很高，HTC手机不错
收到第二天就降价100
很不错一款手机，用了3天感觉很满意。
屏幕大，速度快，不错
为什么我的手机是进网试用机？信号老是不稳定？
屏幕超大,用起来很爽,性价比也挺高的
性价比不错
收到货两天，总体来说对得起这个价格，性价比高，值得推荐的一款手机
感觉还不错，就是像素不像说得那么高
还可以，很好看的，比较喜欢
给家人买的，屏幕很大，用的还好，移动版价钱还是偏高
屏幕清晰！反应也可以，四核的速度也就这样。还有就是内装软件有些多。开发人员选项很不好找到！需要费一点功夫！这个价钱对得起这个手机！要是能再便宜500元左右更好！
第一次在京东购买手机   总体来说很好 。有点悲催的是前一天拍的手机还没送到手就掉价100，我只好取消了订单  重新拍了优惠以后的手机   手机是正品  用着很爽   配了个土豪金色的边框很上档次 有点像概念的爱疯6，呵呵   朋友们都说这手机比三星好看   有些功能也很实用！
1.送货速度比较快2.使用正常，暂未发现问题3.外观0k，赠送品颜色不太好看
挺好的，价格也算厚道。电池中规中矩。
haohaohaoaahahoahaoaohao
帮同事买的，他还挺满意的样子
高大上的手机，帅
手机不错，就是不知道怎么插卡。。。
非常完美，很喜欢。
手机真心好，高端大气上档次。。。高性价比，国际大牌。。不买后悔^v^^v^
还不错哦，外观不错，内存也挺大，就是感觉屏有些大，单手不太好拿
用了一段时间才来评价的 其它都很好 就是分辨率有点低 不过这个价格的也蛮合适的了
貌似还不错哦
手机拿到觉得挺不错的~很大，电池也挺耐用的~不错不错~
还是不错的一款，性价比高，值得入手
屏幕大，比脸还大还不错
还行     过的去  物美价廉
HTC的东西还是不错的，反正比国产那些好多了    真心满意
保护壳为什么不能换颜色？？？？
手机很好，性能很好，满意，支持国货，电池耐用，不足的是0元购手机，配套的贴膜加不上，单买的套又不带型号：小米3银灰
没想象中那么好，性价比不高，屏幕没想象那么大，看视频有时候会发烫，像素还不错。总之一般吧,第一次用。
从微信上保存的照片怎么不在相册里啊  怎么保存到相册啊
比较满意的机子！
反应快，拍照不如预期好。
目前开来还不错，才到货先试试。
正品，挺好的，老婆很满意。
送人用的   看着不错
第二个HTC手机，感觉不错，支持国产。
阿斯顿飞尔维尔发送到啊按时
比想象的 要大   配置一般 不过 提要蛮好
功能、效果和品质非常满意。
给家人买的，用起来不错，支持国产！
不错！很好！给朋友推荐一下。
M的，买了还没几天就坏了换了一台收我的发票去也没发票回。还说没收到我的发票。。非常不满
暂时没发现什么缺点，但是里面自带的软件很多都删不掉，比如移动梦网什么的，搞得像充话费送的手机一样。说的前置摄像头是500万像素，不如小米300万的前置摄像头拍摄的清楚。开机重启的时间都比较的久，新机就是这样不知道什么原因。但是男朋友很喜欢外观，屏幕也够大，显得大气。
还可以 还可以 还可以 还可以 还可以
用了一天，感觉还可以
很好很快很给力！
用着还可以，感觉5.5的屏还是有点大了
很漂亮的手机，性价比不错。
真心不错，老品牌就是好！
早上拿到货，玩了一会儿，什么的都还可以，下午下班回家途中就被别人抢了，只有再买一个看看性能了，哎！
很好，用着很上档次。
性价比无敌
性价比不错的手机，喜欢大屏的可以考虑下
很喜欢，物美价廉，性价不高
手机很好用。。。。。
速度很快，很好看
速度好快，晚上9点多下单，第二天上午就到了，包装得很好，手机是正品，皮套一般般
手机性价比很高，质量很好，但是我搞不懂，为什么没有耳机？
做工不错，系统优化的挺好，1.5G的内存都非常的流，HTC赞一个！
刚到手，正在使用，感觉目前还是不错的。
一分价钱一分货。拍照不清楚。系统还挺流畅的。
客观的说，手机挺漂亮，功能也挺好。。只是质量不敢恭维，刚买回来的新手机，尽然打电话别人听不到我说话，送话器有问题。不过，售后还行，申请换货的当天就上门来取了、现在新机再回来的路上，不知道还会不会出问题了。
算是HTC 的良心价格了，总体还是很不错的
手机不错 就是流量跑的太快 不开一天40兆流量就没了
物流太慢了，说好8号送达.搞到9号我跟客服吵架.结果10号才收到货.京东的货好坏先不说，京东客服说话超难听，7号下订单10号才收到.物
手机不错，物流不给力。京东的快递也该反思下了！
屏幕挺大的！拿在手里很大气！刚刚好！系统也很流畅！但是就是不支持ROOT权限！要是能ROOT就好了！
大屏手机，够大，单手不好握，看来是因为手小。大屏显示舒服，虽然分辨率也比较高，但在大屏上，单位面积像素少，不可能那么精细，我主要来上网，聊天，记账什么的，够用了。这个价位的4G大屏手机很不错了。前后摄像头，拍照不错，可设置美颜效果，自拍神器。 对了，通话声音有点偏小，不知道是不是个别情况，反正比之前用的HTC听筒声音小。8G内存用着太小。
速度很快，就是照相比较弱哦，号称1300万和4S的都比不上啊！
4G手机，很不错。只是送的保护罩实在不敢让人恭维，竟然是右开的... ...
正在摸索中，挺流畅的，
东西不错使了一阵在评价
待别人买的，朋友说还不错
感觉挺好的要是能送耳机贴膜就更好了
价格便宜 送货快价格便宜 送货快
总体外观挺好看的  屏幕大 但是我感觉通话声音有点杂质，有时候听不清楚
好产品，好品牌。价格合适，正在使用中～
还行，挺不错的还行，挺不错的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常漂亮非常漂亮非常漂亮非常漂亮
用这一般，发热厉害，不玩游戏还好一点，待机还可以
很合适很好的不错不错
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
性价比超高的手机
HTC的做工还是不错的，手机很流畅，屏幕很清晰，主要还是4G手机，帮朋友 买的，很满意。
还行啊，质量不错，用了几天还行。
性价比高，屏幕大，比商场便宜，送的保护套不行
挺好的。→_→
性价比高，速度快，音质好，拍照很清晰，快递速度一如既往的快
整體感覺還可以，手拿著有點大，要是小一點更好！
昨天就收到了 手机真的很好呢 我很满意 用鲁大师测了 这是真机 相信京东 卖的肯定都是正品行货！！手机运行很流畅 还有音质和像素真不是盖的！！ 手机不管用多久都不会发烫 而且待机时间很长 总之很满意！！！
uuuuuuuuuuuuuuuu
很喜欢，满意！
2000的手机里面不错的~
很满意，5.5的屏玩什么都很舒服。。。还是4G手机。准备换套餐啦。。。做工很好，有点不满意就是后盖看起来是可拆卸，实际是不可拆卸的。
充电的时候插头发热。
很喜欢，很薄，4G网络很快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了两天感觉很不错
好好好好好很好很好很好
东西很不错，网速快，反应快，，我很满意哈
很好的机器很好看
还不错，包装还蛮规范的，速度也还蛮快
手机真心的不错。
写着送耳机，但下单时候显示耳机没货，赶着要只好同意价钱没耳机。
刚买的，用动感地带3G卡也能用，屏大，和自己想象中的一样
移动版比联通版好。手机看电影不太热，不错。系统流畅，屏大玩游戏不错。
分辨率高，图片很清晰，屏幕又大看着真舒服，还不错啦
系统很流畅，4G卡很快，但是耗电也快
用的还好，可以。非常支持。大方。
手机不错，WIFI信号一般，电源键在左侧，很不习惯，其它还行，没有什么配件，连个耳机都是没有送
超好用，，，
帮朋友买的，东西不错。。。
就是SD卡要剪成nano，比较麻烦！其他都比较满意，
用着还凑活吧，这个价格也就这样
机子不错，价格也不低。值得信奈
5.5的屏幕足够大，够爽。就是sense5.5不太适应
可以体验移动的4g了，做工还不错，屏幕够大，清晰度挺好。
哎，刚买就降价了，真倒霉。
老婆挺喜欢的，上手很快，手机漂亮，反应速度快！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
屏幕真大，超薄的，生怕折了~~
挺好的，感觉像素不是太好
手机很好看，屏幕太大了得双手操作
好，又快又好，赞一个。支持htc！
拍照清晰，电池挺耐用，网速快
整体还行，发货也蛮快，就是送的那个皮套很不满意，女生用的手机发个黑色的皮套，还不如不送，虽然是随机抽取的，
真心希望HTC能向MIUI/IOS多学习一下系统定制的经验
手机收到了，满心的惊喜，外观大气大屏幕分辩率很高，电池也耐用，去店里验证过了绝对正品，第一次在京东买这么贵的东西，很满意！
用了一段时间硬件基本没什么问题，但系统真心做得一般~~什么时候能够赶上MIUI/Flyme/IOS的体验级别啊
很好的一款手机。非常好。
非常好用哦
手机挺好的，送货很快
怎么说呢东西还可以吧
快递给力，手机收到看着挺好，正在使用中，会继续关注！给个好评
帮朋友买的，据说还不错
机型不错..外观漂亮
特意用了两天才评价的，手机运行流畅，双扬声器音质杠杠滴，拍照也清晰！就是手机里的文件不能移动到内存卡里面！
东西很好，性价比高，爸妈很喜欢
正品，价钱十分优惠，不错
刚开始用。。
很好，就是电池不经用，一般一天一充
性价比很高的神机啊！
还行吧     比理想的大了一点
还没有看到东西，应该还可以
第一次使用HTC的产品，觉得性能还不错！
送货及时，商品质量可以，下次再来。
非常不错的一款手机，屏幕很大，色彩精美，运行速度也很快，目前正在摸索中，心里很喜欢！
很好，很不错，值得购买
手机用了一段时间，挺不错的，这个价格，挺好的
屏幕材质挺好，摸起来很舒服。买来两天就掉价壹佰，让我情何以堪，并且没有任何赠送配件，屏幕中间的黑款感觉特别难看，女朋友自己挑的，我觉得很一般。
给朋友买的。朋友比较满意。
外观好看，速度很快，屏大实惠
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
满意(o^^o)?
价格便宜、配置高，非常好
手机漂亮，超薄，运行速度很好，支持4g，两个喇叭外放声音很大，通话音质很好，满意
手机不错，用起来比较爽。
用了一个多月了，一个字好，支持京东。
不错，送货很快。手机还没用暂时没有什么不好的。这个价钱不错了
就是太大了，其他将就。
后置摄像头效果真不咋地，1300骗人的，其他都很满意
买给朋友的，她说非常好用，那个屏幕大大，用两天就觉得不想再看小屏机了，OK！
服务相当好，售后很贴心
买手机还是上京东放心。屏幕比想象中还大，超薄，不算重。系统运行流畅，毕竟这个配置摆在这儿了。特别要提一句系统自带的音乐播放器，超酷炫，买了才知道，用过再也不会去用其他播放器了^_^
一句话，京东购物，因为信赖，所以放心！
冲着HTC牌子 和这个性价比买的，不错！
速 度快，拍照片 清楚，屏幕大看电影舒服。
手机非常好价格也便宜，真心的喜欢。
手机没的说，屏幕大，内存大，像素高，就是没用的软件太多，有的还删不掉，用了一天才来评，最开心的是还可以用移动的号上网，太惊喜了，赞赞赞赞赞赞赞。
好用好用好用好用好用
刚刚得手总体还不错吧，用用几天再看。
屏幕有点偏大，不过还可以，4g的上网快，很轻，总的来说不错。
手机用的很赞，就是有点滑手
买的第二部了，的确不错，很流畅，外观也好看。
不错很好，很开心的购物体验
不错，很美观，有质感，大小合适，像素好，拍照清楚。
好机器，给比人买的， 很喜欢
用了这么久才评论，手机不错，速度快，看电影，玩游戏一点都没卡过，喜欢
用了几天了还可以
昨天刚收到，试用了一下，还是挺满意的，其它功能慢慢用了再来说
手机不错 够大 看着舒服 给老人买的 反应也很快 够用了
手机还不错，送货速度挺快的
喜欢，漂亮，非常不错
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
目前还没有问题，
不错不错  晚上下单第二天中午就到了
挺好的，反应速度很快，就是像素不太还好
机子暂时找不出什么问题，但送的皮套不是很喜欢，觉得有点寒酸。
很喜欢，用起来很不错，用了一段时间才来评价的
感觉不错啊！屏幕很大，反应快
东西很好。。。。。。。。。。。。。。。。
好像很牛逼。帮别人买的。
手机运行挺快
111111111111111111111111111
OK，还没用不知道好不好
要换nano卡，还没用，很轻，没有金属的那么有质感。移动版只有一个卡位，而不是双卡，有点不爽，毕竟设计是双卡的
外观漂亮，速度还行，性价比高
原本自己买了一台，后来好几个朋友也跟着买
感觉还可以，拍照什么的都很清晰、挺满意
性价比高，注意去移动营业厅去换nano-sim卡
非常不错的4G手机，信号非常好，反应速度快，发热量也小，屏幕很细腻，同事非常喜欢~
下午收到机子的，感觉还不错，就是我买的是白色的机子，但店主送的皮套确实黑灰色的，简直无语了！也真心鄙视京东的后台都不能直接跟店家聊天（类似某宝的也好啊）！！！
就是手机后壳塑料的。不到半天已经划了好几道了。不耐磨
说实话手机不错，支持外接鼠标，键盘，昨天还用鼠标玩了一下游戏，感觉像用电脑玩游戏一样，听说要发30个字以上的评论才叫好评论，所以我要努力发够30个字，
手机不错，高端大气上档次，经评测是正品，像素也特别好，手机又薄，特别好用。用了一久了才来评价，真心觉得好。
目前用着挺好。外观很大气，挺喜欢。
打电话一开始觉得声音小。其实也不会。
非常好的机器，界面很人性化，买的白色的很好看，屏够大，看电影很爽
送人的，相机不错，也比较稳定。
用了2天才来评价，1、耗电快，这可能跟屏幕比较大相关；2、很烫，玩个飞机大战和酷跑都烫得不行，感觉比小米还烫；3、双前置的喇叭不错，但是只能播放高品质的音乐，像在优酷看视频都不行，感觉好像喇叭有问题，研究了半天才发现的。
老公非常喜欢。。。。。。。。。。价格也合适。。
同事买了说很好用，，所以就买来试试，，确实可以，，不错。。支持。。
不错的手机，主要是玩玩4G
很好的手机，分辨率非常高
送货很及时屏幕很大就是照相不是那么完美前置的照相美艳很强大声音很好。
照相功能不是很好，抓拍不到想要的画面反应迟钝，在QQ好友动态页面浏览滑动时所有的好友QQ头像闪动。上传照片反应迟钝，经常显示上传失败。
相信京东，相信正品。
非常的不错好的东西啊啊
老婆很喜欢！！！大赞
手机还行。。。。。。。。。
总断网，不知道为的是毛。。。。上网一查，不少人都断。据说换要半个月。。。。我这急脾气。不换了。用一年再换机器吧，HTC，。。。。王雪红，我不知道还是否支持你。。。上来一看，这么多差评。。。。早该看下差评再说的。不如买三星了。
很不错的手机，赞个。很喜欢
还不错哈，可以，能用
手机好像是正品，用着还很好，用了很久了，还是很满意的
手机不错很好看
挺不错的一款手机，屏很大，拿着很气派，买的很值，一点不好，就是不送内存卡，差劲，整体还是不错的
还不错。还不错。还不错。
机子收到了，很好
性价比比较高的一款手机，外形也比较漂亮。就是感觉好轻啊！
第一次在网上买手机，很喜欢很满意。
质量非常好！样子也漂亮，像素高，照出的相片自然漂亮！
还可以！上网速度快
非常不错的4G手机，信号非常好，反应速度快，发热量也小，屏幕很细腻，非常喜欢~~~！  帮弟弟也买了一部~
很大的屏幕，超薄，同事也说要买一台呢…就是有时偶尔会定住几秒。
刚开始用，不知道后期系统会不会死机。其它我觉着还行，要追潮就不要选，这款是实用型的。
帮朋友买的  不知道好不好用
机身很轻盈手感挺好的，部件也没问题，反应灵敏，功能齐全，唯一不足的就是屏幕分辨率略低，感觉颜色都有点变了。
算是国产中比较信赖的品牌了
手机看起来真的很大气，外观灰常漂亮，速度也还可以，看看电池怎么样吧
手机收到了    打开一看 挺大的屏幕，外观很赞。 声音效果也不错 还有像素不错。具体等用过一段时间在来追评
买来做活动的，性价比比较高
除了照相功能和期望的不是很相符，其他都可以。
用了两星期来评价,总体感觉不错,屏幕又大又清晰,系统运行流畅,上网很爽.缺点一是虚拟键导致的屏幕显得过长,屏幕利用率不高,另外很多定制软件不能root,总莫名其妙的在后台运行,比较郁闷
很棒的一款机，挺强大的，很喜欢，赞一个！就是送的皮套有点晕，明明要的是紫色，送过来的竟然是灰色，很不喜欢！
因为是大屏手机，每次电充满一会就没了。相机是真的不怎么样。不过总体还是挺满意的。
价格合适,,确定暂时没发现
宝贝很好啦，，就是没有赠品，，别人都用，，发信息，京东也没人回复，，，
快递很是给力啦！头天下午快六点下的单 第二天上午九点就收到货了 但是有点小失望 手机就用个京东袋子包过来的... 手机试了下还行就是过一会就发热 时间长了有点小卡 总体还是可以的...
没有什么亮点。。。。。
此款手机应该是左撇子设计师所设计的，刚用有点不方便，系统好像不是好用，刚用一天系统就有异常，，没有想象的给力。
送货速度很快，谢谢！
蛮实惠的 又买了个给朋友
手机非常给力！比实体店便宜，快递大哥也很给力！
第二天收到。但是对着说明书。首次开机并进行设置。进入设置互联网访问方式。从头开始设置。下面就进不了。现在还是裸机。桌面都看不到。郁闷呀。
暂时没发现什么问题，就是要换最小的卡要跑去营业厅一次。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，一份价钱一分货
很好用，老人用的很喜欢。
用起来还可以
还可以，没什么质量问题
我我我我我我我我我我我我我我我
。一买回来就减价了。??。买的时候早上看还有耳机送的。一到中午下单的时候就没了。我容易吗
一直用htc的，这个明星机果然不错
郁闷的是现在还送东西，我才买了几天！
手机很不错，赠品也可以，好评
贵了点这个价格 配置一般！分辨率有点低啊！
HTC,国产机中比较好的品牌了
选了很久选中这款，男朋友买的，一直在京东买电子产品，值得信赖，用了再追评
太喜欢这个手机了，同事都是很漂亮
运行流畅，外观很好，用着很大气
塑料感比较强，手感一般。
大气，用了两天来评价，很好！！
帮家人买的，不错，使用中，待追加。
好评！好评！好评！好评！好评！好评！
好用好看的手机，支持htc
手机不错，就是太大了。
屏幕大，白色很漂亮，速度快，用着很方便，不错的选择。会推荐给朋友选择，并且送货速度快。
貌似有时候没有信号用一段时间在说吧
很满意，手感很好，性价比相当高的一款手机，还赠送了耳机
就是充电器充电的时候热其余的没什么毛病
东西很不错  一直信赖京东
其他的都还好，就是有点背光发光不均，不过还好不影响。好大的屏
功能强大，系统流畅，性价比超高。
这次够买这款机器 完全就是出于好奇。真心话没后悔 比较可以
手机还不错，挺薄的。
自己试用一周，老妈试用一周，整体都不错，屏幕够大！我都不想还给我妈啦~
电池掉电快，一天一冲，用相机时掉得更快
这个是帮同事买的，都已经买第四个了，同事看到都很喜欢
屏幕大，白色简洁大方，真的很喜欢，价格也很亲民！
整体不错，拍照效果不是很给力
ui一如既往的丑到爆，哪怕安卓4.4，求源生系统啊
手机还不错
这个是在某宝上买了S4手机几经周折后亏本退货后在这买的，很好，很强大
可以的可以的可以的可以的
漂亮大气上档次！
感觉就是htc one max的塑料版，身上流着one的血液，很漂亮！帮朋友买的，比自己用的htc one大一些，屏幕分辨率略低一些但仍算细腻！
哎，买回来不到一礼拜昨天就被偷了，正伤心呢
还行吧，小问题也是有的。降价也太快了。
在京东买第二个htc手机了，不错，就是按键和三星的不太一样，感觉操作怪怪的，用习惯估计就好了吧
性能中端，系统好用，信号也不错，外观很漂亮，相机可以，另外赠送的皮套很给力。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM，这手机用了20多天才来评价，功能强大，屏幕5.5够大，行货，下回买电器还是选择京东。
收到啦，还没使用，感觉挺好
非常满意，东西很好
给媳妇买的、自个上手了一段时间，感觉真的很不错，
手机可以，语音也大，，好看，就是没有耳机送。
手感不错，送货速度也很快，手机也挺好，可惜没有贴膜。
HTC  真的很不错 值得购买！
外观很漂亮，也很实用，手机很轻，很适合女生用
非常满意 以后还会光顾
好喜欢，好好用，好产品分享一下。
太棒了,用过的性价比最高的手机
刚收到的时候开不了机，准备换货了，但发现是后盖没盖紧，按紧了开机好了。待机时间不错，通话质量很好，但配套的皮套不支持待机，（迪沃（DEVIA） 星光系列保护）不知道是手机软件还是皮套问题，这设计有点差强，总体感觉比三星差了一档次，设计不人性化，希望HTC继续努力吧
很好，不错。
买给老妈用的，她非常喜欢，电池可以用两天，屏幕又大，而且送货非常快。点赞
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
手机拿到两天了。无论做工还是系统都很好，就是后壳有一点点松。不过不影响整体美观。手机很大。上网速度很快，
挺好的。。。。。。。。。。。
性价比虽然没有中兴之类的高，但是比苹果要好多了。
挺好的，下次还会购买
好评，手机高端大气上档次，屏幕清晰度高，HTC的机子用了几台，都不错，一直坚持用，但价格能同国产机一个水平那就差不多了，系统比以前的有些复杂，总体来说，非常不错哦，值得入手…………。
物流给力，东东也不错，用了一周多，还是很喜欢，赞
正经不错的东东！够快够给力用了一段时间了！没问题
蛮好的。。。快递也蛮好
手机发热很厉害，放在包里拿出来，有些发烫。
虽然价格不高，但该有的都有了，基本功能测试2天了都不错，移动4G上网很快。值得拥有！
京东的东西，还可以的灭。京东的东西，还可以的灭。京东的东西，还可以的灭。
快递员日你娘！货到了还叫我自己去拿，付款前还不让开机，不让看，这是在做买卖吗？老子花钱买气受，早知道就不买了，机子还那么差，一开盒一股塑料臭味，这材料是要有多差
总体不错   用了一周了  喇叭有时会有杂音  反应不稳定可能是信号原因
HTC我的钟爱品牌，我不是很了解HTC，也不是什么特别的吸引我。只因为我是个专一的人，我从选择开始就不会容易更换我的想法。一直以来都是一样。不过总的来说，现在这款816从HTC的策略上说，是很成功的。性价比很高。我也是深思熟虑后买的，用了一个星期一切正常，游戏音乐都很不错。以前用HD2，现在用816感觉太大了，还是不习惯，适合娱乐。办公或者电话多的，就要看个人喜好了。弄个蓝牙耳机是很有必要的。谢谢
之前也是用的HTC感觉不错，所以再买，上手也快。
很不错哦 很喜欢
第一次网购，6天才收到货  用了几天问题就来了，信号是满格就是拨不出电话 也打不进来，误我大事了 关机开机才可以， 过几个小时又不行了 又要关机开机才行  这是什么手机啊  失败的一次网购
很好用...送的东西不错
虚拟键不怎么好，手机整体还是很流畅
买完就降价，真是让人不快活
手机看上我很大个屏幕，可是有一排是虚屏，去掉更好，
手机不错，就是照相有点不给力，非常的流畅。还没用久，不知道待机如何，是正品
对我来说太大了。最不能忍受的是应用不能直接移入SD卡。必须要ROOT。手机里面木有耳机，必须谴责这种标配木有耳机的厂家（虽然已经提前知道木有耳机的事实）外观好看。信号不稳定、
还行吧，毕竟价格在这里摆着，你想太好，那也要多出钱不是
替朋友买 的，还算满意！
帮朋友买的，具体问题，到不知道，没有投诉到我这里，估计还可以
用了之后才来评价。手感很好。总体来说很好。很值！
机子很不错，就是像素有点低了。
手机不不错，帮朋友买的，
物超所值，JD，值得信赖
机子蛮好看的，就是喇叭不能开到底，有杂音
感觉还行 款式挺好看的 刚买就降价 但经过几番周折还是退还了差价！希望耐用
配送挺快，快递员态度不错，未拆分的，全新
还行 就是打电话 看小说 不干别的 够用了
手机很好，很满意，没有什么问题～～
外观漂亮，，从心眼里喜欢
5.5寸屏贴在我的脸上，顿时让我有了小脸般的自信。一般脸小的人不显老，虽然像我们这种中年妇女已经到了山穷水尽的地步了，但是我依然没有忘记小脸的好处。
优点：照相好，4G上网信号非常稳定快速，HTC的系统也很实用。缺点：待机时间只有1天。买了1个月，自动重启1次。但在安卓系统已经很不错了。总体给满分。
看了很久才下单，详细说说就在晒单那里~~~
整体还不错，用起来还可以吧
第一感觉还不错，屏幕很大，很清
拍照不错，屏幕显示也够细腻，不多不少的1.5g运行很够用
好   。。。。。。。。。。
用了两天，超喜欢这款机，值得购买！
不错还可以。
还不错，和想象中的一样，手机蛮大气的，物有所值，并且京东的跟中服务很到位，支持一下。
款式颜色都喜欢，但手机像素好差照出来的人假，有时打字也不太灵
手机不错，外观好看，电池还可以，照相白天行，夜晚不怎么的好，就是那时他说送耳机的，后来没送。有点小失望……
性价比高啦。买来第一时间用上。。开通移动4G当然是最好了。。
手机不错，快递送的速度超快的
比较一般吧，毕竟价钱在这儿
还好喇，用起来还顺手。
非常不错！
还可以  很好就是没贴膜
总体还可以，但买了一星期后开始赠送电源，坑x。
不错的手机，HTC一直以来性价比都不错
帮同事买的  手机很薄 比较轻  运行速度很流畅
很漂亮的一款手机，速度挺快，拍照也可以，支持国产。
不错，大品牌，支持国货。。。。。
今天刚收到，第一感觉就是屏幕很大，比我的手掌还要打，至于电池耐用不，信号稳定不，这些都还没认真观察。
第一次在京东买手机，有些失望，快递不给当面验货，直接说你回家去试，不行到时到货拿回家后开机不停重启，偶尔一进入系统，待机后直接死机
机器很薄，老婆很喜欢
手机像素不高应该没1300万，耗电量特别快（不怎么用的情况下，1天不到），唯一的优点就是铃声比较大。
边框有些脏，尤其是接缝处，希望不是翻新机，目前就发现会发热这个问题，其他还好
屏幕打 外观漂亮 很喜欢
屏幕大,薄,時尚,非常喜歡...
很好的手机  速度不错
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
虽然屏幕很大，但是手感特别好，也很轻~
手机质量好，信号稳定。
还是比较满意，就是没有配耳机
5.5寸大屏，刚开始还是有点不习惯啊，不过系统很流畅，音质也不错。屏幕分辨率高。htc还是老牌只，品质信得过。
LG很喜欢HTC的手机，所以他推荐我用这款，不错，性能很好……
可以的，，，超大频。。。
速度还不错，没有死机，值得购买
挺好的~但是后盖塑料~千万不能跌了~
外型不错.够大.就是照像感觉有点暗.
挺好的，就是电池不太耐用，总是会自动更新一些内容，不知道是我不会设置还是本身就没有，用一段时间以后还会追评的。
宝贝还不错，，还送了外套，，，很满意。。。。
非常不错的。。。。。。。。
不错，老婆喜欢！
哦看                 哦看
刚买来都挺好的，就是用了几天突然打电话对方听不到我的声音，申请了换货，等了八天手机才回到我手中。换了新的手机，用着感觉不错。虚拟键占了一定的空间，但是总体都挺好的。
机子很漂亮，可是看视频的时候外放有杂音，不知道你们买了的有没有这种情况，不过不到２０００到的货就这样了 没有十全十美的机器，还算可以了，还有屏幕是蛮大的不太适合单手操作
使用一周，只能说，大品牌值得信赖。
很漂亮大气的htc手机，女友很喜欢，超薄时尚，系统流畅
屏幕大  后台运行程序多 无法关闭 开机自动启动软件多 系统带的软件竟然占几个G
还没插卡用，本来用的手机卡已经是剪过的了，现在这款手机卡尺寸比之前的还要小，只能在拿去剪小卡。。。。手机外形不错，质量就暂时还不确定好不好，用后再来追加评论。。。。。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）
总体下来手机体验是不错的，用过很多手机了，这个手机是送女朋友的。从几个方面来说吧：1.品牌好，外观是大厂风范，不是小米等小厂能比的；2.枭龙400的芯片加1.5G内存组合比预想的要流畅；3.屏幕5.5寸下的720P分辨率也超过了预期的显示效果，看小说看视频还是很清晰的。4.槽点还是有的，比如sense5.5的体验较差，屏幕黑边没有指定优化，电源与音量键位置太偏等等。不错综合起来看1899的价格买到如此外观的htc手机还是值得的推荐购买！！！！另外在某宝买的保险杠式铝合金保护套相当不错，套上后很霸气,顺便贴一张钢化膜显示效果与手感都很好！！！喜欢的可以搜搜看！！！
手机挺好，买给老婆的，大屏幕，老婆很喜欢。就是偶尔会反应慢一点，可能是软件开太多或者软件兼容性问题吧。总体来说还是很赞，很不错的！！！
手机晚上才刚刚到.也刚刚才用.具体有待慢慢揣摩.音质的确不错.给力..就是赠送的手机套.用起不习惯.。
手机很大，塑料，但是很漂亮，4G手机卡一插，打打电话，耍耍微博很是不错，优化做的很不错，反应快。外观比我原来的三星i9500好看，而且看情况不会掉漆之类的。玩微信里面的游戏雷霆战机时，子弹特效一多，有点卡，其他游戏没试过，建议喜欢玩大型游戏的还是不要买这款，估计带动起来困难。这价格的HTC算是很不错了。不过新出来HTC ONE时尚版2799，价格和配置才真吸引人，为啥不早1个月出来！！！！
比较不满意比较不满意
好用，音效好，配置好，不错
比移动营业厅预存话费换手机贵了很多，有点儿后悔了。
性价比很高，还没有发现什么问题,.
屏幕效果很好，虽然是720的，但是色彩和精细度都非常好，反应速度也很快，支持移动4G，直接去营业厅换了4G的nano电话卡，信号还不错，正常使用完全足够了
用了好几天感觉手机还不错。
帮朋友买的，呵呵，摄像头一般般吧，总之这个手机就是走性价比的路线吧。
现在还是比较流畅，HTC的这个安卓的三星不一样，慢慢玩吧，买白色的送个黑色的壳，难道是在让我继续在你这买个壳子？
这是第二部了，优点，屏幕大，音质好。缺点，太薄了，而且屏很娇嫩，第一部四十厘米自由落体屏就碎了，换屏八百多干脆再买部新的。
用了几天才来评价，机子反应很快，价格合理，值得拥有。
手机蛮好，就是没啥赠品，一堆东西都是自己掏钱买的
这个价位，相当不错了，就是ni_玛降价了，京东还我一百元！！各位以后买不着急的东西一定要多慎两星期，比如手机。太坑了！
各方面都很不错
还不错，挺好用的，只是赠的唤醒皮套非常一般般
很好用，4G速度就是不一样。
屏幕够大可是边太宽了，看着不太美观。反应速度挺快的。照相有点怪怪的。总体来说还不错，因为刚入手，还不知道会不会有什么毛病。就是送的手机壳是黑色的。。。
大品牌，性价比高，值得拥有。
帮同事买的
用了一个多月了，感觉还不错。
很喜欢，觉得物有所值
白的蛮好看的
这东西怎么连接不了豌豆荚
第一次购买HTC机器，做工没的说，性价比很高。
很漂亮，很喜欢！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
下单后一天就降价了100大洋，有点大爽
第二个HTC手机了，挺不错的。
看着可以 。
东西一般吧！！！凑合着先用刀！！
正常使用中，暂时还没出现什么问题，卡槽装卡很难，装不好读不了卡，开始还以为卡槽坏了
下午刚刚拿到，京东的送货速度不用再夸。这款手机手感没有特别的地方，第一次开机速度也很慢。分辨率高绝对是亮点。以前使用过HTC，发热量大是大问题，希望这款手机有所改进。标配木有耳机，非常遗憾啊！
东西很不错，老婆很喜欢！
超级赞，这个价位的王者机了~
帮老婆买的手机，外形确实不错，照相也比之前买的802的好多了。。。。。性价比好~~这个是重点。一般的什么的都肯定够用了~
十分之满意，很好很放心
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
很给力，，价格也还好，屏幕也很大
手机速度非常快，屏幕超大，像素也很好，就是自带的软件太多了
手机的的的屏幕有点弯
2000价位，性价比很高了。我不打游戏，照相上网很够用了
屏幕很大，但是因为不是1080P，清晰度其实真的不是太完美，另外就是所谓的1300W像素镜头感觉有点虚高，副摄像头效果挺好，机子比较流畅，毕竟只是用来打电话和微信，没有打游戏，所以玩打游戏卡不卡不清楚，总的来说还好
手机性能很好，玩一般的游戏很流畅。就是屏幕太。。。。唉那么大一个手机实际屏幕显示没那么大。。。
这应该HTC信价比较高的第一款手机。
性价比很不错的一款4g手机，降噪功能欠缺，其他满意
买的很草率，但是东西不错。
送货快，上午下单…我下午就收到了，我打开看了手机不错
是正品，速度还不错
昨天刚拿到手，感觉还不错，运行内存小了些1.5GB且用且看看罗
高端大气，价钱合理，看着很舒服，老妈很喜欢！
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
感觉屏幕颜色有点偏黄些
外观漂亮，做工不错，非常赞
其他还好，只是物流有些儿慢，预计29号到，结果31号才收到。
写什么好呢要求十个字
还可以就是没什么等下送.降价太快
手机还不错，就是没得膜
不要在网上买东西，太水了，服务水，机身太容易发烫了，像素根本没有1300W，京东你什么时候把服务提上去你就地位上升。要不然永远比不上凡客
刚买没几天又降价了，像素不理想
很好，很大气，用着看看吧。
很好用，速度很快，反应很快，屏幕大，还送了耳机，物有所值
良心产品，用上4G网，以前的G11我拼命摔都没摔坏，一直有HTC情节，给老婆也买了M7，现在再入手HTC816，还是支持它，用的好，下一个手机还是HTC.
屏幕大，反应速度挺快，第一次用大屏手机，总体感觉还好。
机子不错。不过说要给的赠品没有到货，看能不能补下？
挺好看的~很喜欢，就是有点大
很好用，速度很快，反应很快，屏幕大
不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的
很喜欢一直都用这个牌子的手机很喜欢
好东西，上手快，适合年轻人
好好好好啊好好啊哈哈io
还不错，屏幕大，手机也没卡的现象，2000块的手机，总体来说很不错了。
啥都好，就是HTC原生态的系统不爽，还屏蔽了谷歌账户不能登录
刚拿到手挺大挺薄 白色的女孩拿可以就是送的黑色壳太不适合我了。有哪位大哥是彩色的可以和我换换么？
手机不错，就是买的是白色的，发来黑色的。
挺快的，速度也不错，就是看着外观漂亮才买的， 不过白色容易脏
帮同事拍的，同事的老婆用着很满意，没有意见反馈，好评，五星！
货不错。虽然没有达到1080P的屏幕，但这个手机看起来感觉也不错。各功能比较平衡。
宣传还是定制机,收到发现原来"是"中国移动定制版.下单时网页上还显示送原厂耳机收到货后客服说赠送已经结束.欺骗消费者呀!京东太没德行了.后来的千万不要上当了.
从我第一台智能手机开始一直用HTC的机器，从没用过其他品牌，这个是第7台了，两台win系统，4台安卓系统，外观非常漂亮，超薄机身，屏幕分辨率不错，非常清楚，1300万像素照相非常清晰，系统反应特别流畅，放了一首歌音质特别好，双扬声器，立体声，打电话，通话音质特别清楚
第一次在京东买东西，是正品，手机非常满意
手机入手三天了。并没有别人所说的。发热，卡槽，没信号等问题。个人觉得挺好用的。屏幕虽然有点大。但是还可以接受。
音质很好比其他手机要好，其他方面差不多。
帮朋友买的，朋友反馈很不错，价格比外面店的便宜，支持
性价比超高的电话，喜欢。
非常好的一款机器，支持。
很快，还有适应期，应该不错
比一般的手机上网速度还要慢，很失望。。网络又不稳定。。是假的么。。。京东怎么了
东西真心好 一点也不必我的三星s4差 用着舒服 屏幕大 性价比高
还可以，不过电池一般，不是很耐用
帮朋友买的，说是还不错
系统优化的很好同时也非常清爽流畅基本没有定制软件，没有强迫症的话就不用root了。4G这速度真不是盖的！刚入手的时候老是切换4g3g网，打了三天10086客服，之后把手机系统生了级，发现信号稳定了。不知道是移动加强了信号还是手机系统优化的结果。总之很好的4g手机，满分！
机器不错是正品，用两天了，总体感觉挺好，送的皮套感觉反了，很蹩手，没有其他赠品了，本来以为可以送个充电宝什么的呢，原来在京东买手机还送，现在什么也没有了
蛮喜欢HTC的手机！！！
是正品，像素高 ，，挺喜欢的
昨天收到了，打开后手机真心不错，很流畅，系统优化的不错
用下来到现在快1个月了，没出现什么问题，老婆满意就是我满意。
屏幕很大，运行流畅，很不错。
京东没话说就是好，手机高端大气上档次，屏幕够大。
优点是系统在安卓机中系统算流畅的，品牌还可以，缺点太多了，屏幕分辨率真心不适应，看习惯了1080P屏再看这个，真的很模糊，边宽也比较宽，卡槽位置密封性不够，塑料手感太强容易脏容易有划痕，配置就更不用说了，这个价位建议还是买国产机。物流就不吐槽了，个垃圾京东配送，垃圾垃圾垃圾！
刚开始买来电池可以用两天，现在能用一天.还有手机内存8G，可用的只有4G，不过送了一张8G内存卡，很好
不错挺好，尺寸大，适合玩游戏
大气漂亮，屏幕大，反应快，支持中国货!有时候有电话打不出也打不进的现象，希望升级改进!也给满分!
非常的不错的手机。
真是笑死人了第一次在贵公司买手机就被调教的这么惨我笑嘻嘻了还要写作文请问是怎么样呢？看不起学生狗还是看不起货到POS机付款恩？手机被偷了你要我怎么在线付款？发过来的货那个盒子直接压扁。本来还想附图一张美好的完美包装的~看到就气得不得了直接扔咯。真是不晓得路上被多少快递员掏出来看里面是什么了吧。买什么都是这个情况的话。那我买个私人用品也是要压扁了直接可以掏出来看的境界吗？？如果不是急用手机我真心就拒收了。求贵公司屏蔽我再也不和交易√
整體不錯，比較輕薄、就是白色的地方容易髒
感觉还不错，就是电池不够用，哈哈。同时强烈鄙视，什么赠品都不送
非常不错，比较不错的一款手机
很好，很好很好，很好，很好
新出的4G手机，应该还不错吧
手机感觉还不错，就是没有耳机送比较小气还有手机卡需要剪比较麻烦这些需要改进下。
手机不错。手感还好。看起来漂亮，就是容易屏保，设置也没有用
性价比高各方面都是刚刚的
好大啊！！！
简单大气，手感好，软件好用
比想象中的要好，爱不释手！现在的安卓手机已经完全可以跟苹果比了，而且软件资源安装更自由！
屏幕大，外形也比较喜欢，就是找不到自动开关机功能和关机闹钟功能，哪位大师可以指点一下
物有所值，性价比高。很不错的手机。
价格实惠，功能比高端的手机也不少，比较实用。
可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧
手机外观漂亮，屏幕大，运行速度快，拍照照效果好。
降价了？多花了一百块！！！！
充电接口有点紧
刚买完就降价我擦
帮朋友买的，特意晚一点评价，外观漂亮，内置软件少，反应速度快，不错！
还好
挺好用的，目前来看4G也挺好
手机很大气，上档次，给力。
照相手机 的确不错! 好评
后置摄像头应该没有1300万  整体还行
这一款手机很好，我很喜欢，
如果 能送个膜 就完美了  物流相当给力
铃声不错，外观也挺好，目前没发现什么缺点
帮哥们买的。好大台。京东的实惠、放心。
手机还是不错的，可是没有送耳机。郁闷！
款式不错，就是是一体机，轻了点，手拿缺乏点手感
外形很漂亮  还挺好用的
预约好久才买到的。很喜欢。屏幕够大。就是感觉像素一般。
真心觉得京东不怎么靠谱，买手机最好别过来。啥都没送
外观时尚，用起来流畅，拍照功能强大，挺好的~
呵呵 用了真是有半个月才评价的，机子速度不错，拍照效果就有待提高，不过屏幕真是过的去，比小米3要好多了，系统也可以，开始还怕1.5G内存不够快呢，现在看来没问题，没有死机过，暂时还未出现什么毛病，性价比挺高的
一般不是很声音很沙这方面做得不好
手机还可以！   就是没有耳机不舒服啊！！！
不错。。。。快啊。不错不错不错
给老婆选的，挑了半天挑中这款，挺中意的
免看视频有点不流畅，夜间照相效果一般，分辨率高，运行速度还行，目前满意。
经常出现自动关机呢！[砍人]
什么时候4G能到关外啊，移动坑啊。
质量好！效果好！
手机还没好用的在来买一个
怎么装上内存卡，下载的东西，存不了呢。
一款很好的手机，屏幕大，看电影玩游戏一点都不卡。值得购买。
货到手上的时候,质感比想象的好.就是玩了几天按键有点问题,不过也决解了,京东就是这点好,说换货就换货,不啰嗦!瓒一个
很喜欢，特意用了一个星期才来评价，买的时候还很担心，怕像其他评论中说的信号不好，上不去网什么的，但是机子完全没有这种情况，屏幕超级大是自己喜欢的那种，电池也很耐用，在玩游戏的情况下，一般充一次电，能用两天，音质也非常棒！是不错的一次购物
屏幕很大，很霸气，很喜欢
4月30日下的订单。5月3号收到的货。然后我5月5号寄出的换货。为什么到5月19日才说在检修，但是他们5月7号就说是检修SIM卡故障的，为什么一个简单的换货到底要检修多久，说什么最快都要到26号才能检修完。是不是换货的东西可以丢在一边慢慢处理，买个手机要买一个月才有得用的，我是没有听说过，我希望能不能快速给我换货。
比较喜欢htc的，真的不错。
屏幕很大，手感很好，性价比比较高了
暂时没什么问题。这个应该是在3g上升级的。虽然只能插一张卡但是显示两个信号的提示。看起来不爽。等用段时间再看看
东西不错，很漂亮，很大气，跟描述差不多。
4G的手机.需要换卡的.不过机器总体还是不错的
手机很好，白色容易脏，
很大气，样子也很漂亮，老婆很喜欢
不错，说不错可以了吧
首先对京东赞一个~！隔夜到货的感觉非常好，机身够大 够薄 够轻，手感特别好背面材质摸起来很舒服，本来还很犹豫要不要买这种5.5寸的大屏手机 ，不过收到还是很满意的，像素1300，前置500，拍照神器啦，本人对HTC情有独钟，用了一周，感觉都还是不错速度蛮快 没发现卡机也没觉得发热，性价比高，4G网，手机卡是最小的那种，不要自己修剪，直接去营业厅换Nano的卡，自己减容易把卡槽插坏！机身内存有点小，大问题倒是没有 ，只是吧 没有耳机很想不明白呢 而且为什么其他颜色有赠品，就白色没有。然后就是要各种再继续配置耳机、内存卡、手机壳、还有贴膜= ，=。 因为都不是大问题和手机用起来不错，所以也就忽略了之前那点郁闷了，嗯 这样
挺好的，用了几天没死过机！
屏够大，外形还可以，
手机很不错的 ，晚上10左右拍的 第二天下午2点多就到了 .
非常好!不错
还行吧！还行吧！还行吧！还行吧！
正在摸索中
功能强大不用说了，拍照的分辨率弱了一点，不过HTC这个价格还是蛮不错的，挺接地气的
性价比不错，也很好看，刚买过两天就降了1百，哎
焦急的等了半天，打开包装先看到了智能皮套 发现跟我之前用了好久的iphone4相比真心是好大 打开看外观很整洁 下午去移动换了nano卡 不过也不敢用4g....包装里竟然没有耳机和贴膜 感到很郁闷 火腿肠什么时候做这么节俭了？
屏幕很大，很喜欢，只是主题好像不太好变
好，服务不错，质量还行。以后还来买！！
很不错哦  主要注意手机卡用小卡的哦
装的卡太小了，自己剪了，好看
使用25天后来评价，悲催的机子，机子不是很稳定，没有刷机，它也突然会变成砖头，让人诧异的无解，现在准备送去送去检修中............
故意试用了一段时间来评论的，都好！值！全部都挺不错的  喜欢！
充电器头子发热，很烫的。
这手机性价比高啊，运行很流畅。做的也挺薄的，对的起这价钱。
真心不错，屏幕够大够细腻，性价比无敌啦
手机不错替别人买的，很好用
很好很好！还没用！但是相信htc！个人第8部htc了！没什么好说的！一个字“非常好”！
不错不错不错不错不错不错
真心不错哦！以后就选京东了
最满意的是这款手机漂亮的外观，音响效果也非常好，硬件配置也很牛B，运行很流畅，老婆大爱！2000元以内手机的不二之选！
很好！真心不错。支持一下
用了几天，屏幕速度，操作系统都比较满意，电池一般吧，毕竟屏幕那么大~性价比很高的一款~ 赞！
还行吧，但是本身设计和期望要求还是有点距离
比较薄，功能还算全，外观挺好的，通话质量好，屏幕够大，但是分辨率不高，反应也没5S快。。。考虑到买它是为了体验大屏手机的感觉，就忍了。。
今天刚收到，正在体验中，外面很喜欢，其它日后在评
挺漂亮的样式比三星的好
手机拿到了，第一感觉很不错！反应比我之前那手机快多了
屏幕大耗电，配置的电池容量有点小
用了快二星期了 没有出现任何问题 大品牌有保障。
HTC的产品还是值得信赖的，不管拍照，做工，还是音质都好，为什么只给一颗星，是对京东的服务太不满意，虚假宣传，说赠送保护套，然后没送，最好问客服说送完即止，送完就送完罢了，但是连发票都没给我，，什么意思啊，，就一裸机，发票没给我，咨询了客服好几次都说会给我，到现在都半个多月过去了还是了无音讯！！！   哦，对了，还有一件蛋疼的是就是买的时候4G版的在我这个地区说有现货，后来下单成功了等了好几天没音讯，问问客服说没货，要等，等了将近一个礼拜才拿到宝贝！！~~所以对于京东客服的的不作为我只说三个字“大傻x”！！！！！
到手后第一感觉就是好大啊，比较长。菜单栏有点散，不知道能不能设置，目前我还不会设置。塑料壳，手机有点轻。到手后就换了手机卡，上网速度流畅了好多，目前还没有遇到质量上的问题，感觉还不错~
好看  便宜  手感不错
一段时间没货，发货太慢了！！！另外拍的时候没送保护套，一直等了今天没货，后来竟然下单有送保护套，要求发货时也要送保护套，发过来没送。
给老公买的，真的很大。不过很满意
大屏，效果好，拿出来很给力，值得购买
还未用用过后追加好评，快递给力
待机时间不是很理想   音量键跟电源键很松  敲手机后盖  有不严实，松动的感觉   不知道是怎么回事
刚下单，第二天就跌了100，真让人郁闷啊，自带的系统不能ROOT
不错不错不错不错不错不错，挺好用的
还不错，因为是认可HTC的质量才选择购买的。而且目前是市面上很多店都没有现货，那出手感觉挺不错了。会继续支持HTC的。加油。
很不错 很喜欢的一款 速度挺快的 运行很流畅 大屏很细腻 就是自带的系统广告推送太多 不刷机受不了 音质很好 这个性价比还是很高的 买的时候送了原装立体声耳机
手机还是很不错的，屏幕要是5寸就好了，5.5还是大了一点。照相很好。
比想象的大多了 手机运行流畅 后置像素还可以 前置真看不出来是500万的 总得来说九分满意 京东快递十分！
好………………………
屏幕够大，htc近两年进步挺大，使用体验不错，4G上网流畅。
不错虽然自拍不像自己
不错不错，感觉还好。。。
用了半个月没什么不对的地方4G就是不一样反应快只能小Hi也特逗
长得挺漂亮啊啊啊啊啊
性价比高系统流畅信号稳定
性价比的确高，做工还可以，这个价格也值了。
不错  我喜欢    就是有点电不经用，  京东值得信赖
黑框好不爽啊 屏幕被占了好多！！目前为止使用流畅 性价比高
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！不错，真心不错，好东西
爱我中华，用我国货。HTC威武
大屏幕超炫，才1999，性价比超高，自带软件很少，相当满意！
第一款手机就是HTC的用了三年，这款手机到手使用一个多月非常不错，屏幕大速度快，打开包装让人眼前一亮。性价比超高啊！
东西 不错，就是比想象的大些，出门拿着不太方便，还没适应
用了有一些时子，觉得还不错，反应挺快的，特别有赞物流，昨晚10点多下的单，第二天早上8点多就接到送货电话，超快！！
挺不错的，就是太长了。。
手机不错，外观不错，很轻！刚用一天性能不错用起来不卡，就是这个桌面有点乱，总之不错的手机，支持国产嘛！
用了两天，基本满意。只是摄像头位置在右上角，容易被手挡住，拍照时用起来不太方便。
电池比三星耐用，屏幕很大，照相很清楚，京东物流真心够快，声音也挺大的，播放音乐的音质很好，信号也挺强的
系统流畅功能齐全照相不错通话质量好外观漂亮反应快支持国产机分辨率高
手机很好，信价比还是很高的。
刚买第二天就降价，不好！号称拍照神器，但拍照效果比较一般，与同像素的其他机器相比，不如其他清晰
好。，很漂亮》》》》》》》》》》》》》》
果断给差评啊，网上买的就是没质量保证，而且有纠纷还不好解决，说好的有赠品，刚买就没了，说是赠完为止，你这也太快了，手机盒上的塑料纸拆了还不能退货，都成你的理了
HTC，5.5的效果还不错，对得起这个价钱！
软件装的有点多，对自己想装的软件就不好了！
宝贝，还不错、！挺喜欢的！
这货就值这钱，买来一个星期就给破屏了
第一次在京东商城买东西，用了才来评的。手机很漂亮，是喜欢的颜色和款式，速度也很快，手感不错。五分好评！
HTC的新desire还不错，挺漂亮的，就是挺大的
非常不错！！
速度很快，画质优美，功能齐全
手机到手了京东快递果然速度。手机是正品支持国产
不错的手机，买来替换SONY的
四G网速快，便宜很好用
一般还行，就是可以用得下
好古，huichanghao
超大屏幕，很清晰，赞赞赞。超值。。。
大气，还是挺不错的
最差摄像头，比不上三星800万
信号一般般”。。。。。。。。。
京东快递不错 第二天上午就到了 用惯了这个系统还是可以 音质还是可以 特别是晚上寂静的时候 视屏播放一般嘛 摄像头像素一般 触屏大很好用 换了4G卡上网也挺快的 就是没有原装耳机 不知道什么耳机比较好 用了一天评的 暂时没有什么问题 就是闹钟关机不响不安逸
用了一个月了，总得来说还行，价格略贵！
手机大小合适，触屏感觉不错，音质也不错，总之都不错，呵呵。去年还5000多呢，今年这个价真值！
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
就咯啦咯啦咯了就咯啦咯啦咯啦咯了
不错的手机！感觉很好！
很好非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
性价比很高的手机，手机是nano卡，明天换卡后，才能打电话。不过可以wifi上网，非常流畅，屏幕也很漂亮，清晰度很高，高大上揽。
非常喜欢！很不错！京东给力
不错，很理想的手机，用了一个月了，很满意！性价比高，支持htc…
质量很好，值得购买，谢谢
第一次在京东买手机,用了—星期,还不错,就是不配备耳机,有点郁闷 = =
QQ情侣的情侣树不知道为什么打不开，别的还凑合
还行吧！！！！！看看能用多久
性价比还算比较高的手机 使用感觉还不错
性价比高，老妈很高兴。。。。。。。。。
用了一个月，感觉声音，真的很不错其他还行
漂亮的机机
好好好好好好呵呵好喜欢
进空间刷图片有点闪屏…其它都还好
快递哥哥服务态度真好 赞一个！@  手机很漂亮  我很喜欢 。
给妈妈买的，她很喜欢，外形和质量都不错
手机不错，京东服务不错，晚上11点前下单每二天都可以到了。京东快递值得赞！
够大，够快，满意。
应该是全新的机器,但屏幕里有几颗尘埃,也懒得去换了.手机性价比还算高,就rom太小了
外观时尚，5.5的屏幕挺爽的，就是用的小卡挺麻烦的，卡槽内还有一层软的接口，打客服电话问过没问题，才硬塞进去的，听说新机卡槽坏的挺多的
特喜欢这款，各项能都很好，棒
正在用呢，感觉还行！
和网上不一样是移动定制机，被坑了，以申请退货
没有预装软件，很好。
款式不错，很好用！
好好好好好好好好好好好好好好好好
速度快，颜色喜欢，还没使用
好手机，又大又实惠。
非常满意新手机的质感质量
手机不错，就是充电时，充电器发热
这是买的第二个了！手机性能很好，外观大气漂亮！最主要是手机上网速度快，支持京东  支持HTC  支持4G  京东的商品值得你购买。
太好了！我喜欢！
手机不错   用起来也好用  大方 漂亮
手机是帮朋友买的！没见朋友说什么不好！包装很正品！
正在摸索之中，感觉这个系统有点不习惯。
HTC的产品还是比较稳定的，价格也适中，又是大屏，满意。
好……送货很快，手机很喜欢
还送快递的大叔辛苦了，服务态度相当可以，手机拆开了，准备送人的，现在还在努力装机中，总体反应还不错，屏幕不是很清晰，有点偏轻了！要是外放喇叭不是16个圆洞改成网状的就好了，还有没注意看清单，原来没耳机！啊！！！还得去买耳机，你们提示下我一起下个单多好！
很好！就是白色的太容易脏了，速度快！
手机看起来很精致，一直喜欢用HTC的手机，就是不知道移动的4G是否给力了
现在京东客服服务真的很差，我买HTC816手机送唤醒皮套，结果没有兑现承诺，昨天我打客服电话投诉，客服说今天中午前给我答复，直到次日晚上也没答复，今天下午我打客服电话，客服回答对方今天那位客服人员没有上班！京东，你的成功是靠欺骗客户发展的吗？？？
东东是给朋友买的，看着不错，朋友还没见到东东，朋友肯定会喜欢的，下次还会光顾的！
手机挺好的，漂亮！就是减音量的那个键不怎么好使，不知道大家的都怎么样。别的没什么问题。
手机不错，没问题全新的。
我才拿到手    就降了一百，  坑，   居然连个保护膜都没有。 后盖有点翘了，手机充电电源充一会会发烫，前置摄像头在室内拍照效果不理想，自带的美图功能有点失真。  外观蛮漂亮的，运行速度也还不错，总体比较满意。
手机不错大频就是好，价格很实惠大众的首选。
说是720P完全没到720，跟盖世3一比差远了，像素跟800万差不多，有点失望
性价比非常高，正是我梦寐以求的神机！
还好。。。。。。。。。。
声音大，屏幕大，跟NOTE3一样大。
很不错，米三杀手
不错很好要是带个手机套子就更好了
可惜后背是塑料的，其他都满意！
很喜歡發貨速度很快
白色版预定的等了好几天，现在都货好激动啊！！
机还是不错，只是在购机时有送皮套，结果没有还是有点遗憾。
很不错的一款手机 买的时候1999元  现在又便宜了100元 值得购买
一个月内买的第三部
有杂音，听筒有响声，感觉很一般
手机不错，物美价廉，
还行吧！屏幕大分辨率不高可以看到明显的颗粒！不过还价位可以了
京东几个意思？我才买完就特么降价。手机很好，我就是不满意京东没有价格保证。
手机用着还可以，送人的，目前朋友没有说哪里有过问题。
+666666666666666+++++++++++++
很不错的手机，帮家人购买的，屏大，清晰，很好用啊！
非常不错哦，配置很高屏幕够大
特意使用一段时间后再来评价，很不错的手机，通话质量很好，拍照效果不错，外观高大上，哈哈，很不错的一次购物！满意！果断好评！
手感偏轻，发热。其余还行。
网上购买电子产品，京东还是很让我放心啊。速度快不用说，服务态度好，这款手机关注很久了，今天终于入手了，手机很好，很给力，非常喜欢，真叫人爱不释手。
性价比高 屏幕大 挺不错的
机子还不错。一直喜欢HTC的。继续。
通话质量一般，其他还好，对得起这个价格，纳闷的是手机连接不上电脑，闹心。。
用着不错，比较流畅。
总的来说还是很喜欢的物美价廉，要是有其他颜色的就更完美了。唯一不好的就是单卡，要是双卡就好了
性价比超高的一款手机，质量很好，，超值享受。。
像素还不如500W'锁屏键反弹不顺畅
刚开始用感觉还不错。
不错的手机，很喜欢
好没有插卡，无卡开机下了原件，测试了摄像头，暂时没有发现缺点。
样子很好看，系统也很快，而且系统权限可以自己设置，内置软件也可以自己删除。要不是包装是塑封的，我还以为是用过的机器呢。打开的时候8G内存就用掉4G多了。
很大，很喜欢，机子不错，待机长，屏幕清晰，必须给五星，小心棒子黑我们宝岛的企业！
手机非常不错
这发 个价格的 机已经不错了
菜单键安装在主屏幕上真心恶心
手机用了一段时间了，感觉很不错，
手机很好。。。。。。。
京东送货就是快``而且手机正品``赞一个
不错，我很满意。。。。。。。。。。
一直很喜欢h t c的设计还有内部优化，但是但是但是说好的移动公开版呢！为什么移动梦网和移动门户都不能卸载，难道非要root吗
才一个礼拜开关键就坏了，点背吗？
内存太小啦
确实不错  分辨率不高 但平常也够用了
一切都好，就想问一下音质很沙，怎么回事，评价大家都说音质好，难道我的机的音箱有问题么？求解答。
京东太给力，订货后22小时到货，手机相当好。十分满意
手机反应快，屏幕清，信号好通适效果不错
屏幕蛮大的，功能比较一般把
就是担心屏幕易碎！不够结实！
好用，好用。性价比高。
之前买了HTC M8 都感觉不错的。白色很漂亮！！
前天买的，今天我看就降了一百元，是咋搞的吗？最起码连耳机都不带，卡插进去还要用镊子才拔的出来，我感觉你们公司真是太怂了。其他还可以
用了一段时间了    感觉挺好的，就是电池坚持的时间不是很长，玩一会就没有电了~
手机很好，全五星！！！！！！
分辨率挺好，屏幕大，爽，运行流畅。
上周买的，这周就降了一百，神马情况？
这款手机买得很值，用了十几天了很满意，外观漂亮.反应快.照相效果很好，最满意的是能无线传送
不错，就是屏幕反应有点慢
才买么有好久！价格就下了！！伤心
总体来说真的不错，就是电池不是很耐用
外观好好看，支持4g网络
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
用了感觉不错，外观也很不错。
手机很大气 外观很喜欢 换的4g的卡 速度很快！很满意的网购
16号下单。 23号才到    声音不太好有zizi声。系统不给力。很多不方便！奶茶妹你好！
用了一段时间才来评价的，机子真心不错
玩久点和充电时发热比较厉害，USB接口有点不灵，电池不耐用，其它都还好
很不错，支持国产机，值得购买
性价比高性价比高性价比高性价比高
机器不错，用着舒服，一直用htc,值得信赖！
相当不错！！！到手就能用了
我想问充电器是不是要炸了？？？？烫成这样啥意思，太恐怖了。还有就是买的时候没看到后面有移动的LOGO，不知道是移动定制机，其他还好
我台机用了十五天就有问题了
很不错，用了几天没什么比较突出的问题，外放偶尔有破音，但几乎不用外放，还是能接受
商品不错挺好，可惜没有东西送
好用,屏大,送货快,非常满意
手机朔料感太强，接缝处有明显缝隙。屏幕分辨率低不是很清楚，照相不清晰.内存说的8G实际上只有4G了，软件不能下载到内存卡
手机电话打不出去什么原因啊
东东不错，下回还来．
电池不够用啊，老年人用居然都要一天一充啊，希望改进
第一次用HTC感觉很好，支持
活动期间买的，婆婆很喜欢！
真心不错 用了3天了 充过一次电 很庆幸没有卖魅族和小米3 真心推荐了 哈哈 屏幕大 又好用 高端大气上档次 Very Good！！！
屏幕不够亮，送的东西都不咋地，不过也可以了，不要要求太多
我收到的不是移动订制机 没有移动软件 开机更新了二次系统 系统带软件可以卸载 HTC这点真的比三星好太多了 更新系统很方便 HTC真的很不错
系统HTC一直以来都是优化的很好的就是以前的老机可能是CPU的问题所以会有点卡，但是换了四核就一点都不卡而且快速启动也很方便，电池的话我感觉还是蛮好的，2000的手机能这样已经很不错了。用了差不多一个月了才来评的，没死过机很好。
屏幕很大，因这手机换了移动4G卡，要nano小卡，自己剪的卡不能塞，会塞坏，必须去营业厅换。。目前都挺好用。。
是4g手机  性价比还行   样子蛮好看
很好用，电池给力！超薄！
一天一夜下来，偶尔出现一两次软件瞬卡，暂时还没发现其他问题。。。必须用nano卡，必须到移动去换卡，剪卡后果就是机子报废
降价了，不太好
前段时间看凤凰视频还有一些视频有杂音，不知道是不是手机的问题。
京东送货真快啊。手机也不错。
信号不是很稳定    公放喇叭不是很好~~
什么都好就是搞不懂这手机的QQ每天什么都不做QQ自己后台跑了100M 很是费解
按键塑料感太强，拉低整机手感。目前无法完美root，是使用中的遗憾。
是正品哦。。比在外面买划得来。还送货上门，服务到家。。。
刚买了一天就降价，京东太没有价值保证！
正使用中，屏幕很大，很清晰
还不错，4G上网速度很快,在家里都不需要用wifi，整体还算满意
刚买了没几天就开始送耳机了   哎
用还好，反应还可以
总体感觉不错，值得购买的一个机，音质非常赞，不过屏幕有一点漏光，目前已经更换
手机到手就坏了  。检测时间太慢了。换了新机系统回复。但是到手后 我怎么看 都不是新机。在京东买了好几年东西了 。第一次这么失望。。
用用先，有什么问题再说
很漂亮，老爸很喜欢，反应很快，网速也比较稳定京东快递真快。
这款HTC 816到手后觉得真的很不错，屏幕5.5够大够霸气，音质很好，有很强的立体感，照相很清楚，京东的质量也信得过，这款手机确实值得拥有
还不错就是没有送耳机。送了其他的，
1300万像素拍照是清楚，照片一张有2.6M左右，可是手机标示8G机身内存测出来也是8G，实际才有4个G可以用，自带的软件占了一半还不能删除，运行内存显示1.5G实际用到的最多700M不到，剩下的800多M全部被系统占去了，最不好的就是没有耳机，屏幕是挺大  总体来说还是可以的耗电还是一般般  毕竟屏幕大，我开了4G网一直玩可以从上午7点坚持到下午3-4点左右。SIM卡不知道怎么取出来，很难取。。。
东西很好！非常喜欢！
今天就从抽屉摔到了地上，还是有套的情况下，马上硬件就出问题了，电冲不进去
性价比就这样啦，我只是比较习惯用HTC。可以一试哦
手机是帮我同事买的，当时下单的赠品是耳机、内存卡、保护膜，然后静待商品到齐发货，结果就因为那个耳机一直显示没货，拖了十多天左右，想重新下订单不要耳机要充电宝，白色的又得抢购...最后找了客服，说再不到就取消订单，结果第二天就送货上门了——你妹，不是没货么！送货人员的服务还是蛮不错的，选的是货到付款，但是工资卡不能刷，最后还陪同事到银行去取钱了。手机拿到手，同事间帮忙剪卡，结果卡给剪坏了．．．最后用了没几天，嫌太大就想二手出售了．．．
这款机子的价格和配置方面是挺实惠的，相对来说是比其他的机子要好。不过，京东那里发布说有送东西的有货的，可是一到结帐的时候就说没货，这纯属是欺骗消费者的心。
挺满意的。会继续支持京东
上次我错买了w版，京东帮忙换T版，。谢谢！京东快，好，客服服务好，耐心好！
给堂哥买的，他说很好用。。。外观很好看。
内置软件不能删除 以后不考虑HTC了 内置软件自动启动废流量啊 尤其是4G
非常喜欢，送给妈妈的
虽然送货比想象的晚了一天，不过不要紧，手机还是蛮给力的
非常不错，已经有5c，有的一拼，就是像素没5c清晰
帮朋友代买得，屏幕很大，感觉挺不错得
手机一看就是正品，手感非常好，功能也很强大，我朋友说很喜欢！
2000块的手机，已经算不错的了！也不能要求太高， 总体来说足够了！
好，就是不带耳机有点伤心
用有几天还行
送人的很好很好性价比高
手机屏幕大，价格合理，还是4G的
东西一般般，双喇叭好  立体感好
挺合适的，给长辈买的，不错，哈哈哈
很好，很实惠。
不错的HTC好样的手机中的强机
反应速度很快，音质不错哟
是自己喜欢的机型，还刚开始用 效果还可以  暂时还没有发现问题。
第一次用这个牌子的手机、不错！很好用！上手快！值得
这是我在京东最满意的购物，手机超薄超漂亮，32个赞！
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
一直用HTC，外观很漂亮，就是稍微大了点，本人喜欢5寸以下的屏。
非常好，我喜欢，我以后还买HTC
好,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
不错，比较满意
可以4ｇ，分辨率比较高，太大了一只手不好操作
妈妈很喜欢，屏幕大，清晰，运行速度也不错
不错的手机，用了满意！
用GPRS上网，微信发不了语音，不知道为什么
还行。就是白色移动4G发货慢点
特地用了一个多月了再来评价，这款手机综合来讲还不错，屏大，运行流畅，一个月内无任何黑屏卡死现象。缺点是塑料感太强，加个套装好一点，手机很轻，手感不是很好。720p的显示效果比1080P差太多了，不过我老婆说她要求不是很高，还挺满意！
很好很强大啊很好很强大啊
手机体验还不错，不过感觉外壳做工一般
帮老娘买的 样式好看 用的也好 比她之前的三星强太多
性价比还算高的一款，运行内存稍微少了点。
Desire Z用了快四年，终于换了新。四年来侧滑按键用过加起来不超过五十次，纯粹偶尔装B用。废话不多说优点：1.大，轻，薄。      2.塑料手感不错，和5C有一拼。      3.1300w像素的相机比一些国产的还是效果好很多的。      4.外放音质没话说。      5.白色就是漂亮，和我的iPad mini2放在一起，顿时高大上了。缺点：1.对于强迫症的我来说，电池掉的有的快，特别是装了显示电量百分比的软件后，看着数字永远不在100真难受。      2.电源键和音量键都在左边，解锁的时候很容易误按。这个真心抓狂。      3.屏幕亮度调到自动的时候，即时显示的往往给人感觉偏暗。      4.说好的Sence 6.0呢？    说真的，我是实在不想买国产那些千元机，虽然配置其实并不输给Desire 816太多，只是，特么的买不到啊！！造型也真心diaosi啊！另，特么的HTC也是国产好么！！     买之前看了很多评论说sim卡槽一插就坏，我只想说 no zuo no die啊。不管你手艺多好，不管你设备多高级，不要剪卡！！！剪完的卡塞进去，就像是。。。拿棒球棒塞进高尔夫洞里，你懂么！老实去移动营业厅换Nano的卡，什么事都没有。
换过次新机，等了大半个月，才正式到我手里。京东售后服务态度很好，很礼貌，可以真实的解决到问题就更好了。唉，第一次在京东购买，过程并不愉快啊。
相信国际大场的实力，不错
真心不错真心不错真心不错
反应很快，屏幕大，清晰，缺点就是电池不经玩，要每天都充，毕竟屏幕这么大，费电也能理解。
让我等了这么久，说有东西送，结果也什么都没有送，让人失望。为什么没有耳机，我觉得手机最基本的一套应该有吧。无论多便宜的手机。再说这手机也不怎么便宜。用了不到一个小时间，就开始发热。
不错  送给老婆的  挺高兴
手机很漂亮，用起来很流畅，性价比不错，但是主要说说缺点好啦：1、容易留指纹，这点个人可以容忍；2、开外音通话感觉有重音...上下喇叭不是很同步的感觉；3、薄而脆，刚刚买来一个月不到的时间，不小心摔啦次屏幕中间就裂啦，不知道这个能不能免费保修....客服给我留言O(∩_∩)O谢谢！
以前用过HTC Desire S（G12），用了一段时间会卡，要么刷机，要么清理内存缓存什么的，但是这个D816用了12天了，软件也装的差不多了，丝毫没有感觉到卡！力荐！
给老人家买的，希望是好东西。
抢购的，用了一个月才来评价，手机不错一切都挺好的，就是有个问题，充电时充电器热得烫手，真不知能否出现意外，客服能否给咨询一下，有没有危险。
之前给老妈买了个电信版的 很好 老爸试着玩了下 非也要一个 于是又买了一个移动版的 机子外形超美的 反应速度也没得说 京东客服很负责 因为急着外出 还帮我拆单送货唯一要吐槽的是 刚买了电信的 还没有24小时就降了100块钱 现在过去了几天 赠品又增加了手机壳和耳机 实在是无语啊无语
优点： 音质好，反应速度够快，右下角多任务键使用方便，信号还不错。不足： 屏幕分辨率有些不足，wifi看电视剧《妇科男医生》人的嘴唇色彩失真严重，发热；屏大边宽，单手操作无法
手机真不错，性价比高。
不错 还行。。。。。。。。
好
外观漂亮运行流畅 还不错
很好，超薄漂亮，手感不错，屏幕比三星干净，美中不足玩游戏发热很快
电池不耐用，很烫  玩游戏时像暖宝宝。其他的都还好
这价格有这么大的屏幕不错哦~帮亲戚买的，他超喜欢的
手机正在使用中别的毛病没有，就是有时候老是发烫，希望厂家能找下毛病，整体都还好
终于把iphone4换了，开程序很快，配件只有充电器。电池还好比那个iphone4一天一充好多了。
大了点,京东的速度很快,
反应不错，功能强大。。。。。
订单 1426137701  竟然没送东西~~~~~~~~10天后我才发现~~~~~~~~~~什么个状况？？别人在我之前买的和之后买的都有。。京东大哥们，这是要闹哪样？？？？ 没耳机没皮套没贴膜。这也太省了。。有苦没人鸟我啊。。快乐的客服小妹子，给我来句什么都不知道。。你们是猴子派来的逗比么？？
高端大气上档次，很喜欢，运行也还好，赞
非常不错哦，好给力啊
屏大！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
机子的像素有点失望  可能用苹果系统用惯了  现在有点难以接受其他的系统  不过还在适应中  最让人无法接受的是刚收到就降价   简直心塞好么
HTC816真是垃圾，还像素1300万 我看是300万差不多 花这么多钱买个这样的手机真是垃圾啊
的撒打算打算打算撒打算打算实打实大时代
的撒打算打算打算撒打算打算实打实大时代
还可以，蛮喜欢的，就是要用四G卡，如果你用的3G卡就有点小麻烦，因为用不了三G卡
用着很好，性价比还比较可以的手机。
很有性价比的东东.自己很喜欢
手机是收到了，但是我感觉不满意，因为我收到的手机背后有移动4G的符号，好难看，还有没有手机壳，连起码的贴膜都没有，还有最重要的一点就是京东越来越垃圾了，给我送到的手机没有其他纸盒给我包着，居然只是装了一个京东的袋子，总之这次购物不太愉快
东西好，值得拥有！速度快
手机歪咯，，，不平
太大了，我当初没注意到，不方便安放啊，而且那个卡槽怎么回事啊，要剪到什么大小才能把卡放进去啊
京东一如既往的好，支持京东
作为肠粉，关注辛巴很久啦！终于等到移动版发布，马上入手送给媳妇！很赞！
很不错，值得购买，京东值得信赖
买的第二部了 很好      非常好   支持htc
包装挺好的，机器也好，第二次买了，信得过的。
很不错，很喜欢，手感很好
还可以，好用还可以，好用还可以，好用
呵呵，总之要求要对得起价钱。
手机还可以，不过后盖是塑料的，还有就是配件太少了啥都没有送。。。
帮朋友买的，他还比较喜欢吧。
屏幕真的挺大的用的挺顺手的～运行程序也很流畅不会卡特别棒（当然如果不玩大型游戏是可以的～）到现在为止一直用的挺顺手的，除了数据和应用程序有的不能移到内存卡这一点我觉得都挺不错的= =性价比
外型漂亮，大气，速度快，拍照也不错，像素高，清晰度也好，还带微距，感觉比note3相机还棒哦！唯一的缺点内存有些小，安个高德就快没内存了!不过价位摆在这里，已经很满足了!一直支持HTC，支持国产!特别赞下京东的快递员史老兄，速度又快，服务又好，超赞!
做工好，外观漂亮，虽然是720P的屏幕 ，但清晰度还是可以的，也不会拖慢系统。性能够用，系统流畅，玩游戏也不错！
HTC大品牌长期使用朋友圈也都用这个牌子
整体不错，用起来很舒服。期待后续的更新能让人更加满意。物流速度很快，在这给个赞！
很好，妈妈很喜欢。照相不错
屏幕很大，手机外观很漂亮，这个价格很划算，性价比很高。
感觉各方面都可以，两千块的手机先用着吧，照相比较一般，1300万像素啊，总体感觉，手机可以，性价比不高，大概1700元左右，才觉得划算。早买早享受，迟买多折扣。
好机子！送老婆的！很满意！HTC业界良心机！！
老婆一直用的就是HTC，感觉挺好。京东送货快
手机不错！
这手机是不错的选择…
支持一下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机挺好用的，物流也很给力。唯一不足的就是没有送耳机
机子上手快一个月了，整体效果还是不错，但是HTC Sync Manager不能与电脑联机外，网页显示图片的时候会有乱码。其他方面还是很满意
手机很轻薄，发货也很快，总体来说还不错！
双喇叭影音给力
是喜欢的样子，很好。
手机不是我在用  但感觉还可以  买完4G就降价了貌似
不错，帮老婆买的，拍照很满意，电池也比以前用的手机都耐用。唯一分辨率稍微低了一点点，照片放大后明显不如 HTC one 的清晰。不过不影响使用，只要老婆满意就行。
用着还不错，就是唤醒键有时不灵，照相有时会卡
还好还好还好还好还好还好
我只能说不是一般的差，等了10天才拿到手机，拿到的手机的包装又让人失望，第一次在京东买东西就遇到这让人无语的事，以后不在京东买了， 信不信由你。呵呵。
性价比高，值得买，音质很好，还在进一步使用中，赞一个
......................
挺好的，一分价钱一分货，比红米 3C好很多。
总体来说还不错。很兴奋
电池挺耐用的，轻巧，只是预装软件太多，内存小，这点不满意。
小8一直等了很久，作为终端4G智能机，秉承了HTC ONE的设计风格，诚意作品。
外观不错，用起来也流畅，但为什么后面贴一个进网试用的标志呢
手机真心不错,虽然1300的像素配置跟不上,晚上拍照不清楚...手机兼容性还是存在一定的问题,天天格斗完的时候没有声音.
很期待的电话，很早就开始关注了，果然没有失望，无论是外观还是其他都很喜欢
屏幕不够亮，送的东西都不咋地，不过也可以了，不要要求太多。
十分满意十分@：一了百了，
帮弟弟买的，很满意！性价比合适。
很不错。屏幕大，要支持
屏比想象的要大，挺喜欢的。
真担心！机体发热得厉害！
很不错的手机，手机很快，网络也不错，很好
好。。。。。。
手机收到有两天了，打开使用之后，很不满意，说是1300万的像素实际只有800万左右拍出来的照片像素不清晰，后置 摄像头200万感觉也就100多万吧。因为已经收货了，就打电话给派送人员说是当天6点之后确认收货，想着等着确认收货之后退货来着（2014-05-21 18:05:10感谢您在京东购物，欢迎您再次光临！），可是系统却一直显示确认收货失败，请稍后重试，询问客服之后说是系统延迟。时至现在，点击确认收货仍是确认收货失败请稍后重试。很郁闷，真不知是系统延迟还是什么……
刚回来 还没太细看 外观不错  挺薄......................................................................................................................................................................................................
收到感觉不错，挺漂亮的，超薄机身，屏幕非常清楚，系统反应流畅，打电话，通话音质特别清楚。
什么都好,就是没有内置gmail功能，还有就是声音不够大
外观，速度 都不错，就是没注意是NANO sim卡，只好到营业厅换卡了
内存卡提示不稳定   申请却回来说手机没问题   不知道有没有检测报告   提出的问题也不知道得到解决没有   那个等手机邮寄回来看了再评价   问题不得到解决   得不到品质保证   烦人
很大，用着很舒服，比较轻，白色的很漂亮，像素没有那么好
使用有點卡。
东西很好，用了好几天才评的，品牌值得信赖，推荐给大家，不过有一点就是没有beast音效
性价比很高的一款手机，够用，比三星好。。。
手机还不错，够大，不过拍照感觉反应有点慢，没有预期效果好
性价比较高...还可以
不错，挺好用的，值得购买
目前使用不错，京东值得信赖。
很好 很不错。很好 很不错。
性价比还是不错的，整体感觉不错
物流及服务 是不错的 但是 侧键很脆弱 用了一下就坏了
太坑了，我买没多久就有赠品了
不错很好好，不错，是正品
好漂亮的电话，屏幕超大。
为了使用4G特意换了一部手机，HTC手机ROOT麻烦。。现在还一直等着ROOT，屏幕有一个白点。看上去不是LCD的问题，HTC的出厂检测也太一般了。。应该是外壳有一个白点，反正将就用着吧，旧手机也给了岳母大人了。对这款手机评价一般，没什么惊喜，就那样。。对4G网速是挺满意。
上一台就是htc的，这次换了大屏的，看片更爽了，白色很洋气
屏幕很大，用了两天，没安装内存卡，玩游戏有闪退现象，不小心放被子里，机身发烫。。但是屏幕手感特别好，价格不贵，整体还是不错的
正在使用，暫時挺好的
我很无语，解锁按键和音量按键有严重问题！按下去就不会自动弹不起来！你们怎么解决？不然我直接退了，新手机就这样的问题，影响心情
不错哦。。，。
入手有一段时间了，htc毕竟是国际大厂，做工没得说，唯一的不足就是后壳按压的时候有吱吱声。5.5寸配720P，虽然PPI没有达到300，但是htc处理的不错，除非你把脸爬在屏幕上去看，不然颗粒感真的不明显。骁龙400的CPU虽说算不上给力，但是基本够用，而且对于续航也提供了一定的保障。1.5G的RAM虽然有点奇葩，但是开机后可用内存有800M，安兔兔跑分在2万2左右，不算高，日常够用。前500万加后1300万的摄像，像素虽然较高，但是成像质量和后期算法的处理上只能说还是将将够用。整体质量不错，值得入手，推荐给想买大屏且具有一定性价比的手机。
手机前置摄像头的自拍效果很好~~ 此外其他性能很满意
说实话这款手机整体是不错的，就是sim卡没有特别标注使用nano-sim卡，许多HTC新用户都不知道这款手机要用nano-sim卡，而是拿普通小卡或者是原始标准卡剪了使用，导致有的卡槽受损有的就是卡插进去了就拔不出来，这点很让人气愤，到移动营业厅连营业员都不知道什么狗屁nano-sim更别说我们这些新用户了
挺好的，屏幕好大。没有发现任何问题
还不错吧，2000元价位的算不错了
屏幕大，清晰。通话质量也很好，系统流畅。外形大方。待机时间一般。
用着挺好，唯一美中不足的是1300万像素的照相功能也不是很清。比我之前的SONY LT22I 800万略差一点。不过这价格的4G手机值了
很不错的手机、2000元内很不错了。还送了移动电源和内存，和我的M7有得拼，不过老婆用好像大了点
一个字大，两个字很大，拍照功能不如预期，htc的界面用着还不习惯，对得起这价位吧
外观不错，屏幕很大，但是手机开关机按键实在做工太差，按下去经常无法还原
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错。。在试用中
内存卡的卡槽松    装内存的卡盖子不紧      内存卡老是自动抬出
大家还是真的要当心，我是11年开始用G11，一直是HTC的忠实粉丝，直到五月一号换了这款手机，刚拿到手还满意，慢慢的用到七八天后老出现朋友打电话给我打不通，我自己打电话出去要打四五次才能真正的开始连接通，等到了今天17号突然就死机了怎么也开不了机，给京东售后反馈说我超了一天的时间不在他们售后服务范围，叫我拿到其他地方去修，真恶心，才多一天时间就不给提供售后，以后打算再也不买HTC，真的很伤心，便宜没好货，这下我真的体会到了
外观很漂亮，屏幕大，并且清晰，音响效果好！但是HTC的系统用着不习惯啊！个人感觉没有三星的好用。机子用上20分钟，后盖会有点发烫。
真是有点坑，到付钱的时候就没有耳机送。说是没货，但在前面看是有耳机送的，我只想要回我该有的耳机！如果不是以前用开的手机坏掉，也不会急着换，现在连耳机还要再买，如果有货的话能不能送我
手机蛮不错的，各个方面都还蛮好的，只是相机的像素有点失望，还有待加强，根本不像宣传的1300万，然后充电器充一会就发烫了，嗯，总体来说手机还是很满意的，京东的速度也非常快，满意！
还不错，京东一贯送货快，质量不错
帮朋友买的！4G网速度的确不是吹！
还可以，手机是正品值得购买！
屏幕大，够霸气，看起来挺高大上的，老婆觉得还不错啦
很薄，反应很快，手感不错
好用，网购唯一网站→JD
价格有点小贵，在网上看到有的只买成1799元
蠻喜歡的，還有小禮物，有點大
大爱，买多一部送人，两部了
整体来说还不错貌似打电话好像真的声音不是很好
通话质量不错，用一段时间再说
不错不错，昨天到的，玩了一天，性价比超高的手机。
2000块，非常漂亮了，就是大了点
HTC，用了3部，非常不错！
超赞超赞超赞啊..`支持HTC 816,支持京东..`支持支持支持啊..赞!!!!!!!``
实在太棒了，手机外形很漂亮，手感很好，很轻薄。音质超立体，画面超棒。时尚大气，系统很流畅。听歌上网体验超好。
为什么我的电话一玩找你妹就屏幕变暗？
Sense 5.5 挺漂亮的，手机也挺流畅，总体来说不错
收到后查了下是正品行货，非常满意
造型漂亮，满意！！！！
没有太多的定制软件，拍照功能不错，自带美颜功能。音质很好。小hi很实用。白色很干净。
早上下的单，下午就到了，绝对好评，机器很大气，带换卡试用
好好好好好。非常不错
喜欢这款机子的 就音质会发出叭叭叭声 想换货
朋友买的，外观很喜欢，配置有点低。
第二个HTC了！不用多说了吧？！超喜欢！
暂时都很满意。收到时就开机了电池用了一天半了还有电。只希望散热方面不会有什么问题。
散热不好，用一会就开始发热
给朋友买的，之前就用过，手机挺不错
手机很好   京东加油
还可以，贵了点，到时送货快
手机用了一个礼拜！还没出什么问题！电池也还行！感觉还不错
不错 京东卖的是正品  只是送货过来的喇叭有问题  然后我退了  但是我相信京东
散热不是很好。玩一会后壳非常热。其它都很好。不过很喜欢。
网速快，屏幕大，双声道欠低音
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚刚买的正在用不知道质量怎么样
不好用，可能是用惯苹果和三星的了。 1、刚买了一周，已经有几次电话掉网，需重起才行。 2、QQ音乐不能听，打客服问了半天，最后说让恢复出厂试试，恢复后行了，可所有软件又都重装一遍； 3、然后是链接电脑，找不到开发者选项，没法打开USB连接，客服指导，要在“关于”什么信息里点击5－7次，再回到设置里才能找到开发者； 4、快的打车，GPS打不开，设置里打开GPS是灰的，点不了，要把模式改成高准确率，回来才能打开GPS。 反正是接二连三的出问题，感觉我对手机设置还是比较熟悉的都这么费劲。以前用三星和苹果没这第费劲过。
大品牌值得信赖！！！！！！！！！！！！
手机屏够大，不错，满意
朋友买的，一下子买了两个，很好！
刚刚沟沟壑壑不红红火火基金会我我无所事事我
手机不错，上网速度挺快的，一下买了两个
系统反应快，摄像头还行，720P屏幕表现还是比较给力，机身做工不错！唯一不足就是长下巴虚拟按键看着太烦，总体来讲性价比不错！！
很好很好好
帮别人买的，目前暂时没有反馈说不好
高端大气上档次
总体还行，比较认可京东的模式
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
质量还算不错，很好很贴心
还不错 还不错  还不错
手机壳不错手机壳不错
很好，个人认为性价比很高，
就是不知道为什么没连上4G网，有人说背面不带4GLOGO的不能上4G网，不知道真假的，那不是定制机么
很好很强大
不错噢。很漂亮的手机稍微有点大
还是不错的，就是物流不太给力，应该是正品
手机外观很好看。比照片删的好看。运行起来很顺畅，定制的软件用热很少，手感不错
刚收到货，正在学习中，屏幕够大，照相不错。
速度很快，各方面暂时感觉很不错，性价比来说，值得入手！
用了半个多月来评价，屏幕够大，看视频挺舒服。反正对得起这个价钱。数据线稍短
电话不错，刚用这么大的手机有些不习惯
东西收到了   物流挺给力的东西也还行`````
手机不错，大屏看起来就是舒服，京东值得信赖
手机还不错，用着还行，白色挺好看
刚到收，还在适应中。
打游戏，拍照都不错。用段时间在评论。
用着还行，手也不错，就是说好的8G机身内存，被那些不想要的软件直接占了4G 实际只能用4G内存
手机挺漂亮，说实话就是看他外观买的。用起来还是不习惯，慢慢适应吧。第一天没注意，好像都没上网，流量就唰唰的上去了。吓了一大跳，各位亲有技巧吗?200M的流量没几天就没了。这样可扛不牢。
这部机子把我重新拉回了HTC战线...
相信品牌，相信质量，用起来不错！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
使用中  有待观察  看以来还可以
一直在京东买手机 电脑 可以信赖
还是不错的.用着挺好............
简直无可挑剔
好好好好好好好好好好
手机很漂亮，也比较上手 还没去换4G的卡 不知道通话质量怎么样 总之这个价钱能买到这个手机很值
不错，够大，超薄！
很好的哈。机子没发现什么不好。就我的Sim卡被卡住了。这是小事。整体很喜欢
不错的
电池不太耐用，发热有点明显，手机很美观，运行很流畅
满意，好好好好好好好。
真无语 质量也太差了，才用十天就坏了 太失望 太失望
看了晒单才买的 感觉很不错 用的移动4g也很快 很满意 HTC的这款手机。希望HTC的保修不要太。。。
送给妈妈的礼物、还不错噢
还不错…运行流畅…希望能一直流畅吧
东西还不错，触屏也很好 就是为什么刚买来就要系统升级呢
不错 但是包装不够严实 手机拿起来很轻 很薄 很时尚 京东快递速度很快 一次不错的购物
分辨率有点低，像素说是前500，后1300，但还没有努比亚的好用，特别是前摄，在光线好的情况下，也不怎么样。外形还可以，挺漂亮的，大屏用着大气。要是追求高端机的不建议买此款。毕竟才2K，也差不多了。还有SIM卡塞设计的不人性，也太小了一点吧。包装也是烂的，唉，收到之后一股莫名地心疼。
好手机，功能好，品质好，我喜欢
外观挺漂亮的，用起来还算比较顺畅
还不错，双喇叭很亮，质量不错。
手机挺好的，就是京东的服务不行了，下单前说是预计第二天送达，结果刚提交完订单就成三天后送达了，这不明摆着欺骗消费者嘛，还有说是有赠品，结果东西寄来了却木有，我知道客服又要说什么赠品是赠完为止，那赠完了你就直接说赠品已赠完呗，干嘛还把赠品的事摆那，，，再这样我们就去国；美在线买了，比你便宜还有正式发票
手感不错，还可以用一段时间
东西很好速递也很快。。感觉还是值得！
奶茶妹没了，京东上市了，刘土豪身价50亿了，但是为什么没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品没赠品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心！！！！！！！1
刚开始用，感觉不错，
玩游戏有点小卡，4G信号也还可以，用了一周就给卖了
上下双声道喇叭，立体声效果不错，超高性价比，优秀又亲民，值得拥有。
什么都不错，用起来也比三星好用，就是信号太差了
音量键上 按下去上不来 像没有弹性.电话卡安上去不能弹出来我还在想换号我卡怎么拿出来 就这两个问题手机其他功能都不错 就这两个在我心中印象大打折扣 懒得退 哎....
京东神速，手机也非常满意
很漂亮，满意，值得购买。
挺好的，外观很好看，可是不知道为什么一直有推荐信息出来，挺讨厌的。京东发货还是很快的。
不错 送别人的  很喜欢
很不错的，喜欢，同事都像买呢
没有说明是最小卡，与小卡不一样，在农村又不方便换卡，但最终还是解决了，差点就退货了，机子不错，但有一点点沙音，可能是太大声了吧，还有后盖太滑了，最不喜欢就是屏幕带返回键，还好不是我用，不然果断退货。
东西不错.性价比高.质量也很好
头一次用这么大屏的感觉还挺爽，系统还在慢慢熟悉中，有好的方面用着很新鲜，也有感觉没有以前手机好用的地方，总体感觉还算值得购买，在实体店看到了标价就比我买的贵两百，感觉还是定价高了点，但是还送了东西 也算说得过去吧
给妈妈买的 挺满意 还在研究
手机挺大气的，给孩子她妈买的
东西不错  用了几天还可以  速度快  质量还不错
外观很赞，触摸很灵敏。与三星，sony.......比了下，选了这款。电池不咋样，两天就没了，还不是一直用
可以，手机用着可以
暂时用着还好，就是返回键在左侧不知能不能改
不错 是原装正品 用着不错
手机不错屏幕大，运行流畅
屏幕 等各方面  我觉得 实属不错
严重差评;拿到手机卡槽就是坏的:晚上申请换货竟然不通过,后来说帮忙送售后检查。竟然说是人为的:。本来想到不换至少要修好撒:结果说不再服务范围。手机电池不经用:耍时间长点就发烫。谁在京东买手机。谁后悔简直就是浪费2000快
铃声大，屏幕大，系统流畅。
首先，手机比较好看。但是手机也有一些不足，手机反应有些慢，重力感应有事没反应，触屏也不是很灵敏，今天上午打电话竟然打不出去，在同一地方用其他手机打电话完全没问题。
很好的买回来用了一下效果
非常喜欢，大屏幕非常清晰
机子还可以，就是这价位让人有点难受，新机子营业厅只卖1599，硬是贵了400元，真是后悔死了。
很好就是玩游戏有点烫，。
还不错，用着很爽，满意
机子还好，手机套一直没给，不知道什么时候了
据说用起来还不错，给女朋友买的。
还不错哦  就是目前暂不能root
还好吧 除了RAM不给力 没啥了
昨天到货，今天降价。无语
送给丈母娘的，机子很漂亮，很喜欢，就是自带的垃圾软件太多了
不错，非常好!
买来一个月了才来评价机子挺好的赞个
用了这么久了还可以吧
支持国产机，总体还不错
京东真心差劲。充电器充两分钟就发热烫手的。
目前使用正常，待一段时间再追加。
第一次在京东上买手机，挺满意的
已经第二次买了，还是一如既往的满意！
很喜欢手机  快递慢
外观真的很漂亮 白色的 物流强大 到货快
自我感觉不错.长得样子不错.我喜欢他的像素
性价比高，但是后盖真心不怎么好看。
东西很好。可是需要自己解锁。要不然东西存不到内存卡里。
性价比较高，屏幕漂亮，音质好
很不错的一款手机，性价比高，实惠！
第一次用HTC手机，用着流畅，外观非常漂亮，其他还在进一步体验之中，京东送货就是快
东西还是不错的。不过是帮朋友买的
非常棒的手机，4G效果好，HTC又回来
快，好看？。。。。
手机外观很喜欢，大屏，而且支持4g网络，总之很满意。待机好长，电池比较耐用。
孩子很喜欢，说质量好，屏幕大，运行快，比以前用的HTC好用。
给媳妇买的手机 刚开始使用中 还可以 媳妇指定选择购买HTC 没办法只好给购买这款 感觉性价比还可以
好大好用好喜欢
一起买的，蛮好用的，哈哈
看着很帅，还没用呢，明天才知道...
这款手机订了很久了，拿到手机，哇塞超值，好用，支持京东，支持HTC!
还是很满意的，值的拥有
相当不错！就是太了点。
只能说很漂亮，比较喜欢，不过还是略贵了，感觉不太值吧，后面看到其他手机，确实性能一般了，而且有的软件功能不能用，呵呵，这个要自己体会了，总体来说用两三年基本不太会换了，希望手机能坚挺一些，呵呵，
可以，热销机。不过反应不是太快。
屏幕挺大的，外观也漂亮，各方面都挺不错的。
机器屏幕大，看起也很清晰，待机时间长。反应也比较快~很满意的一次购物。
好，暂时没有问题。还在体验中
手机很漂亮，屏幕很大，像素应该没有所描述的那么高。总的来说性价比还是挺高的。
很好送人的，现在用着很满意
耳机都不送  真是够节约 很不爽
一直用HTC的机器，这个是第5台了，机器收到非常漂亮，比想象中的还要好，超薄机身，屏幕非常清楚，1300万像素照相非常清晰，系统反应特别流畅，放了一首歌音质特别好，双扬声器，立体声，打电话，通话音质特别清楚
手机很好，还没用过，等用过之后还会评价
手机外观挺漂亮，就是散热功能特别差玩个qq玩微信什么的都挺热最担心发热了，还有就是没有耳机，送的手机套还是黑色的女生又不能用。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM就是好
物流真心的快，语言选择有台湾 中文 英文三种，是不是行货啊！性价比还好，毕竟是4g的啊！
手机挺漂亮的，性价比很高。
帮妹妹买的，她说满意
你想买时他就把价格放低等你付款是价格就提上去了真坑靠………
不错哦、、、、、、、、、、、、
： N M D 买回来卡槽就是坏的，联系售后说是人为损坏的还拒绝退货！老子那1999元就当给你全家妇女花了！艹你 吗的！ ： N M D 买回来卡槽就是坏的，联系售后说是人为损坏的还拒绝退货！老子那1999元就当给你全家妇女花了！艹你 吗的！ ： N M D 买回来卡槽就是坏的，联系售后说是人为损坏的还拒绝退货！老子那1999元就当给你全家妇女花了！艹你 吗的！
样子有点不太喜欢，其他的还可以！
能送个原装耳机和手机套就更完美！
用了快一个月了，觉得还是不错，就是退后键在左边，手机屏幕大！好容易砸到脸吖！！！！还有卡槽难弄得很，绝对的设计有问题！前置摄像头还不如我的米1s，不过拍远景就很不错，价格跟赠品未免太波动了吧。。还有一点就是包装太随便了吧，直接一个烂盒子装着，没有任何保护措施，那是个手机，跟砖头一样待遇……
挺好的  4G网速特别快  手机很漂亮   很喜欢
用了快一个月来评价，非常不错，系统流畅，拍照效果很好，不愧是火腿肠，呵呵.只是目前4G覆盖区域太小，希望能尽早享受4G网速
这款手机是老公看上的，就给他买了，没想到还很不错！信号稳定，系统现在是新的，当然很流畅，不知以后用久了怎么样，估计也不会差；外观没的说，一般HTC的白色手机都很好看！通话和音质也很好，外放比别的国产机声音大，还不是敲破锣的那种声音。
性价比高，功能强悍。超薄。。。。老婆喜欢
还是不错的，就是啥都不送，而且还是母亲节当天下单的，连块膜都不送，更别说啥子耳机啥子电源，太抠了
感觉还可以，到货之后同事看了说OK，他们也准备订货了
挺好的！很好看
很好很强大
非常好 很喜欢  下次再买
19号到的，到今天已经4天了，手机很漂亮也很大，我很喜欢，但是！手机没有耳机也就算了，还要重新换一张卡！就是5S的那种更小的卡，我学校在郊区，换个卡还要跑到光谷的大移动营业厅去换，真的太麻烦了！其他的还可以，尤其，音质我觉得蛮好的，比SONY 28H要好，不过电池有电不耐用啊，一天差不多就没了，不过总体来讲还是不错滴，客服也很热情，希望质量一定要好啊！
我女朋友很喜欢手机，不错
性价比高。性能够用。手机升级太快了，旗舰机半年就差不多过时了。中档机是最佳选择。
信号稳定，外观还可以吧
2000块的机器还是很值的, 尤其是支持移动4G,
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
第一次在JD购物 今天收到手机很高兴 JD物流很给力 不错不错~手机感觉性价比很高。对我来说很够用 。~！怎么确认接受 没弄明白~！
4G整体还不错了！
HTC不错哦，大家赶快一起用吧
使用了一个月，感觉比小米好很多。美中不足的是:1虚拟键影响体验;2摄像头不够好，经常会被手挡住,朋友拍照经常按到电源键然后就锁屏了，前置摄像头500像素拍出来的人好不真实，画面好奇怪。其他的都很ok，性能优越，美观大方。htc一直给人感觉偏清高，不够亲民。希望在个性化设计时能提高用户体验。这些年其实进步很大，但愿能有更好的产品。
5.5英寸看电影巴适惨了，画面和音质都不错，操作方便，外观和手感都很巴适，喜欢！就是无法设置群组铃声，不知是不是没找到方法，音量很大，平时都只开到一半就行了，电池也很耐用，上班一整天随时都在用用这个刷刷那个，像素也很好，照相很清晰，无等待，不错！
如果能做城金属的就完美了！！！
帮我大侄女买的，1929买的时候用了一张满一千减七十的优惠券。屏幕不错，虽然是720p的但是感觉很不错。听歌很震撼。
不错手机挺好的，又是4G速度，相当满意！
暂时用着还行~~~~~~~~~
挺新的机器，还在研究，比较轻薄，系统也比较流畅。
手机很不错，发货速度很快！
手感很不错 很大 屏幕分辨率也还好
一般用用还好，内存太小了，没装几个软件就满了，而且UC下载文件夹不能改到内存卡，安卓4.4的问题，其他效果没的说性价比很高的一款机
外观整体还不错。用着挺顺
手机用起来还是不错的，性价比比较高，就是当时买等个赠品久等了好几天-。-，速度好慢
手机大气好用，很喜欢。
挺不错的一部手机哦！用了半个月了，感觉还行，特意跑回来评论一下。
一般，主流配置，感觉玩些大型手机游戏效果不理想
说好的公开版呢，怎么收到的是移动定制机，那些移动内置软件一个没少，京东是在忽悠消费者吗，手机本身很好看，大、轻、薄，但是屏幕里有个小黑点总让人不舒服，拍照有1300像素吗，值得怀疑你
手机的拍照功能不够好有延迟需要优化
都还不错.就在海带条有点讨厌！
整体还行吧，希望掉价不要太快。有几个细节设计希望HTC改进，开关机键不要设计的那么高，这么大屏幕手机按起来比较费劲的，而且在左边，反正我用着不太习惯。还有返回、HOME和菜单键为什么不能像M7一样设计在HTC logo的两侧呢，现在这样子，在很多应用中，需要点击屏幕才能出现返回键，很不方便啊。如果HTC logo的两侧也是AA区的话，希望HTC能够单独出一个改进的软件，给不习惯这样设计的用户一个选择。总之，有一些细节需要多多完善才能更好地提高用户体验。虽然说了一些不足，但是816还是很不错的，只是希望不要降价太快了。
系统完全不适应，按键站屏的位置很大，而且与平时用的手机方位相反，主题换不了（不知道是不是我没找到），没有定时开关机功能，闹钟关机时不能响，唉~~~~~适应中啊
不错指着价钱，支持HTC
买第二台了，HTC良心手机呀
不错了。。。。
为什么移动版要比电信，联通的贵200快钱啊！！
非常好，都装上了不错。
很满意手机用起可以
帮朋友买的，好漂亮，我自己好喜欢，到时再入手一部。
不错  好看好用  非常好的机器
总体来说还是很满意，就是感觉有点轻
屏幕真的大呀，怕小孩一个不小心，就是手机都没有原装耳机有点不好，再就是可能屏太大了，用电量超快的
很好很好很好很好很好很好很好
给朋友小孩买的，应该还可以吧，HTC的品质应该还可以
手机还行  就是太大了！上网挺给力
水果机用习惯了，这个机不会用了，郁闷啊
蛮好用的..........
帮朋友买的，我的也是一样。
手机怎么老是自动关机啊？太郁闷了
用了十天了，没发现什么不好的，
一线品牌中比较有性价比的一款，OTG功能不错，传输文件方便。
手机外观漂亮，各方都还满意；就是后盖有一条裂缝；特别要说快递很给力
差评，差评，不针对京东。原因如下，5.5寸屏实际只有5.2因为有垃圾恶心的虚拟按键占屏幕一部分，设计师脑子有坑才这样设计，还有就是太大，5.5寸完全可以不用做那么大，屏占比非常小，搞不懂屏幕一周黑色的框子是用来干求的，系统就是垃圾，所有系统最烂的，毫无用户体验而言，。还有反人类的左边设计电源键和声音键，shabi设计师真是脑子进洗脚水了，网络信号也差的，哎！真替htc捉急。
老公购买的，不知道到底怎么样，就是单纯图个便宜！送货好快
好不错好不错好不错好不错好不错好不错好不错
总体还是有性价比的
满意满意满意满意满意
外观轻盈，超薄大气，很满意的一款手机！
屏幕很大，我选的白色，很喜欢！用了几天才来评价的，目前为止都很满意！
都不错，但是为什么刚刚买回来就需要软件更新。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
总体感觉很好，性价比超高的一款手机！
外观好看，屏好够大，很好
用的还不错，推荐购买
手机刚拿到时被漂亮的外观打动了 ,2000元价位这样的手机已经非常不做 ,虽然换小卡折腾了一下但整理来讲是不错的商品PS:HTC的Sense系统用起来有点蛋蛋的忧伤
还不错的手机，价格也算公道，Ok啦
外观挺酷，大屏幕， 移动4G
给老婆买的，还不错，她很喜欢
非常不错！
物流速度快，机子很好，比较满意
反应速度 外形 声音都很好
正在使用中。对于这个价位得手机来说，配置高！
正品行货，值得信赖京东
信号稳定，电池也相对较耐用的！
随便买的，没有什么心得、
收到商品后，比想像的要大。下单晚了，买到的是移动的定制机，定制机不是说有什么不好，根据自己来讲，不喜欢太多的预装软件！其它都挺好的！支持！
充电器充电的时候很热
朋友用着不错 大气威武！
手机蛮好的，就是这种卡太麻烦了
给女友买的，据说拍照功能相当强悍呀，没有外观问题，物流那是超快，一天就到啦，第一次在京东购物，很给力。
很好，大爱
屏幕真的好大，用了一天，感觉还不错。
屏幕大了点  有时上网好像有时有点问题，电池不是很耐用，其他都很好
通话声音好像有点小，不知道是不是可以调
外观挺好看，分辨率低了主要是拍照真的很垃圾。也发烫这时代用的都是发烧鸡咱也只能跟着时代走
系统比较流畅，手感、做工非常不错，价格适中，质量可以 配置不是很高 但是各方面 表现很好 发热也不严重。照相功能不行
比自己想象的好多了，屏幕大，
手机屏幕不错，音质也很好。但照相功能真的一般，1300w完全没有想象的那么好。塑料后盖手感差了些。
打开手机准备插卡使用，发下插SIM卡处有质量问题
第一次在京东买手机，过了3天去移动上4G号，移动客服拿的标准4G新卡，插进去手机读不出SIM卡，别人客服换另外的手机试SIM卡，卡是好的，手机的问题。找京东客服换货，手机被拿去京东客服告诉我说卡槽是人为弄坏的，说里面卡针断了，要么自己修，要么返回HTC厂家换主板要1000块。劳资就他吗无语了，新手机买回来一次电没充，一次电话没打，你们他吗的就这态度这个售后法，现在找到HTC的售后服务点，同意了换货，但是又要京东的质保贴。4月25号买的手机，前前后后到今天半个多月了，手机还没回到自己手上，第一次在京东买电器，也是最后一次，真他吗垃圾一群！
宝贝不错，这个价格性价比还可以，要求不多，所以觉得够用。外观很赞，但是不买保护套比较容易脏
就是大屏，我的手机用的第一天就出现了屏幕画面不显示的问题，一直在发送错误报告一直都没有回复
手机收到了，一直用的都是htc的手机，加上这个已经是第三个了，感觉这个牌子的手机的系统还是比较流畅的，这款手机也是期待已久的了，这款手机的像素很高了已经1300万像素的。喜欢它的双喇叭。4g网的还是，上网速度也很快的。
不错不错不错不错不错不错
手机还可以，挺大的，就是，不带耳机啊，买时没注意看，最重要的是用的安达信物流太差劲了，从没见过服务态度这么恶劣的物流公司，完全不能接受，谢谢京东让我开了一会眼界，包装让我对手机很心疼啊，
...........................
手感、做工非常不错，价格适中，白色配个有点小清新的外壳还是很漂亮的
用了几天才来评价，是一款性价比较高的手机，换了4G卡，上网速度飞快的说
还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈还行哈
好 拉轰的手机，好便宜的价位
还不错还不错还不错还不错
幫老闆網購的,他年紀比較大,這款手機剛好屏幕很大,使用起來眼睛不那麼費勁.很好
上手一段时间，上网速度可以，挺快的。屏幕还很清晰，这么大屏幕，待机时间挺长的。
说好了给赠品，到货了啥赠品也没有。联系后说给订单号核实后再给答复。后来一直没给答复。什么服务态度，不守信用的商家还有什么资格卖货。大家不要再被骗了。
手机不错，性价比很高
送人的 还可以 不过摄像头不如小米了
很好，外观漂亮，通话质量好。
用着不错，喇叭有点杂，自己不小心，摔了屏，半个月，换屏478元呢
试用后评价：屏大，音质好，外观漂亮，性价高，总之特别喜欢。。。。
对某某彻底失望，终于在京东买到正品了
还算不错的
屏幕挺大，用起来还挺顺畅的，速度也还不错。
很不错的手机，就是刚开始的时候觉得手机怎么那么大，用了几天以后发现大也有好处啊，看视频很给力啊
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
喇叭有杂音
坑了个爹啊，先买了个黑的，用的蛮好，又买个白的，谁知里面装的软件大不相同，什么情况啊，前后就差十天啊！
很轻，反应快，喜欢，
关注很久才买的，比我之前那只好多了，屏幕很大，内部HTC SENSE很喜欢，还要接着用用~
东西还不错，就是你们老板这事办的不好，奶茶再也不喝了
支持移动4G，屏幕也很不错，就是冲着这些买的
帮家人买的，自己用的三星，不知道HTC怎么样，买个用用看，物流很给力
物美价廉值得购买不错的手机
还不错，挺喜欢的，就是想下一个神夏那种锁屏不知道咋下昂，貌似都要在HTC商城里面下，这点不高兴
手机很好，很满意，4G就是快
手机外形漂亮，系统在使用中非常流畅，手感顺滑无卡屏，手机通话，wifi，蓝牙接受信号都不错，声音外放效果非常好，屏幕清晰度够用，只是在阳光下亮度差点，相机中规中矩，通话质量优良。缺点嘛后盖按着确实有轻微响声，解锁不先进，只能按电源键（不使用第三方软件），按键反馈感差点。
挺薄的，也很好用，，最主要屏幕大
还行，差评主要因为奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了奶茶妹妹被睡了
很薄，速度很快
还行，性价比相对来讲还是比较高的一个手机……
确实漂亮，用了几天不错
性价比很高，就是要存储在手机内存里，android4.4啊，这样子手机内存就显得不够了
挺好  朋友很喜欢。。。。
很喜欢这家伙，就是像素低了点。
价格公道，手机好用，就是内存小了点。
漂亮，拿着有档次。。。
手机不错，快递很快..............
期待已久的816~收到货果然没让我失望~漂亮的外观~后盖虽有有缝隙~但也不影响~电池还算耐用~刚开始充电的时候充电头和手机都会发烫~充电头烫得特别严重~不过充过几次之后就正常了~屏幕够大够清晰~不过对于女生来说有点费劲~手机照相效果没想象中的好~到移动厅剪的卡~用了半个多月很满意~
挺好的清晰度很高非常满意
包装完好，应该是行货！不过有点后悔，太大了啊
一个字“差”无端端会死机，这样的手机就象老虎啃龟，无从下手，只有等待，晕!
用了一个星期感觉上还好，就是玩游戏的时候会发热，用电非常的快，每天都必须得冲一次电。这是属于正常吗？
大气高端上档次，就是系统用不惯
好。。。。。
外型漂亮，下载速度很好，很喜欢
整体还不错，就是后置摄像头软件优化一般，拍照容易抖动，照片太过真实，色彩不够鲜艳
用了一段时间来评价，首先外表不错，很薄，其次电池很耐用比小米好，（我以前用的是小米）我wifi一天开到晚可以撑两天！死机现在没有发现，反应很快，我用移动3G看电影一部卡!想买的朋友可以考虑！
手机用了10天，喜欢。不过只是中端机，照相比htc one x差
不错，很好，很震撼
用了几天，感觉还好，电量方面也挺满意的。
漂亮！值得拥有！
正在使用、物有所值。
手机漂亮。反应快。第二天玩飞车卡了一次，智能机理解
信号不行啊，是次品么？送货速度还是挺满意的！
我是实体店卖销售手机的，平时试玩过很多手机，小8的照相不怎么样，与oppo find7 和vivo xplay3s肯定没得比的 ，不过同款游戏以上两款机发热十分严重，而小8也没有那个评论说的发热那么严重，大小和vivo3s差不多大，温度大概和自己皮肤差不多，系统流畅。6
用着两周了，不错！反正也不是特别爱玩游戏，用着还好
4月24日收到货。换了小卡后，已经用了快2周了，用户体验非常好，非常流畅，目前还没有死机等异常现象。赞一个！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM很好，比想象的还要好！什么时候出电信版白色的
手机不错，是正品，各方面都很好，喜欢
目前来说还是很不错的
东西不错！！！！！！！！！！！！！！！！
物美价廉，值得购买。
还没确认收货呢，状态那里就已经显示已完成。怎么回事
货今天刚刚到手 东西很好 就是尺寸比想象中的大
运行流畅，通话质量好，轻薄大气
刚到手两天，新机子安装下载的东西不能存在内存卡上，很好看，第一次买htc的手机，感觉还行！
好，但是像素感觉没有1300万
特意用了一段时间来评价，我就是用来照照相，看看电视，有时玩玩微信、空间那些，感觉电池还是比较耐用，差不多两天才没电咯。前置摄像头似乎有美化功能吧，拍出来的照片都显得皮肤比较好。后摄像头的效果还是不错的，晴天拍室外应该很不错，夜景和昏暗的光线拍出来的效果不行。改天在室外拍了景物再来晒图。
不错很喜欢，拿着手感可以，照相好像有点不如介绍的那么好
手机不错，很好用，物流也很给利，以后买东西还会来京东。
比较一般，说是诚意之作好像有点过了，手机发热严重，退货麻烦所以将就着用用，但HTC让人挺失望的
挺好的，挺好的挺好使的、
222222222222222222222222222222
可以的 不错 还喜欢 HTC 质量可以  配置不是很高 但是各方面 表现很好  发热也不严重 比原来的索尼LT18I热到烫手 好了N倍，也可能是现在的技术先进了 。毕竟 LT18I也2年多了的机器。 总体来说 还是满意的。不会觉得这个价钱买了 有后悔的感觉。 希望对后面要买的朋友有一个参考的价值：）。
之前用的是苹果四，感觉屏小了，这款很喜欢
除了外置存储功能需待解决外，其他都好！
像素一般，没以前手机照相功能好，电池一天不怎么用还是半夜就关机了。其他还好~
手机好看，屏幕大气，速度很快，满足要求了，哈哈
4G不错，速度还行，手感不错
HTC就是比三星强   加油
总体不错，内存太小，下载导航就没了，不知道什么把导航文件移到SD卡上。还有就是没耳机！！！！！
HTC的这款手机很是漂亮，性价比可以说很高，屏幕稍稍有点大，信号挺好的。
质量还可以！！！！！！
sim卡插槽不平整，插入移动营业厅换的nano-sim卡后开机显示“无sim卡”，想取出nano-sim卡却取不出来（无法弹出）。判断是质量上存在缺陷，已经申请退货了。给同事推荐的手机，没想到现在HTC这么烂了。ps:htc的质量白瞎了京东这回这么好的物流：上午下单，知道是急用，想方设法让我下午下班前就收到了。配送员真的要赞一个。
屏幕很大，放口袋不是很方便。接电话声音不是很响。速度可以。
质量不错，送货很快啊，给力
东西不错，呵呵！！！！！！！！！
说良心话；京东的东西还不错；就是赠品没了；像素很一般；不如诺基亚500万像素。手机有点贵。
性价比挺高的，大屏幕，老公喜欢。
买给老婆的，老婆很喜欢。４Ｇ卡，只能换小卡，不能剪卡。
今天到的活，整体很满意，具体的这几天再看看。
屏幕大  不過開關機鍵好難按。不太滿意塑料機。
用着还行
立体声喇叭设置非常棒，效果好，视频处理速度快，流畅
性价比不错，电池感觉不太抗用，其他都还好
还算不错，同等价位手机里面还可以，高大上
手机很漂亮，看了很久才买的
好好好好好好好好好好
手机不错，值得入手，就是新机型网上刷机资源不多。
速度非常快，而且很少移动的APP
HTC816t 4G手机，上网速度很快，机身很薄，5.5寸，关键是很轻巧，方便
到的比较快，屏幕两个手玩正好，电池一般，勉强够用，不过送了一个移动电源，总体来说比较不错
总体感觉还可以，价格优惠点就更好了。
第一次网上购买电子产品，京东还是很让我放心啊。速度快不用说，服务态度好，虽然我选了自提货，包裹还是送货上门了。这款手机关注很久了，今天终于入手了，手机很好，很给力，非常喜欢，真叫人爱不释手。
很喜欢。。。大爱的手机。
很不错。老婆玩的很开心。
这样嘀价钱，这样嘀质量，很不错啊
屏幕大，外观漂亮，双音响，照相白天晚上都很棒，光打电话可以待机两天两夜，这些都很喜欢，不过不满意的地方：内存小，下载几个软件，找了一些照片就满内存了，内容还不能移动到内存卡里，充电头充电时发热严重，有点烫手，不知道是不是别人的也是这样？但我同事的充电器头就不这样。客服解释一下呗?能换充电头吗请问？
不错   很好用
用了两天再来评价，屏幕大而时尚，外形设计感强，手机轻盈(去办移动4G卡，遇到有买VIVO300多那款手机的，也去办4g卡，两个手机放在一起，立马看出HTC的时尚感）等了好久才等到移动4g版，上网速度很快的。缺点是它的开机键和音量键在左侧，有点不方便
各方面都挺好，一分钱一分货。就是电池不耐用
入手几个星期了，挺不错的
给老婆买的，产品真心很不错！老婆很喜欢！
就是自带软件部好！！！
第一次在网上购买电子产品，和实体店一样的，很好。特意用了几天才来评论的，亲们，你们要买的话，在京东上哦 。
白色，外观亮骚，系统流畅，足够保证平时的上网需求。
屏幕大，拍照挺不错的，很清晰，用着还不错，对得起这个价格，性价比比较高的一个手机
asdadasdasdasdasdasd
手机很漂亮，尤其是白色。软件反应快，屏幕灵敏度好。待机时间还行
性价比比较好。用着还好！
HTC官网没得买，就过来JD买，顺便看看有什么东西送，手机是帮人买的，屏幕大，而且双喇叭，朋友觉得挺满意的，相对于那些799  899 的手机， HTC的做工算好的了，虽然是塑料，但手感好， 买的是4G版本，比双卡的版本还要贵100，   要注意的是， 这手机用的是NANO SIM卡， 就是跟iPhone5S的那种， 很麻烦，要去移动厅换卡。 这手机的系统需要学习一下，感觉没有国产的好用，拍照效果一般，用前置摄像头的时候会有自动美颜功能，50岁的人拍下来一下变成30多，满足了一下大人爱年轻爱美的欲望。总体来说，这款手机性价比不高，但HTC的质量肯定没问题，所以喜欢就买呗，不要追求性价比之类的。
购买第二台，使用的还好，还喜欢
超漂亮的手机，使用十分流畅，其它人看了都说好！
白色的屏幕就是大~~~~~~~~~~~~~！
用了几天感觉挺好的，还没发现什么问题。
相机拍照录像清晰度非常好，就是有些操作不太习惯
时尚大方而且时尚而且大方
很不错，上网速度快
用的很舒服，是真货，服务态度很好
.
用的还不错
手机试用了一段时间，非常的棒，京东24小时内就发货，72小时之内就到了我手上，质量没得说，好大一个哦，
行           可以
很漂亮，系统流畅。终于摆脱了ＨＴＣ铃声奇小的一贯传统，室外可以听到来电了。音量键很松，电源键比音量键好点，真担心……
之前的手机话筒有问题，京东很快就给我换了一部！现在用着很好！屏幕比想象的好！
手机很不错，除了屏幕大了点，其他都好
照相音乐都可以，就是内存小了些
老子施舍两千给你刘q东让你养奶茶.
还不错，用起来很顺手
刚拿到。好帅啊。。。。。。。。。。
仔细比较了HTC同配置的的价格，这款算是性价比高的，对于不玩游戏，购物很少，最多也就看看小说的买家，这个配置绰绰有余了。
一直期待的机子，质量很好
使用一周感觉手机不错，确实性价比高，推荐朋友再来购买！
性价比不错，外形漂亮，触屏反应灵敏，总体感觉比较满意
屏特大，，适合我， ，喜欢
一如既往。。。。。。
宝贝不错，货真价实，物流快。
用了几个周后的确不错，很好
很喜欢这种大屏的，对于我来说够用了，就是要是能配个耳机就更完美了
手机很漂亮，功能和系统都还可以，就是流量用的很快。
用着比较合手，手机屏幕也大，机身超薄
给老姐买的，东西不错，就是嫌屏大，还有就是没耳机，还要买耳机
手机很好 很喜欢
外形很漂亮，送给老婆的。外放超级棒，效果很好，唯一不足的就是手机贴合度不是很好，有轻微裂缝，音量按键也比较松动，昨天才刚到，系统使用情况还得用段时间才知道，应该还是不错吧。还有就是发货时订单追踪与实际配送时间不符，有点不方便，其他还OK，就这样。
东西还不错，屏幕大很好用
除了分辨率我不满意外，其他的都还不错！摄像的效果的话，1300个人感觉还没我想象的那么好
很好很漂亮很喜欢 很薄很塑料感
性价比蛮高的  很好的一款
总体来说还不错，就是入网贴纸贴在后盖上，影响外观，放歌时有点杂音，可以能是这次HTC更改高音导致的，
发动发动时发生的法师打发
很好！达到预期！！！1
电话很不错， 1.女生比较关注度的外观还好，比想象中的好很多，塑料感完全不像想象的那么强，只是屏幕略大了，单手操作很费劲 2.性能算是还好的，虽然还不能root，但是相信强大的天朝还是能实现的哈，存储也是，大都不能存到存储卡上，所以就又回到了root问题上，另外就是只要安得程序不太大跑的就还好，也没有发热什么的情况 3.上网功能。。。。。很难说啊，如果有足够的流量就买吧，4g倒是挺快的，就是太费了呀 总体来说，因为是htc中低端机，还是性价比蛮高的一款
很好，很喜欢！
很不错的手机，高大上的感觉
店家收单、发货的速度很快，物流给力，快递态度好！屏幕很大，色彩还原的不错，分辨率值这个价。相机反应速度很快，可以抓拍，分辨率高。不同的拍照模式可选择，后期不同的美化效果可选。软件整体很流程，没有运营商定制软件，没有过多厂商强迫安装的软件。暂时无法ROOT，所以轻微强迫症的各位要忍受，但是使用猎豹清理大师可以停用部分预装软件！
凑合用   就图一个4G网络
手机刚到的时候，确实挺满意的。不过，用了第二天开始，偶尔有黑屏关机现象。一天1~2次。开始，以为是我按错了电源键而导致的。后来发现不是，联系了HTC和京东售后，表示退货。他们要求我先到官方指定客服先去检测，有了检测报告后会安排退货。碰巧我出差在外，包装和发票以及赠品都不在身边。第二天京东方面联系我，帮我安排退货。我在异地，所以也办不了退货手续。
一直关注，到手使用真心不错！性价比高！
给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大小适合我的追求，很喜欢
用了一个星期，很好用，音质好，相机也不错，我自己觉得挺好的，蛮喜欢的
还在使用中，目前还没出现问题
昨天才收到的，还不错，喇叭给力。
刚买到手，这个价位还不错的
还可以吧，挺不错的，价格实惠。
不错的机器，外放声音大，运行流畅，听筒声音比三星的小。
手机设计不错，，，，，，，，，，，，，，，，
电池真的很不耐用啊。有少量不能卸载自带软件，股票什么的。
HTC您值得购买啊，快点下手
买来送人的，目前没听说有啥毛病。
总体来说是比较满意的，但手机屏幕一按就是指纹收集器
优点 1.声音大 通话音也大 2.外观漂亮 3.信号还行 4.待机时间还行缺点 1.用自身播放器放歌声音开最大有点沙沙的 用其他播放器不会 2.色彩有点淡 不艳丽 3.sim卡槽太小我本来就是小卡但是放里面大了一圈 自己还要剪下总结 总的来说手机还是很不错的
买它主要是为了漂亮，真好看
手机很不错，靓的不行，缺点就是耗电快，太阳下屏幕看不见，郁闷
目前比较不错 用一用看看吧
5.5寸的屏幕，白色背板壳子真的很漂亮大气，屏幕大显得手机更薄了！关键是这款官网也是1999等没有京东促销力度这么大，又是 睿量（REMAX） 微晶系列高透保护膜 适用于HTC Desire 816、东芝 8G TF（microSDHC）手机存储卡 Class4（京东包装 ）又是 飞毛腿（SCUD） S210 白色4400毫安移动电源！！！很超值的4G移动版手机哦……
总体还可以，就是有点小气，没送耳机，用了十天反应快没问题，
用了几天 除了易发热都还不错 支持
造型不错 就是对于手小的人来说 个头太大了
用了一周评价，通话声音大，信号比较稳定，基本就打电话电池可以用2天，塑料感较强，手机太不结实了，堪比苹果5了，装裤兜里蹲了一下，结果屏幕破了，悲催的，自己花710换块屏，
不平了看别人的平假吧
我觉得用得还不错
帮同事买的，相当漂亮，白色的很好看
手机质量不行，买回来还没有下东西呢，就死机好几次了，1300万的像素，还没有前面的好清楚，
帮朋友买的 物流还算给力 包装不错 配套赠品实用 一次买了俩
系统自带的软件太多，别的还行，够大，音质不错，关键不贵啊
东西很好 送给老妈的礼物 老妈很喜欢 O(∩_∩)O~
HTC是国产的吗？价格还行现对于这个配置来说，不过屏幕和苹果比还是差点
用了不到半个月，电源键就坏了无法锁频，屏幕死机嗯不了，申请了换货。。。
总体来说一般，但是跟多的人希望看到他的缺点：① 后盖不严实，有翘起来的地方；② 虽然号称1300万的像素，但实际上拍照效果一般，光线暗的地方屏幕上很明显的颗粒点③ 屏幕虽然大，但是HTC字样、返回键、桌面键占了三排，玩游戏时不能全屏很不舒服（看视频时可以）④ 电池的确不耐用，但是大屏幕嘛（稍稍可以理解）⑤ 大游戏会发热，但是比小米、魅族要好很多（拿天天酷跑对比）总评  这次买的不是很顺心   但是京东的物流   没得说  超级快
不错哦  期待了好久终于在京东上买到了  用了挺长时间才来评价  质量没问题 很好 最喜欢HTC了
东西很不错 今天买到手的 还没太多研究 因为要把卡换成nano卡 移动还要15元 没密码就是悲剧 手续还麻烦点了。
上手使用，感觉不错，上了4G卡，那速度真是飞一般的快呀！
有时进入无信号的地方后出来就很难接入网络，需要打开飞行模式再关闭一次才能恢复。
屏幕挺艳丽的，硬件也很强大，LP很喜欢
很好用！物有所值！
htc这次真的下功夫了，支持你超过三丧啊!手机很漂亮，老婆很满意！！！！！！！！！
HTC难得那么高性比价的手机，但质量如何还有待于考证。
手机还没有用，不过看着真的很好，同事都说外观好看。第一次在网上购买电子产品，京东很给力！送的赠品也还不错！京东送货超快，昨天下午下的单今天上午就到货了。客服服务态度非常好。而且快递员也很好！
收到手机，可以说是不惊不喜意料之中了，屏幕大，只是最初的印象，运行比较流畅，但分辨率确实比较低，特别是大屏。美中不足。前置镜头效果不太清晰。主镜头效果还行。
手机还不错，不过没有便宜，我去实体店一看4G版的价格还只有1899元
正在使用当中，暂时没发现问题。
帮忙买的还不知道，来评价在说了
订单编号: 1413823606 速度快，质量好，正品机，就是媳妇拒接电话不太会用，母亲节礼物，媳妇很喜欢，性价比非常高。刚刚入手，没发现什么问题。 剪卡的时候需要按照iphone的尺寸剪卡。
超薄，京东的包装越来越好了，加了一次性气垫
非常好，速度快，服务好，不错，
kpsdfk[pam[bosdka[fokds[fko
犹豫了很久，选择了这一款，和喜欢，克服了自己不喜欢大屏的强迫症，如果不是参数党，建议买，很有范，拿的出手，最主要的是体验很好，比一些千元的参数党手机体验好太多了。
整体还不错，尺寸比较大，设计很不错，不过，相机有些勉强。
东西不错，做工看着可以
外观很大气，还在试用。
之前买了一台了，这是第二台！好用！
老妈喜欢就好主要是～
整体不错  就是手机后面一按就执拗执拗的响。特别影响心情 。另外是特别的小卡到现在还没插卡。
用了一段时间了，感觉一般吧，一份价钱一分货。手机WIFI信号不好，老是断线或者收不到。手机充电器那个烫的，好像随时要爆炸一样。然后手机用了一会儿后盖那也开始发热。不知道有没有人有同感的啊。
屏大，分辨率高。一直很喜欢HTC
相比上一个HTC ，这个款式好多了，没有了以前的328老是死机的现象。不爱玩游戏，所以配置够用了，懒得ROOT了，上一个328已经ROOT了还是没啥效果
这个价钱买到火腿肠816有点值，上手10天之后，总体对该机还满意。优点别人都说了，说说不足的地方：1、内置声音一般，插入耳机声音很小。2、装QQ（4.7.0）看动态，别人的头像会乱闪，不知是手机的问题还是别的问题，用QQ国际版又没事。3、手机为移动进网试用版本，连个合格证都没盖，有点坑人。希望HTC能改进，不辜负大家火腿肠的期望。
还行吧，买了两个，暂时没发现不好的地方。不过希望厂家不要懈怠，继续努力~！
非常好用，性价比很高，用了一段时间很好
移动4G版，自带8G内存，还支持128G拓展，不错。不过移动版相对816W的联通版少了一个sim卡插槽，多了4G网络支持
手机不错，就是买贵了，移动商城五一价2599元，亏死了。
手机很好 一如既往的支持火腿肠,
屏大，分辨率高。一直很喜欢HTC，买了两部了。
有点小暇茨，內屏有点灰，但不影响使用
关注很久的心仪手机，非常喜欢。
物流一天半的时间，今天中午刚拿到手。玩了一中午感觉还行，屏幕挺大的，软件运行流畅，游戏也不卡，网速也快。暂时没什么问题，后续关注……
还可以 很大 很喜欢。至于其他要用了才知道 买了这么多东西 京东是值得信赖的
大屏幕的手机，还没仔细研究，不过看起来应该不错
手机不错，响应速度过得去，毕竟1.5G内存，内置的语音识别功能很强大，赞一个。
回来发现没耳机
机子外观很合心意，赠品也很给力！
不错。帮妈妈买的。很喜欢
用了一周，女儿目前感觉还不错
还行  感觉用不习惯  铃声主题 都不会捣鼓  大部分东西都没摸索透
还可以。快递员态度超赞！！！
手机款式比较喜欢，比较薄，轻。特别是双前置扬声器的外播放效果很好，立体效果很棒。我觉得这是这部机的最大特色。唯一不足的是屏幕亮度不是太亮，在室外阳光上，或见度可能就差点。
还不错，不过电池不是很耐用，装第三方软件的时候会各种自动重启
送来的时候包装完好，用了几天没发现什么问题。
手机不错，是正品，只是安卓4.4的手机没有ROOT 把软件安装到SD卡有问题
好用，相机清晰，屏膜分辨类高。
手机系统运行很流畅外观很漂亮 但塑胶感很强，手机做工有明显的问题 后壳用手指轻压 会有明显的咯吱咯吱响声
HTC的手机一直在用，已经买了两台了，屏幕大，720P的分辨率已经很难看到颗粒感了，可视角大。
还好还好还好还好
好机子，性价比高，图像清楚，通话质量好，外观漂亮。
手机不错，但是充电器以及数据线为什么是黑色的呢？而且上一部M7没有京东的质保盖章，这部又有，搞不太懂。京东的送货速度是越来越快了，希望品质不会下降
手机很好看，很喜欢！
老婆很喜欢～老婆很喜欢～
系统不是很流畅，刚买五天除了价格合适其它其实一般般
HTC国产里的战斗机，支持国产。
接听 手机话筒听筒电流杂音很大 ，拿在手机稍微用力 后盖就吱吱响
给妈妈买的，送货很快，收到后马上使用研究了一天。使用心得：优点，这个价位，816的外观基本是无可挑剔了。屏幕的确挺大的，看着很爽，但同时也很轻薄。手感和UI也不错，使用运行丝般流畅。内外放音质都超赞（内放音质感觉比我的三星S4动感多了）缺点：屏幕分辨率尚可接受。相机如测评的一样在光暗处拍摄效果不理想。下巴处的三个虚拟键硬生生占掉了一块地方，5.5寸屏被硬生生切割变小了，实际使用尺寸不满5.5寸，现在只有个别少数软件运行时可以隐藏掉虚拟键，将来会增多。外放音量最大有时会稍稍破音。安卓4.4系统尚有缺陷，很多软件不能将下载路径设为SD卡，否则会下载失败。暂时就这么多，但总结下来我还是十分推荐这一款手机的，瑕不掩瑜，不愧是HTC突入中端市场的战略之作，很有诚意。十分的时尚大气，看着用着都很爽。
还好 不错 合适  好看
正品下次再买
下单明明有赠品，收到货没有赠品，可恶至极的**东，KISS你！通话声音太小，嘈杂地方听不清楚，电池加大到3000以上就好了，播放音乐就大声，内存开机占用50以上，不过系统还是很流畅，不能设置存储卡为默认存储，导致不能安装软件到卡，能ROOT就好了
手机很好用，质量很好
手机很漂亮，很喜欢，玩了两天才来评价，不错，支持国货
不错的一款手机，正在使用中。唯一缺点就是没耳机
好手机 运行的很流畅 不错 不错   自拍神器
真的很不错：（1）高清大屏幕（2）轻便时尚（3）系统简单且升级快（4）操作流畅（5）双扬声器效果好（6）电池比较耐用
刚开始买的时候也没怎么看，买回来才知道是小卡，本来觉得麻烦，申请了退款，谁知退款更麻烦，还要相片，然后就直接去了移动厅换了张卡。上网速度是比以前快了不少，电池的话，只是平时看手机就还行，一玩游戏就很快没电，而且充电的时候那个充电头热得厉害，接近烫的地步了。
拿到手上很好看，非常惊艳，值得入手
使用下来很好,速度快,屏幕大.
帮朋友买的，朋友很喜欢。
女生用感觉有点大，照相很清晰，快递也很快
照相确实不错
其他都很好，就是电池不够用啊，要用的话一天得充两次，还有就是屏幕截屏要两个键不是很喜欢，自拍的镜头在左边不是很习惯，拍出来很奇怪的，是我自己的原因，拍照反应有点点慢，要一点反应时间的，情景模式也只有三个模式，不能自己调的，没有耳机很桑心！
手机很漂亮,价钱略贵.
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
大了点，预装软件太多，不能卸载不能刷机，其他挺好
很好的一部手机,很值!
用了一周，目前感觉还不错
很大气，就是只有白色和黑色，像素还蛮给力
不错，很好，真心很好
手机还好。就是手机听筒有杂音
手机还行，漂亮大方，就是电池不够耐用，电量在做大点就更完美了，第一次京东买东西挺好的！！！？？
屏幕稍大，但整体不错，运行流畅稳定，系统简洁实用
东西不错，很漂亮！要是移动4G有橙色就更好了京东的物流，一个字，快！
行用用再看吧，手感也不错 就不知道像素不怎么样 说是1300  可是没有
东西用下来还不错，屏幕手感不错。
第二次购买了
很满意，屏幕偏大，单手操作有一定困难，看电影很给力。
手机真心，确实非常好~ 屏幕系统什么的都没得说，就是屏幕真心大啊。本来用的三星的，珏哥屏幕也算大了~ 后来这个一拆开盒子，真的是吓了一跳，小巫见大巫，手机不适合放裤袋了说，如果出门带包的用用还是不错的。手机确实很漂亮，很好用。性价比很高
手机不错  很喜欢  但不知为啥WIFI老是自动掉   然后无限连接   是怎么回事？
感觉有些操作复杂了点，机子本身还是蛮显档次的一款，就是卡要剪，剪的跟苹果的卡一样小了，郁闷
不错的手机
还可以吧，挺好看的
2000元的中低端移动4G手机，性价比自然算是比较高跟三星苹果比硬件的高富帅请绕道，3000+的差距摆着呢，这机子的优势是价格和性价比可能又有人要把华为魅族拿出来说性价比的问题，对不起，HTC质量真的要好些这机子让人吐槽的大概是屏幕分辨率和摄像头像素问题，拜托，2000的机子这样已经很好了不是吗音量键相比电源键有点松；关闭摄像头时会有声音；虚拟键不能隐藏。综上，强迫症慎入一直到Sense5.5依旧不支持把软件下到或者转移到外置内存卡，不想Root的手机软件达人慎入卡槽的话是5S的标准，只要是这种卡不管你怎么插都不会坏，不想换卡要剪卡的童鞋慎重了，不平整的毛边损坏SIM卡槽往往是不分手机型号的通话质量问题、屏幕坏点问题、喇叭破音问题、nano卡插不进去问题都没有遇到过，因为不用退换货所以对客服态度也不了解，因此不懂给差评的到底是真的遇到问题还是水军，如果对网购和手机真的不放心的话，推荐买黑色4G或者联通版，据说事故率会低很多，以上。
屏幕很大，音质也不错，就是电话卡不方便配
很好...........................
很不错的手机
手机还可以 就是三个下巴不好看 虚拟按键还不能隐藏
货己经收到，但还没真正用。看着还不会错。快递很快。
毕竟国产 htc 不过很好 拿出去像HTC ONE旗舰机一样
还不错，应该是剪卡的问题，有时候网络会断或者电话打不进来，打算换张卡试试
机子不错，刚上手，给个好评
不错 蛮快的 很轻 很给力
价廉物美速度快价廉物美速度快
电池有点不耐用，可能是4G加5.5的原因，将就用吧！
很好用，功能强大，快
很不错，送货速度也很及时
还不错，质量很好
漂亮，速度还不错，就是卡还得剪小，有点麻烦。
手机可以，就是屏打了，单手操作不便。
经常连不到信号，WIFI都不打行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好看的一部手机什么都好。就是那些应用什么的太垃圾了。用不惯。还没诺基亚的好啊啊
这手机还行，价格也不是太贵。
很幸运，没碰上网上说的一些列问题，算是非常愉快且很满意的一次购物选择！前提是心态好，不到2k的手机咱不要拿来比人家4,5k的情况下，那这台手机绝对第一选择，值！
很好，非常感谢，哈哈
大屏  功能强大  价格低 物超所值
感觉HTC还是很不错的
东西好不错，就是发货速度有点慢。
帮朋友买的，挺不错的。
性价比很高
帮朋友买的，据说还行
以前2个手机也是HTC的，这次比较喜欢这款的造型，要不然就相同配置的国产手机的性价比比这款高很多，喜欢就好！感觉要是内存能是2G的，空间有16G就好了，8G的空间除去系统后就没多少地方了，装几个软件就快满了。只要自己再买一张64G的卡。就是发货速度慢，说耳机没货，等5天才到。
老公在用，一会比较喜欢HTC。816屏幕大，但是有点不满意的就是屏幕下方的设计，感觉层次实在太多了点。占了一部分屏幕，还有退回键在左侧确实不合理。其他的用用再说吧
感觉还不错，就是不知道用几天会怎样
就是屏幕有白点2个。看评论说3个才算质量问题。我感觉挺不能理解的。反正我妈使用没障碍，我也不爱跟他们置气了。
白色手机很漂亮哈，才用几天感觉很好用，屏幕很大，超值，没什么问题
非常好用，功能齐全，很喜欢
屏幕太大，不适合单手操作，用不习惯。
一直很喜欢htc的手机，强烈支持，比什么星好用，机身很薄，屏幕清晰亮丽，超值
还可以，等好久才首发的机器，京东物流很给力
不错，就是不知道为什么一拿回来下点东西就中病毒了，有些软件不能运行
个人喜欢5.0屏，就是有的大了，显示屏边框在做窄点就更美，总的来说满意。
买了以后还是很满意的，该有的功能都能满足，性价比比较高
买得最好用的一部手机了,到现在还没发现问题
好看，塑料没手感。系统自带软件真操蛋。
早就想买这款，一直等到发售才拿到，果然没让我失望，身边朋友都说挺好的  很大气 外观也很漂亮，觉得值了...
插卡不人性化…插进去没法在取了…
屌丝机！真的叼！
我很喜欢这款手机，很满意，手机很大
手机不错，屏幕很大，像素也很好
使用半月多，很好，反映灵敏，语音清楚，绝对棒，遗憾:本人电话多的缘故，电池有时一天坚持不到，但总体不错啦
sim卡怎么那么小呢比one还小呢？取卡没有配卡托嘛！那怎么取呢？
挺不错的。用起来很流畅
给老公买的，比想象中大很多，但用起来挺好用的，要配副耳机就好了。
第一次在京东买东西，觉得合乎我最初的感觉。这部手机也是等了好久。没有让我失望，大屏幕很喜欢，物流也快。。
用了几天我来说几句吧！！！总体来说这款手机还是蛮不错的！我很喜欢！！！个方面都还不错，就是电池不把力！！！有点小头疼啦！呵呵
特地用了几天才来评价的！手机总体来说还不错。反应灵敏，简洁大方，像素也还给力！5.5的屏电池续航还行吧，没有什么垃圾定制软件这点挺好。散热不错！唯一让我觉得不太好的是菜单界面只能上下划动不能更改，让我们用惯左右划的人感觉不习惯。
清清爽爽的外表，用着还蛮顺手，只是HTC自带的游戏软件手机管家检测出来貌似有病毒啊！
用了一段时间，觉得很赞哦！就是剪的小卡不太容易放进去，放进去不太容易拿出来。
个人感觉2000买贵了。手机一般。不如华为x3好用。屏幕下面多了一节。手机整体软。
发货很速度！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
性价比高，系统流畅，外观漂亮，相素高
很不错 屏幕比我想象的大 超赞。 很有高富帅气质。摆脱主流三星 和 苹果，价格又不贵，比小米等价位手机要好看的多。又支持4G，2000元的手机 不二之选！！！
这个手机有点大，不过屏幕还是清晰的，高端大气上档次的感觉
把三星s4换成了816，体验了一天，总体不错，给89分
手机外观不错，手感也还好，唯一不足的就是内存太小，8G的内存，实际可用内存才3.5G。
挺带面 就是SIM卡是5S的最小的卡 剪完卡 插的太费劲啊
入网许可怎么是入网试用？希望没问题
很喜欢，外观很漂亮，触感很好，但网速好像没有很快。。
用了几天，感觉不错，刚开始感觉手机太大了，用着用着就习惯了，就是流量总得更快。
整体来说还可以  特地使用了一段时间才来评价，整体性价比高  唯一的感触就是相机拍照后速度要3秒后才能保存，很适合女性使用
漂亮美观，我喜欢
屏幕大了点。ROOT不了。
听筒小声 拍照一般 总体还好吧
为什么不把4g版的第二个空卡槽封上
京东快递不错，早上下单下午就到了！这个价位买这样的手机很超值！屏幕很大，用起来不错，就是拍照的效果很一般，还不如我原来的800万像素！！
支持国货机，创造民族品牌。用了两天感觉还好
拿到手机一看很不错  外观没的说了  盆友耍了几天  很好
颜色很喜欢，非常不错的一款手机 很棒
支持国产希望国产越做越大
新买的机子，怎么老是提示感染病毒，也卸载不了，怎么情况
手机很不错毕竟等了它那么久，算很值了
手机挺漂亮的，4G网灰常给力。
真不错还好哦 牛 哈哈
这个价格能买到这样的手机，还是很值得。屏幕比较大，反应灵敏，就是音质不怎么好
入手一周，感觉还不错。移动4g网速真心很犀利！
总的来说还可以 毕竟只有2000块钱的东西  但是会听到有点电流声 不知道是怎么回事
第一眼看到超级喜欢，屏幕布大， 而且轻，但功能不是太强大，想想再加400元可以买一台苹果4S就觉得1999的价格好像有点小贵了，总得来说还可以吧
屏幕够大，下载速度够快。
期待已久的816t终于到手了！手机很赞，正是我喜欢的
希望越办越好，希望这款独一无二，我们的选择不会被淘汰
机子到了，手感真心不错，不过为什么出现厂时屏幕上不带个塑料纸了，自己贴了一下膜，全是气泡，囧
整体来说宝贝不错  物流速度需要改进 赞一个！
很不错，一直喜欢htc，这次果断抢购
太好了！！！！！太好了！！！！！
还好，案件在左边，套手机壳比较麻烦。软件不能装在内存卡。等待root
这个手机是我目前为止用的最好的
比起三星的产品性价比高，本人一直比较喜欢HTC
性价比真的超高，只是觉得屏幕有点略大，不太适应，还有，物流快得吓人。。。总之，很好
如果这款机子比5c出的早肯定入手它了，给朋友买的非常不错！
hhhhh
机子好看，用的也不错
感觉挺不错的！
这手机很漂亮   又大   拿着不错
坏点，还是坏点，行不行啊，换了一个怎么还有坏点呢！京东，我是无语了，够差劲的！
关注很久的一款机子，性价比很高，好几个同事看我买到了也想买
外观漂亮，操作流畅，屏目大
很好朋友很喜欢，电池耐用，上网也很快值得购买。。。
好好好好好好好好好好好好
不错，蛮好用的
还行吧。这个手机  分辨率有点低。提高分辨率和内存比较好，4G手机特别快
用着很不错，运行也很快。
还好，手机反应快，不卡。5.1期间电池居然用了48小时后还有近20%的电，可能是那几天电话少的原因吧。
我很喜欢，很满意，服务好！
机器还行，发货太慢。
之所以买htc是因为以前用过她的手机，感觉不错，这次还是一样，与同价的小米，魅族相比较，htc还是很有竞争力的。不过这个手机还是有瑕疵的，比如它用的是nano卡，我们整个中山市的移动都暂缺这种卡，所以不能换卡，只能剪卡，剪卡之后放进去就很难在拿出来，是因为它的卡遭设计不合理，还有每次退出相机的时候都会有咔的声音。不过这都不阻碍手机的使用。总体来说还是挺满意的，没有后悔。
第一、屏幕够大，女生的一只手拿可能有点吃力，看电影挺不错的；但分辨率没三星的高。第二、电池不算耐用，基本是一天半就充一次（我不玩游戏，上上微信看电视而已）。第三、外观还不错，拿出去挺吸引人眼球的；不过白色的毕竟不耐脏。
高端大气上档次低调奢华有内涵
很薄，屏幕大，效果很不错
帮同事买的，他很喜欢
店家服务超赞！产品质量也很好，我好喜欢哦！
很喜欢这款手机,4G快到无法想象!
买到手太喜欢了，同事很多都说想换手机了
很好的手机，支持！！！！！！
东西整体还不错，但是有好些个问题；首先，软件不能装到SD卡里面，装几个软件系统立马就没内存了；另外，手机刚用了两天，有时候突然就发热，一会基本上电量就耗没了。
白色的机子周身居然用磨砂包边，一碰就脏，只好戴套了，比想象的真的要大了很多，不过性价比还是很高，老婆喜欢，4G名不虚传！
手机外观都很漂亮。不知道用用怎么样。
有点大  有点不方便
性价比高的4G手机，屏幕大，速度快，价格实惠，大品牌
超喜欢超喜欢！买之前的疑虑现在全都打消了！首先，屏幕大，虽然是720p但是真的很细腻，比山猩好多了；移动公开版，果然是没有移动的任何定制内容；然后拍照也不错，外观也很漂亮。总之，这个价买到这个手机非常划算，而且本人一直喜欢htc，之前也用过one x，一直都很满意！另外，快递小哥也很给力，多亏了他的辛勤工作俺才能这么快拿到手机?^._.^?
买给老婆用的 用了一个星期 总体很不错！
调换商品，在用中
888888888888888888888888888888888888888888888888
终于拿到了 手机很好看 马上换了卡 其他还在观察ing...
东西很好，质量不错
经常没信号，不知道是卡的问题 还是机器的问题， 拨号时候缓慢，
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
机器反应很流畅，大型游戏支持的很好，htc这次让我很满意。
机子是5.5下的单，5.6上午十点即到手。用了四天，感觉是：轻盈、大气、手感好、性价比极高。果断给个好评！！！
手机拿到有黑点，返修换货，体验中，整体还不错，内部定制软件自带广告。
还可以啊 ，今天刚到，
你们值得拥有
你们值得拥有
待机时间长，系统流畅，反应快
使用中，很满意，物流很快，对京东服务赞一个。
帮朋友买的，这个价格买个htc4G的用用还是不错，比三爽实惠多了。
手机很爱，就是运行内存有点小，还有就是下载的东西不能直接存到内存卡里！
不错，是入网试用证，应该是第一批货。
手机很好，没有原来列的赠品，也没有抽奖只说，满999的赠品也没有
大了 无用的边框太多 字体大显得好low
除了塑料壳不满意，其他都挺好的。
感觉真不错，相当喜欢！！！
好 但是要我写十个字真不知道写什么
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
东西好好好好好好好好  好
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
z主要是内存8G到手就只有4G不到   这个内置系统东西太庞大了
性价比很高，而且屏幕够大
新入手还可以  等等用用看吧
恩，不错，还行，至少目前看来。
不错   很喜欢   挺符合我的要求的  屏幕大
用了几天感觉还不错的，值得拥有。
挺好的 ，不错
比想象中的还要好，很实惠。。。
送的东西哦也不错 下次再来买
还不错的东西，送货也很快。
首先感谢京东。第一次在京东购物，就因为我个人原因连续犯了两次错误，而且前后两次都是没搞清楚各个版本分别是什么功能，本来应该买两部移动版的手机，都买成了联通版；导致连续两次退货，而且第一次我已经将赠品拆封、手机打开包装（均未使用）；经坦诚地与京东售后电话联系后，快速受理了两次退货一次退款事宜。再次对因我个人原因给京东带来的麻烦表示歉意！所以，这次很放心地在京东给我父亲买了这部HTC手机，因我父亲目前尚未正式使用，所以关于手机没有详细的使用心得；满满是对京东的满意和感谢！目前在等HTCm8移动版啥时候降价，准备入手2部！需要等多久呢？呵呵~
刚用时还不太适应，现在已经习惯了。不错，赞个！
性价比高 好用
好的。漂亮。喜欢。
挺好的！质量不错，很喜欢，就是有时候感觉信号不稳定！
还行吧。运行速度和成像质量中规中矩。只是送的耳机声音质量是不是，，，不送还好，送了总觉得。。你懂的
东西很好，很漂亮 送货速度快 服务好
用了10天了，很好，性价比高，就是屏幕大了点，5英寸就足够了。其他乱喷的可能别有居心。
都还可以，就是屏幕比相像中大
太大了点 我表示跟想象的有点出入 但是还是很喜欢的啦~
手机还是不错的！可是为什么就不配副耳机呢？？？有个耳机几乎完美啊。
还不错。朋友看见了，都想来一个
手机电池很耐用，我一天接打50来个电话，居然还有40%左右的电！音质还可以，就是1.5G的内存，有点不够用，内置了一些我不想要的软件，删不掉。
就是没有耳机，整体还算可以吧，毕竟是4G手机嘛
挺不错，使用中，性价比挺高，
很不错的机子
外观挺漂亮的，挺好用的，就是手机的安卓系统4.4.2和360卫士有点冲突
入手一星期，感觉不错，物流也还行！
对于外面的黑框做得那么大很无语，本来就挺好的，因为黑框和LOGO的占位，让整部机子变得更加难以控制，显得笨拙！这是外观的致命伤！比三星S4的5寸屏幕大了很多，很无奈啊~还有就是屏幕的分辨率不佳！
性价比挺高，买的移动4G版，到有4G的地方会自动切换，老公说很强大。就是整个的包装就一个袋子让我有点小失望，我还以为会是一个专用盒子，不过手机还是不错的
屏幕很大，但是还不太习惯使用
手机很漂亮，屏大，反应速度快
手机触屏反应有点慢。。。不是很流畅。
整体用着还不错，如果有发现屏幕键盘反应比较迟缓，可以在设置那边吧3击屏幕放大的功能关掉，就不会了，这是我在使用过程中遇到的，分享给需要的人
外观漂亮。像素很好，屏幕大。支持国产机
评价错地方了，不好意思，把手机的评价给搞到飞毛腿去了，飞毛腿移动电源也就是个赠品了，很一般，容量低，做工也粗糙。不过手机是真心不错的，建议购买
暂时还不错，送人的，希望没问题，支持京东。
还好，还好。主要是喜欢。
屏幕很大，都有点mini pad 的感觉了，用了一下午感觉还行，该装的软件都装上了，4G网络就是快，什么软件都运行流畅，通话质量也不错。设计感也还不错，照相功能呢良好吧，比iphone4好些，但是比三四千的手机还是差点，主要是屏幕分辨率只有1280，看起来感觉就挺一般了。看视频横着看感觉没有苹果的手机好，不过这个价格是很值了，性价比很高的一款手机。我主要是看中4G上网速度快买的，就这一点来讲很不错！
给我妈买的母亲节礼物，不过4G她用不到这点有些浪费！
功能齐全待机时间长支持国产机
手机不错，总体来说不错不错不错
正在用这款手机发表评论，多好的手机啊
运行良好！挺好的，比较薄！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
不支持内存卡送内存卡干什么用，还留个卡槽插什么
很棒很喜欢
还没用，看着很好呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~
货已收到 蛮漂亮 就是 下巴太多   打包人员水平太差 ！！！！！ 下载的 暴风 和风行  怎么无法运行 正在研究中
不错很好 物美价廉啊
人在國外因朋友邦忙收貨，前兩天才帶給我，期盼了好久，非常好的一款手機，大氣，外觀漂亮，習慣了大屏幕，看著小屏幕手機有點不習慣，用了幾天還沒發現什么毛病，同事都想要下單的，支持HTC
手机很好.质量没得说,用到现在没有出现如何问题
第一次买4G手机，HTC重出江湖。产品应该有两把刷子。试用中，
太大了 太大了 太大了
手机正品，操作不顺手，习惯问题。音量键接口地方的后盖不严合，摁壳子感觉缝隙声音明显。
虽然价格会比同等配置的酷联中华机子贵些，但整体做工和质量绝对比那些产品好，推荐！！！
不错，还在适用中！
纠结了一阵买的，屏幕很大，很清楚，喜欢，就是系统还不是很习惯
第一次用HTC的手机，感觉比三星好用多了，比中兴华为更有自己的东西，给了5星，虽然这款手机是给老婆买的，下一次本人换手机也打算换HTC
总体还不错，爽到爆！
挺好用的 系统也挺流畅
第二次购买，音质不错
挺好的   音质不错
手机不错，就是有点大了，运行流畅，可惜，京东不送皮套。
现在用着感觉还不错 就不知道以后用着会不会出现问题。。。。
很不错哦，没有白等这么久啊！~
可以,还行,比较喜欢,,,,,,
很好，通话效果好，照相功能多
渴望已久的机子，很漂亮，试用了2天，感觉很不错，还在研究中.一直等换4G的卡试下通话质量.目前发现的缺点是机子正面和侧面的塑料材料很不耐脏.
手机很好用，可以撑一天，屏幕很大，很流畅，白色很容易脏掉，带了套，不好的地方就是手机卡槽设计，太紧了，好不容易放进去，以后想拿出来都不知道怎么拿，按键音总担心会塌陷，只敢轻轻的按，其他都很好
买来送给老婆的  比较不错
比较一般，插上耳机后没有反应！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~还是继续外放！！~~~~~~~~~~
且行且珍惜。且行且珍惜。
手机还可以，用起来还是很得心应手
外形真漂亮，白色。屏色彩浑，晦暗。不如用的三星i9158炫丽。刚才机子自动连续给10086发短信，头疼啊。老婆说，终于知道htc 是烂机子了吧，唉
还没有上卡使用一个礼拜感觉不错，京东服务一往的好，快， HTC做工还是不错的就是小贵，白色不奈脏，音量键太松，白天拍照超好，音质一般啦，外音好大屏幕好大，就是后盖有点吱吱的响，不过影响使用了电池不怎么耐用，一般一天打打电话小上下网没有问题，就光学弱点点就偏红不知道怎么了希望手机耐用，不出什么问题  o(∩_∩)o 哈哈
总体还是可以，但说实话 ，性价比一般
手机设计有个很大的失败，开关机按键和音量键在手机的左边非常不方便，要是在右边会更好。
还可以、、运行还是流畅、、主要是老婆喜欢、、其他的就什么都不管了、、没有什么比这个更重要的勒、、
手机很满意，外观非常好看
屏大用的舒服，最喜欢它的外观了！音质不错，待机时间也还可以，就是充电器发热严重
very nice.手机挺漂亮的
挺好的，真心不错的手机
好看大气，支持京东
比起其他白色的手机 这一款还是不耐脏  不过性价比真的是不错的
对手机挺满意，就是送达时间稍微长了点，让我焦急万分！正在使用中！
快速员好给力,就是赠品那一快不给力
价格好：划算的。而且包装很好
外观漂亮，使用比较流畅，很适合妹子
总体来说还是很好的，我很满意.
用了几天，不错，挺好的。速度也很快，外观也好看。
优点就是屏幕够大，用起来还算流畅，外观漂亮缺点就是喇叭声音放到最大的时候有点噪音，还有就是安卓4.4外部存储读不入，本机内存8g其实只有4g可以用，根本不够用，真是软肋。总的来说这个价格就差不多这配置
不错的手机
拍照不足，号称1300万像素，但和note3比，颜色画面差远了
不错不错!机子很好!送的东西也实用
第一次京东购物，物流超快，服务不错
力(delesire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
不错，LP很喜欢，不知道后面效果如何，不过还是很信赖京东的，第四次在京东买手机了，不错值得信赖……
手机还不错，比较喜欢。
逛了本地十几个手机卖场，都没货，就在京东定啦，第二天到手。拍照超级棒哦。速度很快，屏幕灵敏度高，重量较轻。虽无移动定制软件，但还是内置了好几款其他软件，非得ROOT才能删掉。
屏幕比较大，外观也比较好看
系统流畅，外观好。屏占比太低，上下空的太多了。720的屏幕竟然也这么耗电。屏幕下方的3个虚拟键竟然无法隐藏，看视频都的时候都会始终霸占下方屏幕，设计太傻了，我买的5.5寸的屏幕只能用到5.1寸，吐槽，这方面华为就很好，可以选择隐藏。
如期而至。挺满意的。出乎意料的是要用nano SIM卡，所以只好等周末去营业厅办小卡后才能用。
手机大屏不错，很漂亮
通话音质较好，正在使用，系统可以，外观好
不错，照相清哳，赞一个，但4G信号不见出现在本机上，在市区有4G信号的地方，点解呢？
就是冲着外观去.....原先的G18也不错......火腿肠的产品 值得信赖
机子不错，速度快，外观也很漂亮
优点:轻，薄，屏幕清楚。后置摄像头清楚。缺点:最大音量沙哑，自拍自动修片后显得很模糊。
还行吧，屏幕好大啊，送货很快，同城的上午下单 下午就 到了。要是送耳机就好了，电源我已经有一个了，那个后盖怎么打开的啊，有没有懂的？那个贴在手机后壳标签贴哪啊，后盖都打不开。
物有所值，挺好
手机很不错，很喜欢，屏幕很大，清晰，就是充电时间长，电池用得快，遗憾的是没有送手机套，收音机声音调到最小也很大，前置根本就不能用，颗粒感超厉害的，不知道别人的是不是这样。后置很好，很满意，下载的东西不能存到内存卡上，送的膜一般吧，很多手印。播放电影很清晰，总体来说还是满意的。
很好 很强大 物流超快哦
新款很好，性价比很不错
是我用过 外放 音质最好的手机！  看视频 听音乐就是享受！ 玩游戏也不卡！  绝对好 评！！！
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
相信我没有错的相信我没有错的相信我没有错的
到货快！东西正品，原装！
挺好用的，就是有点容易脏
很好物超所值.
送货速度挺快的、、这机嘛、就那样吧、没太多的惊喜、
还可以，同事用的，看上去记好
手机不错，性价比很好，外观也非常的漂亮，屏幕也非常的清晰，电池也还好吧，就是没有耳机很蛋疼
性价比比较高，用起来顺手
手机挺漂亮，屏幕比想象的大，整体感觉良好，就是运存有点低。
手机非常好，本人还第一次用htc的手机呢，没令我失望。就是很多应用的图标找不到，也不知道从哪里打开。请大神告知。
第一次在网上买手机，使用了快2个周了，感觉不错。
特别试用了一天，总的来说觉得很满意，各方面运行良好，送的东西很赞。有点癖瑕的是后盖和机身结合有点小缝，需要吐槽一下的是快递包装，里面没有任何防护，外面却套个大盒子，应该切实改正！
功能实用，价格便宜
几点睡觉说的就是还是电视电话卡死了
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
外观漂亮屏幕够大！现在还没有发现缺点！
上网不错，要去换手机卡才能用，还没有时间去换。
东西还是挺好的
奶茶虽好，可那是我们年轻人改喝的啊，强东叔叔，你比我们大了二十多岁，还来和我们抢奶茶喝这是什么节奏嘛？就好像你暗恋你的小学同桌，你的班主任来和你抢；你买了一包咪咪虾条，你爸爸来和你抢是一样的道理。你要是喜欢纯情的，可以去找琼瑶奶奶啊！她也是很纯情的嘛~~~
同样是塑料，只能说5C>S5>HTC
美观大方，手感好，速度还行安兔兔跑分21000多点，电池也经用，用了几天不错，就是这个价位手机套也不送，存储卡也送个8G的，不是很满意。
服务态度好！！！！！！！
但是QQ好友视频语音只发出一磁一磁的声音
手机很漂亮，给老婆买了个白色的，挺喜欢的，性价比高！
入手一段时间了，用起来不错，启动键放左边是哪个天才的设计？
拍照效果很好，速度也很快，赞！
外形设计不错，就是分辨率美中不足，HTC的软件服务一般
性价比非常高！ 用起来也不错！
造型挺满意，音质不错，就是信号感觉不是很好！
这款手机除了机器自带内存小点外，其他都还不错，如果你又要16G 2G，又要1080P，那就不止这个价了，除非你不选这个品牌，这是品牌机中最便宜的一款4G手机，而且还是公开版。 HTC新渴望816T，总体感觉非常棒，首先是5.5英寸的屏幕，非常大，感觉非常爽，触感很好，屏幕灵敏度高，其次是7.99mm的机身，超薄，手感非常好！
不错哦，样子好看，价格便宜，速度也挺快的
原来的桌面不喜欢，下了小米桌面，一切都好了~~~
挺不错，是一款性价比不错的手机
确实很不错，就是边框容易脏，不过用橡皮擦擦擦就干净了
塑料感觉好廉价的，但毕竟也是国产机，支持一下吧
软件很不错，信号稳定。
我打3月8号联通版出来就一直等移动。等了一个半月终于等到了。等的我好几次想放弃、但是还是坚持下去了。值、！明天晒单！
OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
帮兄弟买的，今天收到了，开机检查后很清晰，系统很好用，
手机手感不错
刚刚使用三天感觉还不错，就是快递有点慢
虽然网上给出的负面评价很多，但亲身感受还行，各方面都还没发现什么大问题。作为这个价位很不错。
2014-04-27 22:29:39 您的服务单已申请成功，待售后审核中  系统2014-04-28 09:44:14 您的服务单已审核自营取件  宋莲芝2014-04-28 10:43:29 配送员：张小伟已出发，手机号：13266663019/咨询订单状态以及投诉热线：88305640，请您准备好全套商品、发票及包装，感谢您的配合！  余伟光2014-04-28 17:47:21 取件完成，取件条码号：W0078803782，返修号：Q127958401  张小伟2014-04-28 17:49:53 取件成功，您的商品预计在2014-04-29 23时到达京东售后部  张小伟2014-04-28 21:41:49 站点装箱，箱号GC755Y013020F00200017141  余伟光收到第一天就发现屏幕花了；开始申请换货；截止到30号晚上，已经第三天了，京东还显示 上门取件中的状态；跟京东客服反馈：wzhu_201220:17:18那为什么 状态 还是没有跟新的wzhu_201220:17:41能把最新的状态 给更新下吗京东客服20:22:10恩恩，感谢您的建议的呢京东客服京东客服20:22:20我们会进行改进的呢
很不错的机子，只是大了些，携带不方便。
挺好的。。。。
已经用了几天，非常好。只是卡怎么这么小的，跑了两次移动厅。
5.5吋真的有点大！系统响应很多，体验不错！4g信号有点飘，这是移动的问题…
机器不错！
支持国产，性价比高，HTC手机不错，希望能做出好的开端。就是屏幕长方向上的黑边太多，软件在人性化设计上要是能更好一点，在这个价位上就比较完美了。
手机款式和其他方面都还可以。
刚刚收到。还在试用中。手机很漂亮。
手机还可以，物流也快，天池一天，毕竟屏幕大，反应蛮快的行货
手机很不错。我很喜欢。发货很快。快递给力
东东很好  满意！！！！！！！！！！
真心不错 就是音量键和关机键松动
真的不错，超薄而且屏幕很清晰！
手机很好 赠品由智能套变 耳机 存储卡这些不好   存储卡购物送的都好几张了。。。
个人觉得手机不错，屏幕稍微大了点，充电器充电热是正常现象吗。。
用了几天才来评论，感觉还不错，唯一 一个不好的就是玩游戏玩了一会儿就感觉到手机的温度了，一般不多电话和信息，所以感觉电池还是耐用的
感觉还不错  要是边框窄一点就完美了   有朋友说后盖不贴和  这个是塑料的难免有空间   就是按键有点松动  其他都可以  拍照功能叼爆了  再也不用美图秀秀了
外观好看，只是有点长，电池比HTC其他的都耐用哦。
手机各方面都满意，就是赠送的耳机太垃圾了，耳机还标199元。如果真的有人花199元买了这种耳机真的要吐血了。
急着购买，没有电池赠送，迟买还会降低价的。
不好意思哦  货我好早就收到了 因为有一点小事没来评价  手机NO1 不错好喜欢。。。。我有一个小小得提意。       就是得手机快递来的时候包得不是很好我拿到时手机在里边滚来滚去（我多怕我手机会有内伤） 可能是盒子大了一点吧
手机外观还不错，挺喜欢的。
不错，外形漂亮，机身很薄，有两个扩音器，屏幕大，支持4G，物美价廉！如果能还能送手机皮套，就更好啦！
二十二号下单，二十八才到，第一次等这长时间呢，手机还没开始用，外观还行。
刚买来的时候没怎么搞明白，微信和QQ都登不上去，不过后来好了。外观很中意。只是刚开机就有装好的软件。QQ空间、百度、微信、微博等。还有几首英文歌，几张风景照。不知道是不是正常的。
手机刚刚到手，除了音量键有点问题，所以给个4星，其他都还不错。已经联系了换货，希望能够快一点～
非常好用 赞一个 比NOTE2 强太多了 性价比 太高了
手机真心很不错，就是送货速度有些慢，不过快递员态度真心好。
还好可以的 价格也比较便宜  用了几天没有发现问题  还可以吧
手机不错。就是屏显不是太高
京东购物，就是放心，发货速度和质量都很不错，值得信赖
手机挺好的，就是有点大，送的耳机还没到呢
非常好的机子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机里还有3个左右内存，有微信 QQ还有别的，让我感觉不是新的机器，先用用看有没有别的问题
手机还不错哦，只是因为屏太大了 。一个手握不住。
挺不错的，要是再送个保护套就好了，屏幕大，感觉不经摔。
优点就不多说了手机性能不错够用，屏幕清晰等。说说缺点，手机太大，注意不是说屏幕大，而是说机身太大，htc完全可以学学苹果和三星，保留大屏幕的同时缩小边框。二就是虚拟按键太不爽了，占了屏幕很大地方，真的很无语。再一点就是机身内存8g，系统和自带的软件就占了6g，系统占地方大不怕，可是htc你敢不敢给多加8g内存啊。。。。。。。。电池还在观察，不过应该能正常用一天。
14年4月20日刚出炉的。不错。。。反应快。。。4G网。。。棒棒的。。。真心不错！
总体不错！！！你值得拥有
真心喜欢，用了2天，物有所值
屏幕超大，清晰度也可以。就是价格不是1799.多花200元赠送了点配件。不过是替别人买的，人家也没说贵，呵呵呵！
双扬声器音质不错，低音效果很好，看电影、玩游戏都是不错的选择。
总体来说还算可以，就是稍微有点大，HTC sense不错
不错不错啊，好东西好东西
挺好  边框有点宽  像素好到爆
这个手机是外观喜欢，就是一下子换了个这么大的屏幕用了几天还不习惯，系统也不习惯，和之前的操作有相反，不过反应还可以，软件中规中矩还算流畅，放歌的音质很好，有耳机就好了！
前面外观可以，后面外观把那个保证贴纸贴在外面很难看，电池不是一般3天用完，不知道算不算快。
还不错吧，可惜不敢root
各方面还不错，主要就是对于我来说屏幕有点大！
外观漂亮，手感很好！就是虚拟按键在屏里，用起来跟五寸屏差不多
不错的选择，感觉就是大了点
好用好用好用好用好用好用
本来这个才是主角的，结果配角都表现得很出色，主角却掉链子，看视频时居然有杂音，后来换了一个，结果还是一样的问题，客服只会说让我申请退/换货，我不知道要我换多少次才能换到没问题的机子，很郁闷，其他都还挺好
不错的一款手机，薄，4G流量上网很快
功能暂时不评价，刚用几天还不了解，外观 很漂亮
麻麻的母情節禮物，她很滿意，我很開心。
到手用了几天感觉还不错，昨天就窝在沙发上看了一天的电视。
买给家人用的  屏幕大  画面轻松   双喇叭声音大   性价比很高的手机   唯一就是后盖质地很容易刮花留痕  必须加个保护壳才OK！
用了几天才来评价，京东的货是正品，手机质量不错，运行速度很快，816t还是很不错的。值得购买！
内存小了点，很多软件不能移到SD卡~~~~~，外观还可以，移动4G速度很快！
机子到手用了10天了。原想着不满意就转给家人用，没想到很不错，自拍摄像头还带美颜的功能，昨天才发现，真不错。
一直喜欢大屏幕的手机~
很好，好好好好好好好
使用中很方便，系统也干净。。着实不错。
屏幕大，照相清晰，系统流畅，4G在有信号的地方速度如飞，性价比高，让水果、棒子见鬼。
超喜欢的手机，就是购买过程有些波折，对京东的服务有些不满意。
手机感觉很好，送的赠品也是很不错的！超值！
移动4G果然不一般  用的很满意  手机大小刚好合适  非常喜欢  外观也非常满意
手机感觉性价比还是挺高的 目前没有发现什么不称心的 总体是满意的
漂亮，比联通版贵不合理！
非常不错。只是习惯用三星，有点用不习惯
很不错 屏幕比我想象的大 超赞。  很有高富帅气质。摆脱主流三星 和 苹果，价格又不贵，比小米等价位手机要好看的多。又支持4G，2000元的手机 不二之选！！！
还不错啊，电池我的可以用2天啊。什么状况。我很少玩游戏，就看个新闻，等一下扣扣
手机很好，样子很喜欢。
手机大气，屏幕清析，反应速度快，很少玩游戏，对手机要求不是很高，就上网看电影，大屏幕爽！
很大！很轻薄，反应很快，4G速度真心很好，
第一次到京东购物感觉还可以，手机不错很好用
很好，是正品，很漂亮的手机
目前来说性价比比较高的4G手机，响应速度快，用起来顺手，赠品多。
比较keng die的一次，以前手机卡是大卡专门花了5快钱剪成小卡插上不识别，第二天又去花了10块钱买卡托。。申请换货，收走的挺快，但是至今北京地区没货还在等待中。。。。
音质真的不错，反应很快，用了几天 感觉很好
不错还可以不错还可以
手机是不错。真心喜欢。但也很让人蛋疼，应该都有这种体会吧！
机子外观很漂亮，发热不是很严重，电池一般使用的话两天没问题。
特意用了几天才来评价！总体使用很好，电池耐用，可以用两三天左右！外观漂亮！
很好的手机，像速非常高
屏幕很大，很合适用，这个价格买到真是赚啊！很满意，一直支持京东！
挺好的，比想象中的大一些，不过很漂亮，正在适应中。
箝位器委屈委屈为权威去威去闻去闻
手感很好，是我喜欢的类型，音质很好，速度也快。
这款机子的性价比实在是很好，值得买
手机质量感觉还不错，目前还在用用中。就是送到内存卡是坏的，已经及时挑换。
直接感觉没有我的HTC One漂亮  不过是买给我老婆的，，，为什么星星一号只有黑色的呢
等一次在京东买的手机，看上去不错，老公蛮喜欢的，还送了许多小礼品，用了以后再来追加
性价比高、 还不错，运行速度也还行。性价比高、 还不错，运行速度也还行。
很满意，但是需要自己贴，很清晰
移动4G用的真爽，手机运行非常的流畅，像素也不错，性价比高，值得入手。
非常喜欢，，，，，，，，，，
图的就是4G，和我原来三星比，屏幕质量略逊一筹。总体不错。
1. 系统流畅，续航不错， 正常用（不玩游戏，只听听歌）可以用2天电池；玩久也不烫手，一周入手，没试过死机。2. 可是安卓4.4系统， 写死软件只能存入手机存储，手机内存8G是内伤 。3. sense5.5 的主题比较少。
手机很轻，全塑料的，像素一般般了，反应现在还是挺快的，不知道用一段时间之后怎么样，可能逃不出安卓的通病吧，不带手机壳比较滑。不过，这个价格能买到HTC的4G手机，性价比还是可以的。.....
有时候没有信号，太大了，还行吧
整体还不错吧，比较满意，性价比还是很高的
白色容易脏啊，不知道咋保护
灰常不错  外观漂亮  系统简单  就是做工稍微粗糙了点  卡用的是最小的5号卡
其他都不错，就老是显示无法缓存电影
手机不错，系统运行很流畅，没有卡顿现象，比我同学的小米3好多了，他的经常死机，赞一个！但是同事电池不是太给力，玩DOTA传奇半天左右就没电了，是个美中不足的地方；手感也不错，以前想酷派大神F1的，买到手机之后偶然机会在地铁上看到一个女生用的酷派，感觉外观跟这款比差远了，还是支持HTC，之前的HTC hero 用了4年，一直很好，之后后来听筒有点问题，听不清其他的还是不错的。
看起来还不错，单手操控不来，RAM1.5有点小凹
很好用，速度快，性价比高。
还可以，就是白色很容易脏，系统只有刷机咯
非常不错  系统很流畅  值得拥有
用了一天玩着还不错
快递速度很快，一天到货。手机很漂亮，系统也很流畅，相机退出时没有其他人说的那种声音。
整体很漂亮，但有几点不太满意，一是音量大小调节键松动，二是电源键在左侧很不习惯，装手机保护套不方便使用，三是通讯录电话号码不显示是什么地方的，四是感觉相机照相时有麻点，尽管出来相片好一点，但还是感觉不爽，五是不能换主题，六是好多下载的软件不能放入外置储存卡刘，内置储存除去系统就只有4g了，随便装装感觉就满了！
手机很漂亮，快递很快。
今天刚收到货，对于机子总得来说还是不错的，就是屏幕边窄留太宽了有点遗憾！ 然后就是京东的快递配送点（（太烂太烂））了，说好可以刷卡，收货时却不让刷...然后态度的话不用说相信大家也能体会的到吧...
整体效果不错，很有手感，希望接下去会越用越好
很喜欢，盼了很久终于到手了，已经买了四部了，哈哈哈
不要犹豫了，这价位能买到这么好的手机真的很值了，而且外观超美。。。。
发货挺快的，刚刚开始使用，感觉还行
东西不错！东西不错！
宝贝很不错，我很喜欢 但是老婆不喜欢把我的苹果拿去用了
手机整体还不错，但是有时候会有破音的情况发生。
最喜欢了，哈哈，漂亮哭了，电池持续很不错，玩玩扣扣听听音乐，一天一冲的样子，不玩的话，待机2天。速度超级快。太值了
手机的功能还是可以的,就是做工不错,手机的底部永远都是有条裂缝
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观漂亮，价格便宜，不可多得的国产好货。PS：台湾是中国的。
东西不错，性价比高啊
不错的手机。期待已久。就是快递好慢。催了两天才送货。望京东改善这一点。对手机还是挺满意的。
很好的一款手机  屏幕大 反应快
都挺不错的，外观看上去很漂亮。
好喜欢这款手机啊   等了半个月终于买到了 大爱
但是买到手就有些！后悔了
第一次买不错，物流比较给力，而是手机很好。
手机使用了几天了。1、刚到手时，屏幕确实大啊，有些意外，这么大说实话使用的没有小点的舒服，这个操作时，需要2手并用啊。2、很多设置还没搞懂，比如铃声啊，存储位置选择啊，不知道怎么弄，还需要摸索一段时间。3、手机比较费电，这几天玩游戏较多，一天就over了。4、电池应该在手机背部上半端，玩游戏是哪个部位很热，倒是没有超过40度。5、手机使用时，反映很快，赞一个。6、手机上网很快，无论是使用无线还是4g，赞一个。
SENCE是最易用的操作系统之一；主要是续航超给力，太舒服了。觉得边框可以做窄一点，不过这不是重点了漂亮才是重点100分亲
性价比很高的机，我觉得比三星的好。
优点：款式漂亮，运行速度较快，听歌外放震撼，大屏舒服；缺点：照相白天一般，晚上较差，最奇怪的是看视频不清晰，比我以前的三星9001还不如，9001PPI 没它高，但看视频很清晰，816不知为什么看视频那么不清晰？？
不错，很好的东西，值得拥有
使用了两天感觉还不错
优点：手机外观不错，照相可以，物有所值。送耳机听音乐一流低音强劲。。缺点：通话声音小点，电池消耗太快了，待机耗电也快一天充两三次电。电池是否有问题？信号差，一天断几次。
东西很好很喜欢 一直都想买的手机
喜欢，很好用
各方面都很好，就是主健不灵活
手机很不哦错哦..............
预定的手机，以为会等很久，没想到这么快就到了。这是在京东买的第二部手机了，京东值得信赖！
机子不错。。。还凑合着用 。。就是发热比较严重。。。
还不错，值得推荐！！！！！
发货慢就不多说了，居然赠品里的8G存储卡还没给。打电话过去，想赖账，没赖着，让我自己找客服,比AMAZON服务差很远。抱着支持中国发展想法，第一次上京东，很受伤！
性价比高，要换4G苹果5s卡才能用。
给老婆买，老婆很喜欢，真的值得购买，4G网络超快的、
开机试过机了很好，卡还未剪，不知信号好不好？总之是一次很不错的购物。
机子很靓，放歌一流，手感也一流，两千元的机子算不错了，但是那做工跟国产子一样，怕不耐用，其实还可以做得更好的。
喜欢  很好看 性价比不错
屏幕真是不一般的大啊!单手拿着真吃力,得买个好点的手机套比较合适!!
不错一分价钱一分货
买完以后有坏点，京东给换货了。支持下。
很早就预约了，比想象中的还要大，很不错，4G模式也不错
总体感觉还是不错的，虚拟按键占用了部分屏幕空间。
收到用了两天才来评价的，蛮惊喜的，就是后盖不是很贴。
4G版本，可惜只能插一个卡。速度倒是不错，显示效果好。外观漂亮。
价格略高一点，不过系统很流畅
手机做工很好 待机也长 反应也快
中端机王者，外观不错，性价比还可以，希望奇葩硬件不影响以后升级系统，能尽快升级sense6.0就好了
期盼已久的移动版终于拿到收了，机子比想象中大了很多，5.5的屏确实大，手感很好，就是电池貌似有点吊链啊，物有所值！赞一个！我的G13可以退休了
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
现在在用，一般吧。   有些程序设计还待优化。
包装不错盒子也没烂没压到什么，送的东西也齐全。屏幕比想象中大(￣▽￣")手再小点就抓不住了。玩游戏时会发热（只有白色的机子会这样吗? 可以换吗?)2000的机子也就这样了，没啥惊喜。
性价比强机，关注很久了，终于入手，4G速度就是快。
超级喜欢的，没白等两个多月哎，目前没发现问题，太喜欢了
不错哦！！！！！！！！！！！！！！！！！
到手后还是很惊喜的  但电池是很不给力的  手机还是不错的开心
性价比非常高一款手机，捆绑软件也少，大爱
挺不错 的 发货速度快  服务态度也不错
运用了两天，一般吧！就是没送耳机，有点失望！
说好的赠品耳机一直没发货
东西还是很好的，电池也很强大
手机很好，很漂亮，也很实惠，性价比高，现在用来还没有出现任何问题，就是手机后盖有点松，有咯吱咯吱的声音
不错的机子，暂时没发现问题，看看再说吧。
信号稳定，187号直接显示3G的
HTC  大品牌值得信赖，而且还是移动4G，系统挺纯净的，没那么多无用不可卸载的软件，仅有微博、去哪儿旅行 小hi（一个语音软件） 一个影音软件，其余均可卸载，这个值得一赞。
机子还是比较满意的，质量还不错，就是加音量那个键比较不灵活，
很好很好很好
五天才给我发货，还没发齐。手感还不如我前二年的灵感Z710t，跟799的红米note差不多，失望。4G，正品，大屏，这个价位，马马虎虎吧！最可恶的是下载的所有东西都无法移到SD卡，那还送卡干嘛啊!哪位大侠知道怎么办务必赐教，拜托!!!否则8G内存几次就满了！汗!!!
手机很棒，性价比高。
极强的配置，超高的性价比！物超所值！！！
电池不好顶多用两天还是在不怎么使用的情况下有点失望。
手机不错，就是京东的送货人员，让人费解，拿了货，不用签字，问要不要签字，说不要，是该投诉
还不错，像素挺清晰，运行也挺快的，玩游戏也不卡。
HTC的sense的三星的UI好看多了，系统很流畅，外观很漂亮，各方面都很优秀，你值得拥有！
发货时间超快，昨天晚上下的单，今天中午就收到货了，看起来还行吧，
外观漂亮大气非常不错…功能强大…物流给力
感觉还是比较满意的，做工不错
屏幕大，需双手操作，手机用起来很不错，还是白色好看，再买一部送给老婆。
没有想象中的完美，开太大声会有点沙，不过比一般手机还是好一点的；拍照效果不是很好，感觉不出1300万的样子，自拍有美颜功能，这对不大会P图的人来说还是很不错的；太大了，放口袋里太撑了，又不能像女生一样拿个手提包装着，这点着实让人头痛；无线功能感觉比我的笔记本稳定，系统也还算流畅；最后一点还是太大了，单手操作基本是不可能的，这会让人显得不够大气稳重。。。
HTC3月份发布会之后就一直关注这款手机了，很喜欢这种风格的外形，HTC的工艺设计确实不错，如果对手机外形比较挑剔，可以考虑一下这款，不过5.5寸的屏幕确实大了点，作为一个男生单手操作也很困难；系统方面，由于4.4系统对ROM使用进行了优化，使用起来很流畅，这里忍不住吐槽一下HTC Sence，用惯了MIUI或者Flyme的人上手起来还真有点不太习惯，当然慢慢也会习惯。总体来说很满意，给5分
感觉HTC 这次蛮有诚意的
刚用两天..感觉不错..
手机不错，很大，很喜欢，现在还在使用中
真的漂亮！很完美！
关注这手机很久了！，直到移动版22号开抢，大屏4G手机，上网速度快，白色的很喜欢！用了几天了，一点问题也没有！HTC816你值得购买！
够大 研究中
手机不错给力下次再买
好东东！采购慢！物流还好！
蛮值的，速度屏幕各方面都对得起这个价格。很轻薄，5.5寸屏一只手操作不过来。
屏幕够大，运行速度流畅
第一次用htc手机，系统还没有摸透，和原来的三丧手机系统相比比较复杂。我买它很大一部分原因是因为外观，还有就是像素什么的，确实1024！美中不足的就是屏幕虚拟键占位置。手机现在用起来感觉十分流畅，还没有卡顿过，感觉比原来用的s4都流畅。手机的外扩音器设计的十分的有意思，音量可以和国产山寨机可以一战！总之手机除了虚拟按键以外都感觉不错！希望耐摔
好。这个是需要剪卡的吗？
第一次用HTC比想象的差太多  像素还好意思说1300万主摄像 还没人500万三星拍的清失望！！手机分辨太差  屏幕里虚拟键占老大一块 做不了这么大屏幕就做小点让人家打游戏什么的不能全屏还要看着那虚拟键还会经常碰到真恶心 就一个声音大这个优点  再这样做出这样的产品HTC这个牌子早晚砸蛋。。。
手机外观很漂亮，各方面都喜欢，就是通话开扩音时和微信语音时声音很沙哑，放音乐就不会。不知道有没人手机跟我一样，有这状况？
今天早上才收到，看评论说白色的爱发热，一直很担心，结果从早上基本没歇气捣鼓到现在，视频，游戏，音乐面面俱到，没发热现象，少松一口气。
屏幕超大的，拿起来不是很方便，不过看起来舒服啊，，，手机有个卡槽是封死的，有点不精致的感觉，，，其他的还不错 ，，，还没来得及去办小卡。。。
好用。。。。。。。。
不错的手机，很好
挺不错的手机，就是暂时没弄明白怎么设置存储的问题，系统好像默认下载的程序存入手机内存，没找到怎么更改呢，就是觉得手机8G好像不太够用！
手机不错，质量看起来挺好，系统运行流畅
灰常漂亮，同学也喜欢
还可以吧，总体感觉不错
很不错的手机，只是等的久了点。有一个问题是：为什么贴的是进网试用的标签呢？
东西不错，大小合适，使用方便
手机还可以 就是物流不给力 显示派件员已出发 但是打电话问时说下午六点才给送 最后我自己上门取的件
速度飞快啊，感觉还是很有性价比的
很棒的中端手机
优点：手机做得很精致，手感很好，扬声器音质非常棒。不足：白色机上下亚光塑料部分很容脏，需常常清理。      机内垃圾软件不少又无法删除，时常会在机顶出现广告，有些不爽。
还不错，平时用用蛮好的，价格也不贵
性价比很好的手机，各方面都不错。
满意，很薄，手感不错，拍照效果很好，特别是自拍，拍得相当好看，只是耳机还没货，有点小遗憾
没用过此品牌手机，唯一的不满意是功能表墙纸不能更换，特让人无语。系统的黑墙纸看着真让人难受。
唯一不足的就是屏幕太大了
静态的都挺好的，动态方面不行，屏幕ppi太低，加上屏幕大，造成视频会有不逼真，真的挺伤心，设计为了追求低价，大屏，造成这个重大的设计错误
第一次在京东买东西，感觉挺好，产品物流客服都很给力
不错不错不错不错不错
1111111111111111112222222222222
电话很好，很喜欢，就是电源线有漏线了到现在好没解决，很生气，说解决到现在还没说法
手机很不错，音质很好，下次还要买这个
很好的手机，上网速度快，拍照清晰。物超所值
照相质量不错，手机也挺好看的，赞一个
减音按键有点松  其他一切ok
不能换电池，很纠结，
很好的手机!
货到了   外观还行  只是没有NANO  MIS 卡  还不能试 整体感觉还行目前还没有问题 就是发货太慢 22号拍的  今天才到
买来送GF的，手机屏幕比较大，看电影不错。领导反映通话声音小，有时候信号不好，充电没有显示百分比，体验不怎么好。给四分不能再多了。
用了几天，系统流畅，一天一充是必须的。屏幕清晰，室外亮度不够，看得很辛苦。相机对着显示器拍色彩失真，阴天拍出来的照片放大后就模糊，对不起1300万的像素。外放音大，音质一般，能接受。
反应速度挺快，外观大方！~
挺好的，暂时没什么问题，等等教程去虚拟按键
好 快大贵就是不够便宜
手机整体还可以，就是原来的卡剪了也放不进，要换成4G小卡，农村里没有4G信号，只能用3G信号。
16t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
机子确实挺好的，就是电池的续航能力不是很给力。
价格贵了，送了一大堆东西   还不如别送东西  价格搞实惠点
买贵了 ，啊啊啊啊啊啊啊啊
东东很及时，外观还可以，老婆很喜欢，不过插上耳机音频效果很差，完全没法用，外放的时候也有莎莎的噪音。而且换货很麻烦，所以毅然决然退了
怎么说呢，手机还行，也许是我人品太差，扬声器在播放视频时有嘶嘶声（电流声）时有时无
机器很好，性价比相当高，移动4G比2G快很多。但打3星是因为配送问题，明明缺货缺告知有货，不能灵活处理将有货的先发，必须客户自行要求才进行拆单，从下单到发货耽误了3天
整体性能不错 内存小了点  电池再大点就更好了
反应速度很快，超大超爽，电池也很不错一般用两天，就是照相分辨率不高，物超所值吧
很好很好很好很好很好很好
虽然轻了点，但各方面都不错，很漂亮！
手机很好  朋友  很喜欢。  就是物流太认人失望了，货到当地也不派送，以客户以约好待送，害我到处联系才找到物流公司，一问才知是放假害我自己去取
挺好的手机，没有发热，没有杂音，关键是屏幕大，字也大，照相清楚，系统流畅，这个价位还要求什么呢？
屏幕略大了  就一点感觉放在手里好像要折
昨天收到的货，没有卡试了一下手机，系统流畅，很漂亮，但照相出来的效果感觉一般，没有那么高的像素，其他都还不错。
手机得大很漂亮非常喜欢，准备再买一个送人。
手机很漂亮！速度超快！
手机不错，值得拥有！
还不错，希望用得愉快
很不错，很实用，支持HTC
…………………………
很不错，速度很快，玩极品飞车很好，一点都不卡，屏幕大，听音乐看电影都很好
买来1天，感觉还不错
使用中，做工非常不错，有待进一步观察。
这台手机,值啊!本来想买M8的,好在没买,8又贵和816功能和差了多少.
现在还没有什么大问题，就是看电影有时候有点闪屏，当时没有看是不是全国联保啊。
第二个了。。。但是好像没第一个好。。。后盖有声音~总体不错~
可以可以可以可以可以
各方面都挺不错的，只是用起来不是很方便
手机纸箱已被压扁，幸好手机完好。手机打开时屏幕上有手印，怀疑被人打开过，是HTC还是京东的问题就不好?了。希望厂家严管流程
手机不错，挺满意的。
中午11点入手~~感觉还好~屏幕很大~~系统运行还算流畅~~就是剪卡要到移动中心去~
屏很大，漂亮 ，照相不错，比较顺畅 。
刚刚才拿到手机。。。。虽然因为耳机等了很久，但值得。。。配件齐全，好看，拍照和音质不错。还没装上卡，具体应用还要再看看。。。总之，很开心
5.5寸的屏，爽
手机屏幕超大，偶也，看电视巴适，我喜欢。。薄薄的，我也喜欢，2000还找回一块，价格我也喜欢。再送点啥小礼品就更喜欢了，嘻嘻
比想象中稍微大点 用了两天感觉电池还挺坚强的 可以用到1~2天 总的来说性价比蛮高的
功能方面挺不错的，就是机体塑料感太强，有点玩具的感觉，还在摸索中
手机大爱。。帮朋友买了一台~~！！流畅！！！反应快~！！！虽然第一次用HTC，非常好！！！
目前还没发现什么问题，白色的很喜欢，先给个好评
最纠结的一次购机，机子不错，但是京东此次的营销策略很失败。还是说说手机吧，与之前的评论基本一致，双喇叭，却音量大时破音明显，虚拟键需适应。总体还是值得，细节问题不可避免，不过可以忽略或适应。
好 很好 非常好
do东西很喜欢也很好用
非常好的火腿肠！品牌货就是品牌货，确实好用。今天看，京东卖断货了吧。
又一次被骗啊！首先质量并不怎么样做工也不怎么样，最讨厌的是明明是1300W摄像头，拍照效果还不如国产800W的，HTC现在做手机也怎么垃圾了，这个手机我玩了几天，如果1300元还可以入手
哈哈，还是不错的哦，果断支持HTC
还好啦！，，，，，，，，
东西很不错，系统很流畅，手机很漂亮，用了后感觉不错，挺好！
那机很不错，就是音量控制键那个减音键不好。增音和减音键有点凹凸不平，感觉两键不平衡。减音的时候按了几次才可以，有待提高。
屏幕大，１３００万像素，感觉很好。
手机不错，耐用好看，实用
用了一个星期左右了，性价比还是挺高的，还比较流畅
东西不错  挺喜欢！~~~~~
一手是不能掌握的了，不过我很喜欢，但机子里面有些东西还不太懂
还不错 我要求不是很高  嘻嘻  要求不高的值得购买~~
等了好久终于到手，超乎我想象的好，连同事都说很好。
手机不错，就是发货速度慢了
还不错，用起来还行，没达到预期
非常好用，照相很清晰，谢谢！
满心惊喜！性价比相当高。运行软件非常流畅，白色外观看上去很舒服，男人拿起电话手感不错。
手感不错，样子还可以，未升4G不能用啊，
音质不好，有待改善，用电快！
手机很漂亮，送货也很快，暂时没什么问题，就是后面贴了俩张进网使用不好看。
说实话，真的不怎么样，太长了，没有硬导行键，屏幕太差了，界面很难看，不值这个钱，不如国产华为，或者直接买S4，比这强多了。要实惠，买国产机，要性能、外观，买三星，第一次用HTC，再也不会要HTC
不错的手机~ 各方面都满意~ 老婆也很喜欢~
比一般的5.5手机长而且大。。无语
刚收到，还没用，等用了在来评价从外观看还可以吧
想辐射小点才买单卡机，但有点怀疑htc将双卡改单卡，另与同等级的岛国机比较就差些，你说气人不气人。
手机漂亮 音质好，，。！
目前内存4G不到…送了内存卡补充…对于不玩游戏的我是差不多够用的！目前配套的智能手机套还没出来，希望快点出来，不耐赃。手机散热情况不错，没有烫的感觉。手机通讯录通过以前的旧手机用蓝牙传输到这个新的来，比较方便。电板撑两天可以，看起来个头大其实边缘有混淆视听的感觉。音量很大，开一半音量就足够……挺期待的一款，目前还没发现什么问题。
用了2天，还是很推荐的
实体店还没有移动公开版，京东品质很放心，晚上下单第二天上午到货物流给力。手机性价比高。
目前感觉不错支持一下呵呵
外观效果不错，功能体验中
昨天上手的，用着还行，速度快，就是电池不经用，一天都不行……
手机比想象的好，使用习惯适应中，剪卡不能用
正在摸索中 呵呵
外观很漂亮，屏幕很大，用着很爽，就是比较费电，毕竟屏幕大嘛，挺不错的
刚装上卡，效果还不错，以前没用过HTC机子，得熟悉一下了，我发现我的手机两个感应器中间有道竖纹，朋友们看看你们的有嘛？是不是通病啊
不错。手机真心不错，手机真心不错，手机真心不错。
总体来说还不错，价格高了点，还没玩懂
用了一周才来评价，手机用着总体还不错，速度也挺快，握着的手感也很好，自带的软件也不算太多，没有移动的定制软件，但是就是自带的商城属于流氓软件，会弹广告很烦，自带的杀毒软件也提示说是病毒了，别的总体来说还都不错。。对于这样的价位真心没话说。另外就是京东的配送真心无语，因为赠送的耳机没货，多等了好几天。。不知道是真的耳机没货还是手机没货，让人挺无语的。。头一次听说赠品没货的。。好了，就说这么多，希望能够帮到大家。。
不错。手机真心不错，手机真心不错，手机真心不错。
照相功能很强大，但是夜间效果不好；屏幕很清晰
可以，不错，上4G已快，只是玩游戏还是有点卡
第一部有杂音，申请换货之后等了几天，第二部信号稳定 就是看视频有点发热，其他好评！！！
屏幕说是有5.5，可是根本只有5.0；电板不是很耐用，比较一般；那些赠品其实就是比别的网站上的差价买的，所以也就不是什么赠品了；其实有点后悔买了这手机，可是急着用，也就懒得退了。。。买了这手机比较曲折
手机不错，够大，清晰。很喜欢，就是白色的很容易脏，后盖很容易划伤，建议购买个套套。好点的软套套，我的就不小心划伤了。郁闷啊！
总体感觉非常棒，首先是5.5英寸的屏幕，非常大，感觉非常爽，触感很好，屏幕灵敏度高，其次是7.99mm的机身，超薄，手感非常好！选了白色的.喜欢htc ，力撑小8.性价比之王.不愧为苹果5C杀手!
早就盯上这款机子了  等移动版的加到手差不多等了一个月 总算值了   我感觉手机还不错  今天上午拿到手的  迫不及待就拆了 第一眼就觉得很大很好看  刚开始还害怕出现死机 开不了机的情况  后来发现手机还不错 从上午连着无线网下软件 玩游戏到现在都没出现过啥情况 感觉还不错
才收到货，还没有用，感觉还可以，2000价位的手机，对的起这个价
整体还不错。就是电池不耐用，易留指纹得整个套套才行。
高大上的手机 ，买了个联通的  帮朋友又买了个移动的
确实好用哈，就是电量用的有点快
手机够大，很漂亮，速度也挺快。
期待了一星期了，到货非常满意，快递也超给力！！！！！！！！！！！！
不知道是小卡 早知道早换了
挺好的 就是问问你们有那张HTC条形码贴的木有 我只有京东的小小张的
手机霸气、很喜欢，不多说！
看过这么多手机后才要买的，之前想买NTON3的，在价格上给吓到了，还是买个2000左右的就够了，这个手机看中的是它是移动4G版
第一次采购，非常不错的购物经历
手机很不错，HTC 也算是把价格降下来了， 外观很大气好看，没有像有些人说的什么看着塑料感之类的，拿到手第一感觉就是美，屏幕大气，性能就不用说了大家都知道，屏幕也很暖，拍之前就买了个手机套，到手就装上了，这个价钱这个款式确实值得拥有，有很多手机价钱上去了，但是样子却是千篇一律没什么改变，816不错， 图好看的买值得，图性能买也物超所值。总体还是不错的。喜欢，美中不足的就是刚下单第二天就多赠送一个8G内存卡。 京东这么做确实不地道，现在都有货品保价了，你就算不保价你最起码把时间相隔长一点，你这就隔了一天就多送东西，让前一天的客人怎么想，做生意将心比心，能把顾客的心里揣摩进去那才是好商家。
准备在入手一台黑色，支持HTC
就是后盖太滑，如果是防滑处理就更好了！性价比不错，支持HTC！
就是不能ROOT啊，找了好几款软件都被K回去了，ROOT过不去
挺漂亮，总体不错，性价比高。
非常好，不错不错，外观非常漂亮，比三星note漂亮百倍，拿在手里感觉很舒服，相片质量很好，更神的是拍摄视频的时候可以拍照（不过这一点儿还没验证一下，等使用一个阶段再追加评价）总之对这次购买非常满意。而且京东的物流没的说，直接送到门上，因为我没上班让快递员改送家里也很痛快，很有耐心。网上物流信息也很及时，都搞得我很期待很紧张，哈哈，真高兴，收到马上评论一番。
东西特好，值得拥有，美中不足的就是京东发货慢还发错了，害的我苦苦多等了几天
手机总体还行，就是信号不怎么地。
东西很好：照相不错，运行流程，音响效果是最好的。
屏幕大、性价比高、
到货了,还没拆开,速度挺快,先评一个
这款手机真是不错，性价比高！拍照速度超快也很清晰！
手机非常漂亮，刚拿着觉得大，现在习惯了业还好
第一次在京东上买东西，还不错，东西质量很好，就是好像手机上没有出厂贴膜，虽然送了一张，但我还是不会贴，要出去找别人贴，不过整体还是不错的，非常满意啦
还算比较满意的，就是预装软件太多
总体还不错。电池比我的三星9308i待机时间长，老婆就想要一个照相好待机也长点的手机。唯一不好的地方就是喇叭最大音量有破音。
容易脏  音质一般吧  怕脆弱得加手机套  我喜欢的手机外形被掩盖了
手机不错，送货速度也挺快，支持国产，支持京东
手机很飘亮，很清新。
漂亮！喜欢！比图片好看，反应很快，27下午下单28就到了，就是按键设计有点坑，全屏截图很不方便，其他都满意！送的移动电源很漂亮是磨砂的。
好好好好好好好好好好好好好好好好
到货时，包装只是用一个塑料袋，让人心情不爽，很担心不是新机子，在使用一天后，总结下，外观漂亮，但后壳有些松有缝隙，时间久会进灰，其他还不错，软件占了8G的一半，还有些软件卸载不了，比如股票，希望商家在安装软件方面能改进
信号稳定 屏幕大 待机时间长 外观漂亮 系统流畅
不送手机套啊，还要自己买
打开包装第一感觉就是很喜欢 手感 做工都很好 送的赠品也很诱人
手机收到，照相和音质还可以，看着不错，虽然在购物过程中出现了一点不愉快，不过京东已经给尽快处理了，总的来说还行。
性价比高  还是不错的  不过分辨率不是太高  其他都好  等2个礼拜再来评价
等了半个月才等到移动版。。用了4天。感觉不错。唯一一点的就是照相的颜色还原度较差。
做工精细，机身纤薄，屏幕清晰，捆绑送的东西一般不是很值，界面用起来不是很便利。
还是很不错的机子，昨天刚拿到，兴奋ING
买的是白色的，到货是黑色的。。京东，你也太让人不省心了吧。。。
收到手机了，正在试用中。
很不错的一款手机，很满意它的性能和设计。
大屏幕。小姑娘买的非常好
送人的，不错的挺上档次
手机整体还不错，希望质量不出问题，及售后能好
性价比高，大屏幕，电池耐用，漂亮
手机还不错！挺大气的，屏幕也够大！
太坑人了，拿回来就发现充电插口有很明显的划花，还有后盖有重新粘上去的痕迹。明显就是返修机，京东这样都发货
屏幕大是一亮点。不明白怎么会是进网试用。而不是入网许可。还有就发货速度太慢。刚到手不到两天，试用中
手机插上卡后！能接通电话！过一阵！又显示只能紧急通话！打不出去也接不进来！关机重启又好了！可以接打电话！过一阵又是不能接打电话！这是神马情况嘛……
好手机，火腿肠评价
刚到手不错。。。。。不错。。。。。
屏幕大，音质好！！！
屏幕大，运行流畅，电池还行。
到货两天了，但是一直没插电话卡，用wifi上网还是比较快，照相功能真的不算太好，分辨率也比不上我的iPhone，不过一千多的中端机还是物超所值的！如果作为一个过度机使用确实很棒！外观白色还是很干净大气，只是担心夏天手出汗会不会手机变黄。。说实话用喜欢iPhone再用这样的机器真心不习惯，只是希望插上4G卡网速会很快！这是最重要的了！
昨天刚收到，没有合适的SIM卡。还没试应该不错，相信京东。
好大个儿，好看，漂亮。
我明明拍的是白色的  怎么拿给我的是黑色的
手机很好，非常满意，htc正品。
手机非常不错~就是膜被我贴坏了了啊，送货也非常快~第二天就到了
手机用了几天，嗯给力
总体上还是不错的，只是不太喜欢这个虚拟键，在屏幕太多了
期待已久的移动4G,非常满意
有点小遐思，换货中。很给力的一张，不错很给力的一张，不错很给力的一张，不错
手机这东西，买了就降价呗
不错的呢~ 用了几天感觉不错,一直在摸索中,还以为不能换主题的,手机像素感觉没米3高呢,  像素色彩感不够强也不够分明~ 总体质量不错,比三星mega实惠更高的性价比,耳机也是送的白色 还送了贴膜,8G的卡,现在换4G的移动卡也是免费的~ 效果不错,
第一次到手  当天屏幕就出现黑屏花屏  太让人失望了    上月28号到货30号就退换货    还好五月二号换了个新机到手使用中   整体来说中规中矩   就是屏幕下方三排功能键  logo   扬声器太让人蛋疼了
很喜欢   只是有点小贵
等到移动版出来的第一天就抢购了，手机挺好看，反应速度也很不错。非常喜欢。
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
收到有点久了 很好的 目前没有什么问题
还可以，我妈用的！屏大，性价比很高，像素一般般！
非常好，太棒了
不错，物美价廉。
单手控制对于我这样的手看来是困难点。手机用着很不错，前置摄像头自带美颜模式，男士应该不会用来。轻巧，机身坚固，续航力不错。配上4G卡和网络，用着爽。
玩了一晚上，感觉不错，微信游戏流畅，手机不是很沉的
屏很大，4G很快，不过不知道为什么，总是系统崩溃，自动重启
很不错！比较漂亮！
换了4G卡，全球通的服务小姐也对此机赞口不绝！目前没发现有什么问题，耳机音质也不错的
用了三天了 才给的评价 整体不错 中档机里边算便宜的 比较实用
挺满意的，就是个别地区配送太慢了，客服做得不错
下巴没有像某些人说的那么恐怖，个人觉得还好
除了不送耳机，相机效果觉得没有1300w，其他的觉得很好，简单贴心，支持购买
不错的手机，非常满意，几个用5s的朋友都想和我换着用，电池也耐用
还不错。外观性能都okq
物流太不给力了，货到了电话就不打个！
手机还可以，就是那么大一个手机，才那么一点大SlM卡槽，设计者脑袋被门夹了!手机和物流都还可以!
完美运行，就是8g存储分不清
一直在京东购买自己喜欢的电子噢产品，快捷，方便，放心！
可以！！价位稍高
一直等它上市，不错哦，是自己比较满意的
白色外观漂亮，我用过的最大的手机，差点一个手握不住了，便宜的霸气
很不错的手机，之前看到评价有点犹豫，可收到后试了一下非常好用呢，一点不像差评中说的那样1就是为什么我手机是25号发出来的，发票却是26号的呢？
尝尝鲜，够用。
手机很轻便，白色很好看！！！看了一个上午视频都不发热就是系统跟htc以前的系统差不多。。。。没装什么软件内存占用都过半了。。。。电池还挺耐用。。。。拍照还可以。。。
唔知道点解搜唔到路由器5G的频率！
很满意这台机子，手感不错，外形也好看，听音乐很棒
手机挺大，没有那些乱七八杂的定制软件，开机试用了一下还不错，就是开关机的速度很慢，基本是用过手机中最慢的，不知道是怎么回事？
非常喜欢，各方面都超出预想，早知道买两个了。 可惜昨天又买了一个红牛。
这个价格来将就还行！女生就是喜欢这个外形啦~最主要就是价格便宜~用个两年就值~
用起来还不错，我觉得比小米3可以
配送速度快，手机很流畅
还行，和实体店一个价，应该便宜点啊。
白色不耐脏，外观还将就！
屏幕很大，看电影很舒服，前置摄像头像素不好
还算可以，就是屏幕太大了一点
价格还行配置也都一般
很不错哦 超值  不过 用4G的话 还必须 取消 2G的流量 套餐 ， 反正 北京神州行 是这样的
一直在等电信4G版的，终于拿到了，不错，很喜欢
一直用HTC手机，这次的小8性价比真高啊，还是4G！赞一个！！！
一直想买一个支持移动3/4G网络的手机，这款出来了果断下手。主要因为，816外观真的很不错，做工的确很好，音质没话说，HTC SENSE还不错，电池续航能力也行，拍照不错，关键价格平价。主要的吐槽点是，5.5寸屏幕我觉得太大了，5.0寸可能更好。有时候捏一下的确有小声音，但是不影响使用。如果HTC的标志放在屏幕上面或许会好看点，三下巴看上去真的有点难过。PS.4G网络真的很快，就是覆盖率不高。
此款Htc产品还是比较实惠。特点：屏幕大，系统比较快，目前还没有发现缺点。
很不错的，只能说物超所值，非常满意
刚用，还不是很了解。感觉现在好不错。
真心的喜欢，不过配黑色的充电器与数据线，赠黑色耳机是一大败笔！不 过机子要给好评！
别的都还好，就是充电器充电不到20分钟就烫手，真怕它充不到几次就over了
物流也很快，屏幕比较大，好喜欢，但是没有收到发票，不知道为什么
手机挺漂亮 就是反应稍慢了点 京东服务还可以
很好
用了几天，感觉不错很喜欢，后置拍照挺好的，可前置就有点惨不忍睹了，送的耳机音质很棒
很屌，很炫，很炸天，非凡不同
第一部屏幕中有灰尘 京东用了3天半处理好的让人满意外的 机器的待机时间真算不上优秀 屏幕设置成中等亮度 半天就没电了 小高兴是以为只有办理4G流量才能用上4G 没想到沈阳竟然18元的套餐都能用4G 反正家就wifi 有点流量意思下就好
2000左右  性价比还不错的   手机很好
拿到手后，感觉好大的屏，试用了总体不错!记得一定要换成nano 卡，不能只剪卡!!!我到移动厅遇到的营业员还以为是苹果5s，听说不是就说不是用nano卡，我就拿说明书给她看，差点装错了!所以在这提醒一下!
很满意，很实用不错，性价比高，送货快。
整体用的还算流畅，就是手机边上有两处密封度不够，有点小缝隙
今天刚去营业厅换了张4G的卡还不错，性能稳定！
屏幕太大了，我以为我可以接受，但我现在只能接受
不好意思，京东给我发了个自由灰，很伤心！
还可以吧。。。。。。。。。。。
先顶一下京东发贷绝对给力，绝对原封包装。打开包装“哇”大大大，拿上手很薄，虽然是塑料材质但手感真的很好，对比了一下朋友的三星s4,noto2秒杀三星大塑料几条街。还有极其震撼立体声双扬声器绝对无与伦比，还有运行速度很快，下载了个极速狂飚8运行毫无卡顿现象只是有点发热，不过可以接受，唯一的遗憾就是相机好像达不到1300W.。从g18到one x在到现在的小8，一如既往的HTC。哈哈哈！三星渣渣
手机外观真心不错，特别上档次，运行也很快，总得来说物超所值
价格较低，屏幕很大。
非常好，给我老婆买的，比我自己用的m7还漂亮
很不错哦，原包装，是正品，很喜欢
昨天刚刚到手，玩了一晚上加今天一上午，电量还可以，因为本人不怎么玩游戏，看看电子书，听听歌还有一般电量。唯一值得我疑问的是，不是说双喇叭吗？我怎么感觉只有上面那个喇叭在响？
东西还是很不错的，就是京东的物流实在是慢，800公里走了24小时
反应超快，是一部玩游戏的好机子
22号下单，27号才收到，还是华东地区，这物流，无语……使用感觉①：第一次通话非常不清楚，声音沙哑，第二次声音断掉了，从第三次之后居然就自己好了，将就吧……②第一次充电时候，充电器发热严重，很烫，都没敢继续充，可第二次温度居然就降低了一些，得过且过吧……这么多问题都没退货，真佩服自己，主要是嫌麻烦。电量也还持久，特地使劲摇晃了几下，不会倒霉的发生电池接触不良自动关机的现象
蜗牛般的物流，从成都到贵阳市竟然要3天，真的是不想喷这个京东的物流。很生气。  感觉手机的喇叭有点问题，我看电视的时候有点杂音，有点小大，白色不抵脏，手机的内存也只有4g左右，运行内存也被手机上有的软件给占用了不少。电池也一般吧，像我这样爱玩手机的人，一天一充是不太可能的事。不过这个价格能，也算是性比价吧。
测试一天，不错。
说点不好的地方 希望htc的工程师可以在升级到sense6的时候改进一下虚拟按键 玩游戏都不隐藏 这实在难以接受 还有解锁屏幕就只能按电源键么 那么大的屏幕 不会很不方便么 尤其是把电源键放在反人类的位置上 且一天下来就要按那么多次 我怕这个按键很快就会坏 希望系统升级时候可以在屏幕下方点亮屏幕解锁 比如说 那个htc的logo
等了好久终于等到移动版的了，这个价钱太满意了，性价比超高，照相非常好，第二个HTC，上一个desirehd用了三年多，安卓只买这个牌子的，完胜三星
今天拿到手了，比较喜欢。
超级大的手机，手感不错，其他的还在试用中！
东西可以!要买就尽快吧！不要在犹豫不决!
不错的手机，就是好长，要是5.0就感觉很好
一直等这款机子，用了好几天没有发现什么问题，系统运行很快，屏幕大拿在手上正好。此款机子用的是移动小小卡，开始到移动公司换了小卡还是不行，问还有更小的卡吗，说有的。反正很喜欢此款手机。
机子不错，比较满意，，，
手机很好，老婆很喜欢，正在上手中，好评
不错非常美观，触屏感觉挺流畅
很好很好好好好好，26号到货的还没有发像问题
标准的5S小卡竟然连塞都塞不进去，已申请退货   不试不知道。呵呵
系统挺流畅的
主要还是性价比高。像素高。而且是四核的。用起来应该不错的。
没有耳机吗？第一次京东买，买手机没耳机，我遇到，机子还是挺好的
还不错，刚拿到。期待价值很高
不错的网购！机型漂亮，大气，上档次。特别喜欢的东东。包装特别精致。怎么看怎么好。
11111111111111111去问问我
屏幕大，信号好，双喇叭设计声音更大，立体感也好。让我想起诺基亚5700了。其实手机很好，但为什么不给5星呢？因为京东送了个黑色的耳机。明明可以做的更好，明明可以换成白色，为什么就不人性化一点？
低价钱也可以买到中档手机也是不错的。
昨天收到货了，用了一天晚上还不错，反应快，扬声器特别给力，屏幕特挺大的，今天换了4G卡，真给力，机子只用来一天，有待发掘，先给个五星，有待发掘
手机开机特快！反应也很快，各个功能都很好！的是用快牙传输东西，就不能存进内存卡…不知道为什么…
不错不错不错
手机很好，这是我连续买的第3个了，全家都换成这款手机了！
超赞的。很快的！也好用
为什么在设置铃声的那里插上耳机铃声也能外放，在音乐那里就不会外放，是手机的原因，还是手机是坏的
屏幕挺大的，质感也很好
一直等待4G手机，这个价位的还是选择了HTC，做工不错。唯一就是太长了。系统和功能对于我不玩游戏的足够，电池用两天没问题。白色有容脏。
速度很快，第二天就到了！不是很喜欢后面的入网许可证太影响美观了！开机有点小慢，其它的还不错，信号很强，几乎没有预装软件~！
东西收到了，老婆很喜欢
正面颜色不错，背面颜色光泽太高了，汗，油印粘在上面非常明显，做雅一点好了，插的是小卡（最细那种），昨晚一次剪大了，二次剪废了，今早一大清早去补，实在悲催卡槽放在侧面设计不太满意（那塑料带很担心它会断）拍照出来的效果稍暗其它还是比较满意
整体来说，这款手机还是不错的，就是关机键在左上方，总会不小心碰到。还有我22号抢购的，25号才到手，这效率没法恭维，送的赠品质量都不错，赞一下
想买个4G手机~本来看中酷派和星星1号（贴吧口碑不好，很犹豫）~结果无意中看到了这个2000以内最好看的~哈哈哈~果断下手~再去移动营业厅换4G的nano小卡~~朋友们，剪卡是没用的，剪的小卡厚度塞不进去的~一定要移动的nano小卡~卡类里面最小的~~手感太棒！轻薄！屏幕滑动感觉很粘手超赞！
物有所值，H丅C的回归之作
总体还不错 就是玩游戏或者有时候不玩也发烫，还有那个输入法好像用了几天出现了问题，有点不听使唤!还有就是那个铃声响设置自己喜欢的搞了好久都不行
电池不是很耐用，音质还行
手机不错，帮同事买的，移动4g果然快，手机要是再便宜点就更好了
屏幕很多，显示清楚
第一天手机就甩落地，心痛死了
刚入手蛮耐用的电。声音也大。
还可以，就是有点贵
很好的手机，之前用htc的g10，一直喜欢htc。
手机相当不错，喜欢，顶个
屏够大。信号一般。其他都还不错的。。。
触摸灵敏度不是太好，玩时间久了手疼，外观漂亮，太大了
很多优点，就是觉得屏幕大了一点点，然后进网许可上写的是4G试用，不知什么意思
白色非常漂亮，目前使用比较顺畅，希望一直如此
很好用，价格也便宜，比苹果好
机壳易占指纹，机身斜接不够完美，总体不错
非常好，性价比很高，是款强机
终于等到了～很喜欢～～
好用，不错。
还不错，就是安卓4.4不能对外置ＳＤ卡写数据比较郁闷。
用了几天还算满意，毕竟就两千块的手机，色泽太暗淡，触屏不灵敏，操作起来有点慢，功能不全面，暂时没什么大问题
这款手机是送给老公的，它的屏幕很大，性价比高，老公很喜欢，只是我觉得这款手机的分辨率不高。看电视的时候用超清都感觉图像效果不好，不过其他的都挺好的！
没发现什么毛病，支持国货，电池还可以。
4G要贵100元，速度还可以，如果能够一键root就更好，自带软件不好用。
请问手机看电视有种zz的声音为什么？？？？？？？
刚上手，要用一段时间感受
刚买的，看着不错，性能需要用后才知道。
质量很不错，手感不错，屏幕很大很清晰，听好的（订单1350942114）
机子不错，老公很喜欢，音质不错，上下都有喇叭，手机铃声也很大，上网速度很快，移动营业厅的工作人员也觉得老公买的超值。
质量真不错，挺满意的。虽说等了好几天值得。htc不比三星，苹果差，希望继续保持下去
手机好着呢！很喜欢 送人的
和老公用情侣手机啦，真心不错，全五分
机子比想的要漂亮大气很多。运行流畅，手感上佳。由于本人用惯了HTC，故界面等很容易上手，功能上也很不错，没发现明显的不足。很多机友反应软件不能装在SD卡，其实我用后发现机身自带的功能就可以实现部份软件可以“转移数据”到SD卡的。铃声很好听，有立休声的感觉。照相功能：对焦非常快，秒定。白天不用说，晚上稍差点，拍快了会有点对焦不准。前后镜头切换：左右滑动即可，很方便。另外待机也不错，基本用量一天肯定没问题。用两天就不一定了。
刚买的新机，还不错，性价比很高，就是还不太会操作
htc一直让人很纠结，机型不多，但是出来的机器都挺吸引人，虽然可能会存在一些小问题，希望816不会有。
觉得一般般吧，不喜欢后面贴两张标签，影响美观，又没得手机套送，还没耳机送就这里有点不满。昨天晚上拿的机子暂时没发现什么问题，物流效率挺给力的。本来之前是加价购皮套的，结果一直没货下不了订单，郁闷。。
发现屏幕左上方有瑕疵 可以明显看到。
感觉屏幕还是有点大，其他的还凑合。。。。。
从有消息开始，苦等几月，中间抗住了联通版的有货~~~又预约，没货，又终于到货~~~哈哈哈~~~到手了，太漂亮了。。虽然比联通版贵200元，但是我忍了，不是还有4G网络嘛~~~还没去换卡，空机连WIFI刷了半天，用掉一半的电，还算不错。。HTC ONE S光荣退居二线~~辛巴，来了~~
很好的手机
还行吧！用了之后再来
屏幕很大，机子是塑料的有点软，但总体感觉还行，希望能耐用，硬件质量不知道怎么样
还不错，自己挺喜欢的。
就是手机充电器太烫了、充一会就烫、别的还可以
整体是很不错！就是手机的照相都没有800w的清楚。
用了几天，说下感觉吧。1.屏幕是够大的，但是机子的的体积也够大的，比其他5.5寸的机子都大啊。2.照相白天不错，晚上感觉还是有点力不从心啊。3.内置的定制软件比较少，自己使用再安装，感觉不错。4.其他待机什么的还好，正常使用一天没问题。和其他国产机比性价比是不够高，但是和三星比起来还是不错的，暂时来说，4G版本这个价钱还是值得买来一试的。
等了又等，移动版出了，性价比高，没有失望
手机是抢的，看看现在也有货，说好似赠品有限。就着急抢了，呵呵。不错的电话，
新买的 还可以 手机很漂亮
还算不错，正品。反应快！不过电用得很快
老公说还行，看电影玩游戏还不错
样子很不错，送给家人，挺好的。
816t怎么滑动接听
v很好很好很好很好很好很好很好
22日下的单，然后就一直没货，没办法就让客服先把赠品发过来，结果单子是拆了，货不动，24号终于手机有货了，慢腾腾的等到26号才收到货，验收的时候居然发现只是一个手机，赠品还在他们仓库，早知道不拆了，这坑也太深了吧！这次购物经历不是很满意。
不错。就是还没换卡呢。
比较喜欢！系统运行顺畅没发现问题值得入手的手机！
性价比很高的手机
很好的东东 快点选购吧
快递好快。。。 系统流畅。。。
京东服务就是好，配件质量也好
那天收到货  机子有问题 所以给四分。  现在换了个 ，换货速度蛮快的
到货后开机发现，屏幕中间有个针鼻一样大小的黑点，擦不掉，应该是屏幕内部的。新机子有这情况，心里当然不爽，就冲着小Hi说了句：“我很生气”，结果他来了句“我只是个机器人”。我的心情瞬间好了些。后来又罚他陪我聊天，他很干脆地说了俩字：“聊呗~”不说了，啥也不说了，就这两句个性的答复，给个鼓励吧~
确实漂亮。。系统流畅，只是这系统不太习惯，容易搞错
轻盈白，支持HTC，挺好，各方面表现良好
就是不知试用4G将来会不会有什么问题！
手机很不错，用着也很舒服，性价比很高
手机真心一般般，不过这价钱也就只能这样了
目前 感觉还不错  没有插上电话卡呢 通话还不测试  不过 目前是很满意 性价比高
昨天才拿到货，暂时没发现什么问题
女生拿的话有点儿过于大了，相当薄，总之还不错
这东西不错，推荐大家买。
屏特别大 像素很高 手感好 本人太喜欢了
手机相当的好用    比我原来的那个快多了   屏幕也大   一如既往的信任京东
用了一周，给我感觉很强大，5.5的屏很大，看视频什么的很爽，然后屏幕也比较清楚明亮，比上个索爱LT18i声音好，屏幕好，流畅很多啊，下载了好多软件，一点都不卡。送的耳机也还可以。单手勉强可以操作，嘿嘿，性价比还可以，然后白色的也比较靓。1300相机勉强还可以吧，比LT18i800万的稍微强一丁点
东西不错！运行流畅速度快，物有所值！性价比高！
内置软件多，其他挺好的，
很好用，就是没有皮套。正在慢慢摸索系统当中。
特意用了一天来评论，首先要赞下京东，发货快，屏幕很大，手机很流畅，主要是机身本身带的软件不多。这点最心喜。很漂亮
除了塑料感较强外其它都还行！
屏幕挺大的，系统处理速度还不错，看电影是个不错的选择...
今天刚到货看了一下以为卡和苹果机一样剪了卡才发现插不进 晕 就不能把卡槽弄大点 手机还好 就是卡坑了点
手机不错   等了一个多月  终于拿到手了
发现手机视频出现一个白点！
中午刚到货，觉得挺不错的，暂时没有发现什么问题，推荐一下。
非常棒的手机!照相也非常清晰。不错不错!!!
通话声音有点小 信号比较稳定 K D的后盖竟然贴了两张进网许可贴纸 影响美观 竟然没送智能皮套 果断差评 ..........................................
1、没有“定时开关机”功能。2、手机加速没有“例外设置”，导致需要长期在线如微信等软件被关闭。3、桌面美化选项太少。
很喜欢，等了那么久，没白等
手机屏膜左上边有一黑点，音量加减键难按，昨天晚上下的单今天下午3点收到的真是来得快去得快，不过退换货慢要十五天，如果能做到退换货都是一天能完成就好有待改善，在京东前年就买过一次手机，也是屏膜有黑点，我是不是应该对你们的销售的产品质量问题怀疑，你们应该做好质量问题，我就在京东买两次手机两次都是屏膜有黑点问题这几率也太大了吧，我应该说我运气差，还是你们的问题，如果真的这么巧这也太巧了。
拿到手试了下机，感觉比较流畅，性能不是超强，但是一般应用足够了
这部手机性价比高，蛮好的！
机子外观漂亮！！！运行流畅度不错！！！还有就是大！！！太大了！
东西很好，客服很烂！！！
很好很不错，就是没有用过htc的手机有点生，原来用苹果的！
非常不错，高大上啊
感觉还不错，就是买来后发现要插NANO卡。要买的童鞋要注意了。
22号晚上定的，结果送的贴膜和黑色耳机没货。第2天问客服MM说要2---10天，实在等不急了，只好拆成2个订单，让手机和内存卡先发货。也不知道耳机还送不？手机25号到手，包装打开还是被震撼了，真的很大！手机生产日期是2014年04月17日。声音很大很清晰，比我的笔记本电脑声音大多了，照相也非常清晰。电话还没试过，要去营业厅换小卡。推荐喜欢拍照和听音乐的朋友购买，绝不会让你失望！
很好，很不错，手机很棒。
速度确实快，我是指比我的老单核比较，屏幕清晰，触控灵敏，大型游戏无卡顿，个人觉得虚拟按键不会影响观感和使用，第一时间拿到手就去了营业厅免费换了Nano-USIM卡，现疯狂把玩中。
到货了,很喜欢,白色的就是好看
非常不错。我很喜欢！
质量非常好，物有所值。
手机还不错，比想象的好很多，一直偏爱HTC,终于等到你
25号晚上十一点下的单，第二天下午就到了 给京东32个赞！  高端大气上档次你值得拥有~
呵呵！京东的配送就是快，手机外观很好看。
HTC的手机做工好，外观漂亮。握在手里刚好，再大点就不方便了1999还送了膜和耳机，不 错。缺点：分辨率低了点，屏锁在左侧有点不习惯。总之，性价比高，值得购买
除了下边的键盘占了一厘米的屏之外感觉还好
第一天下单没有货 第二天下单 第三天就拿到手了，总体不错 外观漂亮
手机还不错，就是抢购的时候好紧张，谁知好容易，现在也能直接买了，不过有送好多东西就觉得值了，哈哈
手机刚收到，在试用中，应该不错，挺喜欢的。加音键有一点点问题
使用过一段时间，还可以吧，就是1.5G的内存感觉少了点，啥都不开，就用掉了1G了，还有就是找不到设置默认存储位置改为存存储卡，其它都还行吧。
使用了一天才来评价，总的来说是性价比很好的一款手机。本人只说缺点。1、机体的背壳塑料材质略差，易沾惹灰尘，手指抹过会有清晰指纹。2、四边的边条使用磨砂面处理，容易沾惹污渍，但很好擦掉。3、系统仍是熟悉的HTC传统风格，很给力，本人很喜欢。但遗憾的是耳机输出没有延续使用以前的Beast音效。但是BoomSound扬声器确实很给力，一改以前HTC手机外放音小的颓势。4、最最让我痛心的是三个虚拟按键，硬性夺取了那么宽一溜屏幕，伤不起啊~朋友戏称这家伙是5.2屏幕。
手机很漂亮
手机外观看上去挺好看的，还没有使用，暂时还不知道它的优缺点，手机连个耳塞也没有，还要自己配
22号预定，26号终于拿到了。手机还是比较薄的，手感很好，就是稍稍大了点，一只手不是太好拿。屏幕黑边的确是宽了一点。不知道为什么放视频的时候声音时有时声音会沙哑，不过双前置立体扬声器还是很喜欢的。系统就个人来说，我不是很喜欢。相机的话，没有太大的感觉。内存方面，我觉得可用内存真的有点少哦。可是总体来说，还是没让自己失望，手机还是很大气的。
就是有点小大
好 动西 不过怎么不弄成双卡 的 ..添塞SIM卡2的 不好看 用苹果的小卡 名要 去换卡
很不错哦，，，，就是比联通版的贵了200，，，感觉一样的，，，
手感很好！系统刘畅！4G速度也很好，京东快递依然给力！
帮妹妹购买，没看过，妹妹挺喜欢
外观漂亮，运行速度快
手机还不错！就是HTC的重装系统不喜欢！还是用手机桌面换成三星类型的！
很不错啊！赞一个！！
刚拿到手，还不错，！！
用了一段时间，感觉很不错。就是还要去越狱。
商品外观漂亮，操控流畅，满意
东西还不，的确收有点大，外观很漂亮
屏幕大铃声大   很喜欢
最大的缺点就是通话声音太小，话筒收音效果差劲。
现在都不用抢了，如果对于品牌有要求的，816性价比确实不错！
手机外观特别漂亮   很喜欢
不错，还可以
质量杠杠的，质量杠杠的，质量杠杠的，质量杠杠的，质量杠杠的，
还行，1.5GRAM开机自运行就占了1G左右，剩下不到0.5G
怪自己手太小
很好哈，在手上玩了
很早就看中了，终于等到移动版上市！的确是很不错的手机！
在我说下一段的时候首先我想说这款手机还是挺满意的，但是我无意之间发现拿着手机下半部分用上半部分在一个手指上轻轻的敲会发现里面有什么松动的声音。望回复。
我用的butterfly就感觉屏够大啦，拿到这个简直惊呆了，白色的很喜欢，妈妈也说很漂亮。音质特别好，重点是手机很薄，拿着特别舒服。用了一天没感觉出有什么不好的地方。超级喜欢，简直就是物超所值。
挺不错的选择 ，蛮开心
不错不错  挺好的 整体感觉和我预想的一样 时尚  大气
手机外形、功能还是不错，老公非常喜欢，至于手机实质如何，得用一段时间才知道，给好评吧
此款机器是品牌机中性价比最高的一款4G手机，秒杀三星，这个价位和这个配置名副其实，电池很耐用，相机很清晰，外放音响很棒，耳机低音效果不错。入手三天，没出现任何异常，该装的都装了，系统很流畅。很喜欢，看电影玩游戏超棒。
比想象的大，但实际屏幕也就5英寸，黑框太宽，给个中评吧
系统运行流畅。。。。
用了好几天了，挺好，没发现什么问题
不错的手机，手感好
不错的东西，还送了一些赠品，值得！
习惯好评.手机太大了.
使用起来效果不错，唯一担心的是电池，2600毫安容量。
很好很好。。。。很好很好。。。。很好很好。。。。
就是屏幕内有两点灰尘
支持HTC,大品牌，品质保证。系统运行流畅。好机子，而且便宜！
如果运行内存有2G就好了，一般吧
手机很快收到了，原装的，手感很好，赞一个！！
京东购物，快捷方便，省心。
有两个sim卡槽，可是封了一个，这是不是传说中的阉割产品？
挺好不错挺好不错挺好不错
还没用 很喜欢
超喜欢它的外形，霸气十足，信号稳定，期待有更好的表现。
总体感觉还不错，用起来比较舒服
不错的手机，性能价格比很高！！！
很喜欢，看电影超爽！
品质保证，性价比相对较高，移动4G接入顺畅，这是买送给姐姐的生日礼物，屏幕大很好地满足了姐姐看视频的需求，各种常见游戏运行也很流畅，虽然是定制机，但是是公开版系统比较干净，没有移动自己添加的各种程序，缺点是屏显相对较弱，包装和配件非常简单，甚至没有配备耳机，但总的来说姐姐还是挺满意的！
感觉很不错！
手机看着还行，但是手机做工太差，手机上下摁动有响声，三边都有缝隙，很严重，本来想退换的，但是需要5-15天时间，时间太长了，手机卡又换了没什么用的，希望时间能短的，手机送货包装很差。只有一个塑料袋，
手机速度可以  就是系统用着不太顺手  因为以前一直用三星  挺薄的
不错，有需要再来买 。。。。
手机屏幕大 相机清楚  到手3天 电池还可以接打电话能用一天半吧  声音大
屏幕很大，也很漂亮。
非常不错的手机,htc大品牌,性价比高，比那什么三星的强到哪去了。
第一次网上购物，很多的顾虑，收到手机后震惊了，很漂亮，很满意
高端大气上档次，很不错
迄今为止在京东网购最满意的一次。蛋疼的客服除外。
不错，很好的一款机子
做工好，信号好。支持htc
手机非常好用，屏幕超大。
还不错
很好的手机就是边框太大了
昨天收到的，物流还可以，当天定的，两三天就到了，唯一不满意的是机子的音量键有点松动。
用了一天了！！挺好的啊！！好喜欢啊！
终于收到了，性价好，物超所值，就是屏幕有点大了，很强大的手机，买给老婆的，等着换小卡在使用
快递速度快，晚上九点半下单第二天中午就收到了。
机器非常好，支持，非常喜欢  订单编号1350990461
刚收到还未换卡试用，很满意。
手机外观很大气，上档次，刚刚收到用了一下感觉像素一般，音质声音大了感觉一般，声音小还行，但时间长了感觉还好，就是不知道为什么上qq空间看动态，每个人的头像都在不停的闪，用别的手机不闪，求答案。。。。。。。送的耳机音质不错，手机重量略轻
外观不错还行，，，，，
电池接触不良，轻轻一碰或者用力摇晃就会断电关机，已申请退货，百度过有部分人的816也是这样，不知道是不是通病，其他未知。
手机很好用，也很好看！！
外观还是不错的。手机比想象中大，全塑料的，轻。做工一般，不如之前的HTC，后面边框按上去有松动。白色太容易脏了，赶快戴套
手机刚拿到的感觉还不错，超薄的一直是我想要找的那个款，总之大爱哦，其他的关注哦，。。。。。。。。。。。。。一直好用的话还有姐妹要买哦。。。。。。。。
手机真心很赞，用了一天爽快无烦恼，感觉比某星用的舒服多了
小八这种屏幕还有配置还是特别值的 个人感觉特别满意 希望用起来也特别顺手那就完美了
非常不错~，支持HTC~
手机外观不错，性能需要用用
我终于收到了！好高兴，等下试试呢部手机先
很好、很喜欢，真心的不错
非常漂亮  送货很快  很划算
感觉还不错
大就一个字
物超所值的4G手机。其他都很好，通话效果和外放的效果很不错。唯一的遗憾就是塑料感有点浓厚！
到手3天了.谈谈感受.屏幕很清楚对比同样的tft屏档次至少高了二个级别.色彩还原很好.肉眼绝对看不到颗粒感.相机很好用比我大观9960的1300万清多了.电池在没装卡的情况下可玩2天/下午才去营业厅换了张蛋疼的nano-sim卡可惜深圳通废了.音质不错也没死过机.手机发热控制的很好.玩游戏看视频充电都不发烫.支持HTC支持京东
刚用， 还没什么问题。。。。。。。。。。。
太漂亮了 我非常的喜欢 我拿到手后 整整玩了一天游戏 挺酷的按现时的情况看配置还跟的上 不知道过一年后是不是就不行啦 但对我来说已经足够了 手机能照相 浏览新闻 看视频 玩小游戏就OK了 太高级的我也不会 说以买手机一定要因人而异啊 如果你也想我一样的 赶紧买呦
非常的超值，不错的，支持京东
货真价实，关键是快，不错！
物流很快，因为耳机暂时没货拆单后手机第二天就到了。手机实物比图片还漂亮。虽然是塑料外壳但质感很好，屏幕很大，也不卡，因为没有移动定制内容所以自带软件也不多。换了个卡使用非常流畅。
刚到手，还没有开封，很满意这次的购物！开机有点点小慢，没有那些定制烦人的软件，内存还有4G，其他功能都很给力！
给老婆买的，外观漂亮，她很喜欢，各种功能还在摸索中。嘎嘎
不耐热，跟同事接了十几分钟视频后面就很烫。老是弹出授权对话框，关掉一个又出来另外一个，不知道怎么回事？不过手机真的很好看，手感也很好，喜欢
今天收到机子，白色真心不错，好喜欢！！！
感觉很好哦！
机子今天才拿到手，用起来还是可以。性价比还是高！！
非常喜欢，期待了很久，终于到手了，用了一天才评价，真的很好用
很好！很强大……个人感觉白色好看
系统很流畅，对于不怎么玩大型游戏的我足够用了，移动4G网速很给力，比家里宽带快多了。
给老人家配电，屏幕够到，看起来很清晰，移动4G版的，不错！手机反应很快，美观
刚刚收到，我以为要秒抢的那种，喜欢，使用中
屏幕大，用着很爽，系统也很流畅。
音乐声音播放的非常不错哦，外观挺不错的。就是手机自带软件较多，尤其是视频软件好多，不能卸载。总体上感觉挺好的，非常适合
够用，习惯了这个ui，挺好的
稍稍偏大，玩儿的挺爽，还比较轻薄
很好用，屏很大看视屏不费眼，支持京东支持h t c
满意，喜欢，等了好久终于拿到手
我不是专业用户，感觉手机很大，用起来也不错，性价挺高，喜欢
用了几天了。开始觉得屏幕很大。用几天就习惯了。玩游戏啥的比较爽。但是屏幕分辨率好像不怎么好。像素应该没有1300W。手机外观还是挺漂亮的。整体来说还不错吧。
很好，就是有时候通话声音有点低，用了一天暂时不错
好！实在是好啊！屏幕太清晰了！个人觉得很值。
通话清晰，外放音质好
初次在京东购物，对京东电子产品还是很信任的。什么都好，就是每次都要自提。
喜欢！超喜欢！
好评
手机很给力  大屏  玩游戏 看电影很爽
这款机子真还挺好用的，物美价廉。不过上卡时有点啊不好使。
性价比高。。。。。。。。。。。。。
性价比高，支持国货，………………………
很好哈哈！
京东的配送还真是很慢，居然会出现贴膜缺货的情况。手机还可以，一体机还是发热的老毛病。一个星期过后就开始送移动电源了，虽然我有移动电源，但是心里不平衡你懂得。
非常喜欢，昨天拿到了一直在使用，今天把4G卡换上了。手机性价比确实挺高的，几个赠品也都很适用！款式好看，使用起来也很快！唯一差点的就是内存8个G系统就点了一半，赠送的8G内存拿到就给手机装上了，但是很多的软件真的移不到卡上，只能把照片，音乐这些尽量放卡上腾地方。不过综合下来，手机还是非常值得入手的，样式好看，配置也不错，性价比高！
符合预期效果
屏幕大了点，都用不了小包包了，但玩游戏很爽
真是大厂的东西很不错。送的东西也很好，希望JD继续卖这些价格合适而且质量过关的好产品，<ps因为我退了一个手机才买的这个》电池也很不错，有一点缺点就是玩大游戏的时候有点烫，这是智能手机的通病。
很好哦。。很喜欢这个手机，非常好用
感觉还不错，就是电池不算太给力
真心不错 值得拥有
这款手机反应还是蛮快的，京东首发，不错哦。
屏幕确实大，造型也不错，系统目前还比较流畅。
手机还好。这个没耳塞的吗、
很大很轻 很漂亮，使用流畅，用着很舒服，通话声音稍小。语音助手不错
手机使用了快一个星期 移动4g还行，手机速度，外观都满意。但是百度导航无法把离线地图下载到sd卡，爱奇艺下载电影也无法存到sd卡，包括酷狗音乐，百度云等设置sd卡都不行，致电HTC售后说是安卓4.4以后都不支持了，是谷歌限制了第三方写入权限，只能等以后的版本，谷歌可能开放权限，个人估计不可能了，这样实际内存只有4g都不到，显得就小了。或希望HTC出一个安卓4.3的rom
手感比较好，反映有点慢。
很OK啦！老婆很喜欢！　　他老弟也要一台！　继续买！！！哈哈！
4G挺爽，屏幕好大，一只手真是难受了。。。。。。。。。。
挺好的       还可以
正在使用中。。就是还没root有点不爽。。。。
不错&#039;便宜上网速度超快，比实体店便宜。
很不错的手机，价格合理，手机上网速度快，是正品货，值得购买
真的挺不错，老婆很喜欢，要剪卡比较麻烦，照相和我的小米2s差不多，
色彩好！速度快！ 经验证时正品！
我觉得可以和3000多的手机媲美了，跑分达到了20881
昨天收到的，各种速度，手感很好，外观也漂亮，32个赞！
高手深入推进他的健康同一家 快乐
手机很轻，很漂亮，屏幕刚好，性价比一般
手机USB接口有插过痕迹，问htc客服说新手机不可能有此现象，手机19日生产，23日下单，26日收到，京东返货再销售应该没时间吧？还是生产时检测时产生的？？
塑料感非常强。颜色去感觉不干净。失望
感觉还不错，。。。。。
jiqihaibucuo
总体还可以，反应速度挺快，照相也好，但是外壳有刮伤，下载几个软件后盖有点发烫
刚收到货，还没用，得去营业厅剪卡，我们这里4G网络还没架设好。关注这手机很久了，很早就预约了，第一时间抢购最快速度付款，今天下午收到货，很是激动啊，因为还没装卡，简单说下自己的感觉：1、屏幕很大，但屏幕可使用空间没有想象中的大，屏幕里黑边有点宽，虚拟按键占地太多。2、手机没有想象中的薄，好像跟我的htc one x差不多厚，感觉后盖如果不能拆卸，不如干脆做成一体机，这样还能再薄一些。3、照相感觉还可以，中规中矩吧。4、屏幕很清晰，系统运行很快，内置软件很少，不过感觉机身内存有点小，运行速度还有待以后使用过程中检验。5、手机外观很漂亮，白色正面和后盖都很简洁，靓丽，大方。总之目前感觉不错，一直都用htc，性价比还是很高的。不得不说包装真的太棒了，每一个赠品的包装都非常精致，手机更不用说了。
手机不错，买之前担心太大，看到机子感觉还好，白色很漂亮，一直支持htc
手机不错，比较喜欢，捆绑销售的赠品不喜欢，耳机，内存卡都有，赠品把价格抬高了，讨厌京东这种捆绑销售。恶心！！！
等货期间出差了，听媳妇说手机很漂亮，其他的使用后再说
给老婆买滴，还没有换小卡，明天再换小卡，手机不错，好大啊；送的卡太小了，要是有32G就好了；耳机不错戴着很舒服。价格比给老婆买的上一个伤心的手机还要便宜，但东西还是比伤心的看起来要好一些；支持一下台巴子，总比支持倭寇棒子米国贱人好.....哈哈哈。
手机用了一下,很好用...就是送的耳机,还有配的USB线是黑色的.我手机是白色的.
真心不错，造型很漂亮，系统运行也流畅，不过只试了，还没使用
用了两天，感觉不错，操作很顺畅，外观大气，希望耐用。订单编号: 1353872320
拿在手里以为会比较沉，但没想到感觉很轻。其他方面都还不错 。很好 。
什么都好...只是有一点，那个SD卡用不上，所有的应用都只能放在手机内存中，这点好纠结啊...
手机好大，不过感觉相当好，有了它，都不去碰pad了
等了好几天终于到了，HTC手机还是一如既往的好，性价比很高
嗯 不错 值得购买  做工也不错
早晨定货，下午收到。没有小卡，只能试一下Wifi，还不错，有点贵。
是单卡的。内置软件占4G，音色不错，拍照一般。除了是4G网络外，这价位配置比不上其他国产机，如米3，或MX3
看起来不错哦！
这个机子我要说一下了，外观好看，就是使用还要 熟悉一下（返回键在左边）。主要是我觉得耳机是标配了，到了货一看没有，再看清单确实没有，这是不是太坑die啊，一个耳机都配不起，你还做什么手机啊，坑 实在是坑。。
手机边框有点大，要是小一点就更好了；相机在光线好的时候照着挺不错的，挺满意。但是夜间照着感觉噪点比较多，另外HDR模式感觉没什么用，手抖一点就糊掉了。但是白天用普通模式照着就挺好，很清晰；另外一些自带软件不好用，输入法、天气什么的，又卸不了。总体还是很满意了，其他都挺好。
特意用了几天才来评，非常不错，京东快递真心给力，刚开始担心分辨率不高，但现在发现很好，手机电量也耐用，唯一不足的是ＳＩＭ卡需要剪卡，而且是剪成苹果５的型号，我剪坏了一个，剪成了４的卡。总体评价：棒！
很满意的一次网购，京东的东西不错，虽然让我等了这么长时间，我觉得值了。漂亮，大，流畅，上手快。
音质很好，使用起来速度也很快，只是进网许可时“进网试用”总觉得心里毛毛的。查询后有相关答复“国家《移动电话机试用规范》第二条规定，移动电话机试用由信息产业部电信管理局认可的技术机构组织进行。每种型号的移动电话机试用数量不少于10台，试用时间3个月以内。在试用过程中试用组织机构应保持与试用者的联系，掌握情况，指导试用。第四条规定，试用人员应按照试用要求进行，并认真填写试用记录和试用调查表。试用过程中应妥善保管样品，并按规定的时间交回样品、试用记录和试用调查表。 ”不知道“将贴有“进网试用”标志的移动电话机作为合格商品进入市场销售，不符合《中华人民共和国电信条例》、《电信设备进网管理办法》、《电信新设备进网试验检测管理暂行办法》、《移动电话机试用规范》等相关法规和规章的规定，有关执法部门有权进行制止和查处。”这句话是真的吗？希望在后期使用过程中手机良好，要不就真的印证了这句话了的！！
还不错啊 值得入手
目前看来没问题，还有待使用。
大爱的东西  23号定的货 因为耳机没货 拖了好久天 还是客服给我拆单 才拿到手 东西不错 很喜欢  关注很久的
用了几天，觉得很好！没有发热问题，音量比较大声，拍照算得上很清晰！不知道是什么原因，手机后盖有很明显的划痕
个人入手的第三部HTC手机了，感觉还不错！
用了几天，还行吧！音质不错，超大，望多多优化一下照相，
感觉还不多  比较喜欢HTC的手机
HTC这个价格性价比还算不错了，但送的东西不好，要是能按原价1799就好了
2000的东西，不敢要求什么，不错！
屏幕大了点，系统还不太适应，配件质量还算可以。
感觉不错，还在体现中。。
请问为什么我的音量键这么松 一碰都感觉到松动 希望快点给解答
性价极高的非定制LTE机。开机速度快，立体声扬声器，支持FM。昨天给妈买了个白的，今天又给自己买了个黑的。
为什么相机退出的时候有声音？？？还有感觉屏幕上面有点漏光  屏幕好大 还没插卡 今天来不及了 明天体验再说
htc的 音质没得说。。。。系统流畅
听筒声音不错，屏幕较大，用惯三星再用这款不太习惯，拍照后不能显示照片，不知道是不是我没弄懂
很喜欢！速度很快，不错啊！以后再看吧
超喜欢，只是买回来以后，外面都找不到贴膜，网上送的贴膜又没货
还不错，屏幕够大，同事们都说不错，使用2天了。没有什么问题，今天帮同事买了一块联通双卡双待版
就是开机锁定键有点不好用
一般般，屏幕不够清晰，发热厉害，拍照效果一般一般！
不错，电池耐用，屏幕大，功能齐全。。。。。
开心……终于拿到了期待已久的手机！
通话质量啊，哎，在火车上给我妈妈打电话还不如我的小破手机信号来的好。还有就是运行一个叫什么猎人的游戏老是自动停止。不过手机很好看。
整体感觉很好，就是塑料感太强了,开机无移动logo。没有移动软件. 不是有原厂保护套送
外观漂亮，只是屏幕比想象中的大了些，总体还是很满意的
挺好的一部手机，只是稍微大了点，一只手没法操作，总体来说挺好的  价格的话正好把，主要是移动4G的，可能贵一点。
虽然5.5寸只有720p但是清晰度很好没有锯齿感  绿色有点饱和显得很鲜艳 缺点是最大亮度不是太高 屏幕整体素质很出色 触控感觉非常丝滑流畅 完爆 国产某些互联网手机 拍照没有贴吧说的那样很差 HDR 夜拍功能秒杀很大一部分手机 尤其是国产某些旗舰 2600毫安电池续航没有贴吧说的不给力 水平中等 一天一冲 sense5。5 基于安卓4.4非常流畅  存储略微寒酸 系统原因可用才4g 安装游戏 qq浏览器wifi下电影默认不能使用外置tf卡 因此存储就捉襟见肘了期待系统更新更好的支持TF卡存储 白色磨砂边框手感十分舒服 缺点是不耐脏  外放音效秒杀全部手机不解释 wifi速度稳定性是我见过最好的之一 移动4g 每秒可以达到1m的下载速度 就这么多吧
手机很大气，音质好！
这手机还可以~屏幕大，运行速度快~照相清晰~~女朋友喜欢~~~
不错，可以，挺满意的。配件齐全。
非常漂亮，不枉等一个多月~
整体感觉很好，就是塑料感太强了，明显比金属机身的one和m8低个档次。屏幕很清晰，感觉好大。这个价位还是比较值的。具体功能还在试验中，安兔兔22000多分。
刚收到货，外观漂亮，同价格手机中还是性能很好的，期待后续的使用体验。
五错，五错！上网好快了！
手机系统很流畅 很喜欢 屏幕稍太了点5.0左右更合适吧
没有特别多的自带软件  这是最好的
本月22号下单，今天就收到了！大厂的手机就是好，值得推荐
机身内存太小，屏幕不是1080的，遗憾。声音不够大。总体还行，拍照一般，可能单反用多了吧。一般般的手机。
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
很漂亮的手机  给力  支持HTc     进一步了解中
智能手机只用过iphone,第一次换安卓机就买了HTC,我不知道其他品牌这个价位的手机什么体验,就说说我自己的体验:1.运行十来分钟后感觉机器温度明显上升;2.界面很不友好,也许是用IOS时间太长了,一下子不适应这个,纯属个人体验吧.3.外扩SD等于鸡肋,特地买了个32G的TF卡,结果发现程序基本上没法安装在SD卡上,只能放在机身内存里.搜了一下,说是安卓4.4系统屏蔽了这个功能,要想装TF卡里只能ROOT....于是,我开始了漫长的学习ROOT的过程:4.下载各种ROOT软件,全部失败....搞了半天发现HTC的要先解锁才行.5.下载HTC专用一键解锁软件又是失败,无奈学习人工解锁,花了几个小时终于解锁,以为这下可以ROOT了.6.然后,参见第4点....至今未取得任何突破.百度了一下,说新机还ROOT不了....7.最后,HTC的官方软件sync mananger根本用不了,91助手都能找到我的手机,偏你这个官方软件无法识别?你不是搞笑么.我看介绍说用这个软件可以把iphone上的东西共享过来,还开心了一下,不用重装那么多app了,结果给我来这么一出.总的来讲,初次体验很不好
第一次在京东买手机，还是到付。。抢购成功下了单还处于怀疑状态..后面才知是自己想多了~哈哈~~不错，赞
手机总体感觉还不错，就是后面盖子好像有的动，一体机不应该又这样子的反应，下载游戏有些不好安装，不知道怎么回事，我等了这个手机一个多月了，拿到手还是很喜欢的，等明天去办4G卡看看信号和网络怎么样。。
挺好的，，下次又来，，希望性价比再高点
机子不错，就是没有送保护的壳子不耐脏
不错哦！正在研究使用中！
很大的（火腿肠）第一眼看上去挺喜欢，个头够大，只是担心白色的边会掉漆，用了44个小时，白色磨砂变脏了。送人的，希望能喜欢。
挺不错的手机，虽然是预定，但是第三天就收到货了
很不错的外观，可惜只有单卡
卡槽太容易坏，到售后一家要300一家要400太黑了，手机质量有问题不给保修，垃圾手机
手机很好，大家开始抢购吧1
非常喜欢的手机 屏幕很大 看电视很爽
手机质量太差了，售后也很差，打4008218998压根没有用，说我手机SIM卡槽是人为弄坏的，你试试没有手机卡在里面，你不插卡，打电话，SB。送回去说人为弄断了，不给换货不给保修。家里不懂修手机的老爸搞定 了，这说明什么，我都无力吐槽了。手机还是仿苹果的……真是无语。东施效颦
呵呵呵呵呵呵
买之前以为720P的不咋地，就冲着性价比买的。但是到手以后发现屏幕清晰度不错，反应也很快，对于我这种不打游戏，光是看视频、浏览网页的上班族来说，够用了。
拿到手机，感觉很好，分辨率也不错，之前的担心有点多余，就是白的不耐脏，特别是后盖，我的手机就刮花了，心痛啊，手机音质不错，特别是外放，感觉很好！晚上的拍照效果不是很好，但是相对而言，已经够用了！手机电量也还可以，一直在玩游戏，一天一冲吧！屏幕真是大，比周围大部分同学的都大，不过以后都是大屏的时代，我的小手拿着更显大！手机整体来说还是很喜欢，就是现在一直没装卡，不知道通话效果如何！
非常漂亮  大小也合适  京东送货也很快
......................
手机够大块   同时买了2台  一台灰黑色 一台盈白色 快递送过来的时候包装都不是一样的  一台用塑料袋包装的   一台纸箱打包的   现在白色的感觉有问题 灰黑色玩游戏都不发热 白色放歌5分钟就有点烫手 现在申请换货
手机特别好已经装上4G卡了，很大气
昨天刚收到货，使用一段时间再看看吧，毕经是新机
手机太长，相比三星的ＮＯＴＥ３长了好多。屏幕大，清晰度也很高，但是把返回键都做到屏上了，占了屏长很多。声音放到最大有沙声，不过平常比较少用到最大声，就算了。用卡用最小的卡，换了４Ｇ卡后还用不上，还得再剪，学什么苹果吧，真恶心，以后要用我三星的Ｓ３还得用卡套，鄙视一下！
很漂亮，很好用，快递也比较给力。
手机很合心意，尤其是没有移动的那些定时软件，节省了不少内存。看电影很流畅，清晰。很满意了。手机原来用的大卡剪了也插不进去，如果不用4gka,需要换成苹果5s的小卡，移动收了我10元换卡费。送的膜一般，sd卡内存有点小了。
外观漂亮，机器运行速度快，物有所值。移动4G的。
用了两天才来评价.HTC品牌一直都比较信赖,此次期待许久没有白等.功能很齐全,系统都比较流畅.在同等市场价中真算是价廉物美.美中不足是尺寸比较大.
手机新的肯定反映速度是不错的了，但是不知道其他有没有遇到，音量键特别松，感觉它在晃啊晃啊的，其他的都不错
机子还不错 不过 我的音量键有点松 怎么办 可以找售后么？
手机真心不错，就是1.5G运行内存，有点小，8G内存也有点小，在大一点就好了
屏幕够大，操作界面不错，
好好好好好好好好好好好好好好好
看来我没选错哦，老婆很喜欢用
手机很好用，外观也漂亮，运行很顺畅。HTC的不错，昨天刚去换了小卡。屏幕比想象的要大，游戏、视频很过瘾.手机8g的内存，没装其他的就已用了5g了
真垃圾的手机，用一天就话筒不能用，只能用话筒。说她妈换休要回厂家修要15天，叫人家拿什么手机用，真被坑了，大家买之前先考虑下，JD垃圾
很不错的说！
手机表现不错，挺满意的，安兔兔验机是真机
第二次购买，非常喜欢
22号下得单，到30号才收到，不得不佩服京东的速度。手机音量键有明显的松动，这明显就是一个硬伤。机身内存虽然有8G，但是可用内存差不多就是4G不到一点。运行内存也有点不太理想。个人观点，仅供参考。
很不错！跟想像中的一样，外观满意！
还不错的东西 值得购买
买给老婆用，她非常喜欢
相当不错，身边的人都说好~~~
大屏幕很给力，网速流畅，物流快，非常不错，物有所值，好评!
帮别人买的，机器很漂亮，很流畅。
屏幕的分辨率还可以，够清晰了，屏幕挺大了，上下较长，不过因为有喇叭的原因，才做这么长吧，运行速度还是不错的，安装软件和运行软件速度都还可以，没有移动的定制，清静了很多。4g卡没换呢，还没试上网功能，不过后壳的塑料有点烂了，这价格也就这样了，阉割了双卡有点不好。
好手机，给个赞！
渴望已久的一款手机，不只是外观吸引我 还有相当不错的配置，力挺啊，给你32个赞
大屏幕很给力，网速流畅，物流快，暂时还没发现缺点，先赞一个
非常不错，物有所值，好评!
总体还是不错 就是塑料壳
拿到后发现原来的SIM插不进去，得去办4G卡
终于到时了，移动版，高端大气上档次，性价比也高
细节上做工比较糙，充电器插入比较费劲，拔出来也难拔，SIM卡的位置设计也不是很科学，建议大家一定要到营业厅办张卡在往里塞，如果自己剪的卡塞进去那可就真拔不出来了，哥们现在就在纠结想办法中，悲剧
挺不错的，电池也蛮给力，外观很漂亮，但是像素没那么高，前置打开都是雪花
现在用起来感觉还不错，个人感觉屏幕稍大一点儿，不是很方便
期待已久，终于到手了，使用还是比较满意，
外形很好看哦，很薄，个人觉得白色女生用很好
支持国军的，做工比国产的某期货好多了。
使用了一天才来,满意,满意.
............................
我的小发!好喜欢!屏幕够大的!
手机可以用惊艳的性价比来形容，忍不住玩到凌晨一点半。美中不足装卡的盖子估计容易进灰尘，什么下耙倒影响不大
还不错了，今天终于去换了4G套餐
发货速度快，到货及时。手机很漂亮，上网速度快，音质好，喜欢！但原来的卡插不进，要换卡才行，明天去移动换卡吧。给个好评！
买手机纠结了好久最后选择了htc816，但是它给我的感觉太失望了，相机在光线不足的情况下那噪点多的呀，屏幕分辩率也太低了，刷微博看图片就像蒙了层雾一样，看视屏也不清晰，就外观好看但是太长了点，对于爱拍照看视屏的我真是后悔死了，第一次用htc也是最后一次了。
手机手感不错，也很漂亮，唯一的缺点没配耳机，机身才用了三天就挂花了，质量有待考验。
其实都不用抢购的，刚开始还担心22号那天买不到，特意在抢购时间开始前就用手机和电脑同时在抢购页面准备了。比同事的三星G7106性价比高，当我拿给他看的时候，他又爱又恨又嫉妒我的比他的大，像素也比他的高，音质又比他的好，总之HTC816性价比高啊！
前置扬声器效果还是非常好的！很超值！
不錯``````````!非常滿意的一款機子``!主要是背面和開機沒有惡心的中移動logo!屏幕很漂亮``!完全感覺不出720P的``!通話和清晰`!就是3層下巴比較占位置`!安兔兔跑分2w1多`````希望裸機版別搞中移動LOGO了```完全受不了惡心的定制``!
等了我快一个月！！终于等到了 ！！很棒的手机！！真的很赞！！！
手机很满意，性价比不错~
运行流畅，屏幕靓丽，但是后盖有点松动，按着有点卡卡的声音非常不舒服
好吧，刚才评完的居然不是手机，这会儿才冒出来。HTC值得支持，机子相当不错。
不错，不错，非常物美价廉
灰常好。。。
手机收到很好，外观和手感都很好，还 没用，应该差不了。
很喜欢，很好看，音质超好，棒，就是稍微有点大了，不过还行。
赞赞赞，物有所值。
CPU一般吧，才骁龙400，能用，比旧机快好用，5.5寸有点大，5寸就差不多了
屏幕大，，，，，，，，，，，，，
很棒的一直用htc质量不错！！！！！！
1999入手的,送的耳机还可以.贴膜不用.给别人了.好好的手机贴什么膜呢.开始觉得大.不过用了两天觉得还合适.手机的SIM要用成4G.IP5的那种.薄的那种.如果你是3G卡拿去剪是没用的.开机没有移动那画面舒服好多.两个声道外放真的不错.
非常喜欢照相高　声音大各方面都很喜欢比７０８８强多了那个老是死机自动关机
后壳轻飘飘的，摔一下肯定稀巴烂de感觉。稍微用力按就喀喀的响，声音虽然不大，但从未在哪个手机遇到
手机非常好
心水好久了，就是存储很坑啊！！！
一贯HTC的风格，估计电池不太给力，sense系统还是不错的
这手机摸熟了,折腾完了,32个赞!!!!!!
手机很漂亮，大气
不错不错。。。。。。。
不错的一款手机，很喜欢
还不错。  照相清晰 反应快        软件不错 就是SIM卡不好买
很喜欢！不过比预想的轻很多！
很好的手机，同事们都说不错，很值
很漂亮..性价比很不错的4G手机..设计的很完美..老婆很喜欢..值得入手..
屏幕真大。现换的4G的nano sim卡，比想象中的好。电池是不可拆卸的。。
今天到手   挺不错的   正在摸索
无法开机。在无法开机的状态下充电，充电指示等也不亮。
东西不错。。。。。。。。。。
刚入手，感觉好大气，也很薄，移动4G网络，要的就是一个快！
今天终于收到机子啦，很漂亮，喜欢。
性价比最高的移动4G手机，适合女性用，虽然是不可拆卸电池，但是边框和后盖不是一体的设计。
。。。。。。。。。。。。。。。
不知要等到什么时候4g才普及，搜索不到信号。sense界面好流畅啊，媲美iPhone。大屏用着爽啊啊啊
价格合适，性价比高，屏幕大，摄像头好，造型漂亮
其他就还可以，如果是5寸屏就完美了，居然里面不送耳机，而作为赠品
太大了点，HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
不能ROOT！！！！！！！！！！！！！！！！！
盼了一个月，终于到手了，很好很好很好，赞！
送货挺快的，自己剪的卡不能用，只能换小卡
还没装卡手机霸气不错都想把手里的802d换掉
很好的手机，性价比高
机器很好，我去实体店看了很多次，也看了所有同价位的机，最后还是买了这款，如果是1080屏就肯定是销量冠军
我用最简洁的话来说完十个字把。这个手机嘛大 软件体验也不错 还有那个小hi服务太好了 就是有时候牛头不对马嘴，还有里面没有耳机 其他的没了
手机不错，就是有点大，速度很快。缺点内存有点小，国际漫游时只能用GSM网络，移动的4G制式跟国外不兼容。另外开始预约时说送原装皮套，结果变成了贴膜跟耳机。
电话是很好，大，去营业厅换了张卡收了15元居然还放不进，苦逼，还要去剪卡。
挺不错的，拍照外观什么的，不过root问题不太懂。。求大神指导
目前用起来不错。当然不能用5000元手机的要求来评价。
你丫的我就想知道我买的是不是假货，安兔兔那里验不了是不是真机，发微博显示是android客户端，你们谁遇到这个问题啊，其他方面还好
手机还不错，就是我觉得有点轻了
连续用了3个小时，费了大概百分之20的电量，电池还是比较给力的！
总的来说不错，有一点小小的瑕疵就是音量键和解锁键有点松，在就是到货没有预期的那么块，谁叫俺是东北的呢。
机身内存8G，实际可用3.5左右。。屏幕够大。总体感觉给4个星吧。期待后续实际使用。。
昨天下单 今天就收到了  。自带软件就占了4.4G内存  还不能删除  除了这个其他都很满意。手机真的很大，操作很流畅  速度很快
非常不错的手机，霸气漂亮
很快就收到了，东西不错，照相功能不错，很喜欢
感觉还以了，目前没发现缺陷，态度也可以！
电话很好 就是京东这活动不规范   抢货 15秒抢到了 并且付款  结果到晚上 变成预定了  等了好几天~~
性价比高支持国产机待机时间长外观漂亮照相不错比较一般反应快分辨率高通话质量好
很好，性价比高外观设计很好
很不错的哦，值得拥有
关注很久，期待很久，终于等到了，这款手机性价比比较高，很大气，对HTC的印象还是不错的。
今天刚到，第一次开机很慢，可以理解。外观比图片漂亮，手感也不错。第一次用火腿肠，还不太会用，正在探索中。
机器整体不错。中上的机器加上htc的工业设计这个价位勉强接受，虽然贵了两百但买新鲜感还是值得的。机身简洁轻薄，之所以急匆匆下单就是因为它没有多余插件，连连我担心的机身后壳的移动标志都没有非常欣慰。首先机身比我之前买的G2还要薄，机身有接缝，使用时间长可能会脏，后壳亮面四周磨砂，手感还是不错的。使用感觉偏大，运行迅速，摄像头效果一般屏幕一般。最大缺点屏幕占用率太高，实际使用率低，边框太宽，未完……
开机屏幕不亮，不能使用。
哈哈 终于等到了 个人建议 还是灰色的好点 耐脏 4G真是不错 刚去营业厅换的小卡 很快 要是金属外包就更好了 塑料感强一点 总之很好
机器可以的，就是京东送个赠品拖拖拉拉的，不舍得还是怎么的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，送的耳机也不错
不错，手机用起来还挺好用的
等了那么久移动版的终于出来了，今天中午收到货，手机不错，手感也很好，屏幕比想象中的大，还在体验中。。
拍照比800万的还差
手机很不错   帮别人买的   很喜欢
快递超给力 外观很好看 但是我能说给我发错货了么  我要的白色 发成灰色了 郁闷
11111111111111111111111111111111111
通话质量好支持国产机功能齐全字体大系统流畅
。。。。。。
手机还可以，
昨天请客服拆单先发手机过来,缺货的贴膜后寄,今天一早就送达了,手机体型很大,重量却很轻,外观干净没有移动的LOGO跟定制软件,背盖很容易留下指纹,一定要有保护套才行,中文界面有简体繁体两种选项,操作灵敏,赠送的手机跟手机一样是白色的, 赠送东芝的8G储存卡正好用上,总体来说很满意,支持国货!
有没有人觉得屏幕上方漏光严重，而且屏幕整体亮度低，有点暗呢？！
很好的手机，漂亮，速度快，
还没使用，，，起来不错。。。
买的第二部HTC 整体不错 还没发现有瑕疵
屏幕在反光的视觉下有竖纹是为什么，虽说不影响使用
东西很好送货速度还是那么给力。。赞一个
好…外观漂亮……就仅此而已
总的来说各个方面都不错就是觉得手机有点大了
机器还不错，就是一点问题 手机的电源键那做的很粗糙，我担心用的时间长了会不会坏，希望以后能改进哈
等了两月入手816t移动版，够轻屏幕够大，但是， 自带APP有内置广告造吗？除了内置腾讯视频其它视频都不支持缓存，其他各种SD卡读不出， 摄像头关闭声音响，下载用其它的摄像APP就没有很大响声，屏幕是够大，但在亮的地方看视频简直了看不清
手感挺好，待发现问题
手机不多说，很大气，外放很好。白色虽美，但不耐脏
内存好少，电池用的好快，流量一下子没了400多M
开关机很快，但是一分价钱一分货，质量一般般吧，还有sense系统能不能做的好用一点啊，而且还不能root。
总体还可以，对的起着价位。就是机身内存有4G多不知道都安什么了。还有没有发票。马上去问问怎么回事。
手机看着挺大气的,刚开始用,还没怎么熟悉
有些自带软件无法卸载，有点遗憾。
额，手机的确很好，但是总流量超快啊，不到一天两百多兆的流量就没了，我的天。。。
广州地区24号收到，玩了一晚上，各方面很好，上网，游戏非常爽，到时听歌发现喇叭放大声音是沙的，特别天天飞车背景音乐的时候更加无法接受，希望换一台不是！
机子手感很好！！！非常漂亮！！！没说的，不过比想象中还要大一点
好是哦，U盾丰厚的见附件
相当不错。就是相机每次照一张相不会自动存储手动存储后相机自动退出。这是怎么回事？
手机第一眼就是惊喜，比图片好看多了
不错，比较满意的一次购物。刚用两天，没发现什么大问题。
HTC Desire 816t 4G手机（轻盈白）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM24至25号，华中，东北，西南区域将陆续到货！此版本为移动公开版，无移动定制内容！限量送HTC Max300、8G卡、贴膜！京东首发，新渴望8系！
今日收到这货立马到移动换了NANO/SIM卡，iphone5s那种小卡，顺便打通了4G,收到是白色耳机，这货听筒声音没有我原来 one x舒服，声音较为沉闷，感觉手机立体声喇叭占的位置多，两头较大，正在把玩中。个人觉得开关设计和位置不好,凸了出来，今日放裤袋里和拍照时很容易碰到，
好好好还好还好还好还好好好好
支持国产机............
用过hd2，上手还行，改进了很多，好用
做工好。质量很好
大屏。质量很好 HTC呵呵
大屏，清晰。声音大，通话清晰。系统反应快
今天手机到了，马上去换了卡，说实在，这价位，手机真得是不错，漂亮、分辨率也可以。京东送货也是快
为什么玩天天酷跑跟天天飞车按键反应很慢。
买了五个了  二个旗舰 三个新渴望 非常不错
标配和我现在的920e差不多，就是屏幕大点，音质很好，其他还在体验中，希望不要让肠粉们失望………
是我喜欢的外形，朋友都说不错
已经关注很久了，一直在等移动版，终于出来了，22号第一时间就抢购了，第二天就收到了，用到现在，没发现什么问题，我主要是用来看看电视，接接电话什么的，游戏不玩的，所以感觉还可以，性价比不错！就是白色很容易就脏了，不过自己感觉还是白色比其他颜色好看！！！
在使用，目前正常，很喜欢，表示满意
.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
不错的东西，物超所值。
只是系统看着有点旧，不怎么新鲜
真的不错。反应很快，不用换号 都可以支持4G。
HTC8610型样式漂亮，糸统配置不错，屏反应灵敏，价格在HTC系列当中算式中等，性价比高，值得各位手机玩家拥有！哈哈！
很喜欢  今天下午拿到的，京东快递员服务不错
手机非常喜欢，今天刚到！呵呵
屏幕比预想中的大一些，不过还可以，挺流畅的，支持HTC
买了两个，一个官网买的，什么都没送，官网也不好好做。一个京东买的，比官网晚到4天，送了耳机。等等也是可以的
还不错，就是机子长了一点点
东西很快寄到了 真心不错
除了边框太大，下面按键占了屏幕面积之外感觉不错
等移动版4G的等很久了。。买来果断开通4G，不错。。后盖显示是“入网试用”。
没有移动定制内容，安卓系统其他东西太多了啊
今天刚到的，挺好看，正在下软件，它自带的软件不是很多挺好
手机用着挺好的，系统运行也挺快的挺喜欢的。以前不相信网上真品现在在我相信了。以后告诉我的同事和朋友相信京东没错的
整体都还不错 屏幕很大 很漂亮 就是照相像素不是很给力 没介绍的那么好
手机刚拿到，屏幕大，做工细腻，老婆很喜欢。
刚上手。不错
很好的手机比我 现在用的好
刚收到，试用中，总体感觉还行，性价比还可以；锁屏键和音量键放在左边感觉不太好，横过来拍照或看电影时很容易碰到
自从816联通版发售就一直等到宜家，移动版终于发售，抢购当天还怕抢不到，做好的十足的准备，超快下单，付款，前后不到1分钟时间。点知宜家可以直接买，原来是我想多了，哈哈，不管怎样都好，就是喜欢htc ，力撑小8
性价比很高，机子不错，很喜欢，快递也不错，好
真心喜欢！！！
非常满意，京东服务不错，支持
收到了，挺好的，好大啊！
。。。。。。。挺好的
大了点，很好看。测试打电话外放时有杂音。。不过一般应该用不到吧，将就了
终于到了，对htc品牌还是比较认可的，终于等到性价比高的新机啦…
刚入手,还不清楚性能,不过外观很漂亮,超藩的,喜欢
还没有一一去研究。。。。。。
屏幕比想象中的要小，屏幕黑色边框较宽
帮朋友买的，朋友笑不合拢
屏幕大、反应快，比想象中要好，很漂亮！
