买之前比较了小米，努比亚，中兴GRAND SII，小米暂时还不支持4G。GRAND SII出得早了一些，配置稍低一点，价格也便宜三百左右，而且可以换电池。努比亚Z7比GRAND 配置好，比荣耀6屏幕大，而且是五模全网能，高通的芯片，据说拍照效果很好（但也有反映一般）反映的问题是UI太差，还不如华为的，二是节电不如华为，荣耀的节电技术据评价是要好一些。最后看了一下努比亚的卖得少，荣耀卖得更火，果断跟风。说下具体的：1.网上看了大家说色彩偏黄，普遍反映如此，但也有人说通过调节色调之类的可以调整成正常水平。本人眼拙，没看出哪儿偏黄了，觉得还好。2.反映UI太差。可能我原来用得机子太老，觉得华为UI还行，易用性来说：关机状态下闹铃仍然可用（小米等国产机对系统优化后都做到了）；连接电脑自动识别了USB，不需要在电脑上安装豌豆荚、360手机助手等软件、驱动之类。不过有些软件安装后图标边缘有边框，界面优化得不够。
京东真的很让我失望，电完了，居然不能充电
非常不错，下次还上他家买
很满意，比想象中好，暂时还没有发现别人所说得缺点
手机大小合适，做工很好，系统运行流畅！第二部华为的手机了，很相信它的品质。
支持华为，支持国产，很不错的手机，推荐！
就是感觉有点贵，外观还行，性能方面感觉有时会卡
用了两天，与自己前用的iphone4s比，屏幕显示还真有些泛黄，反应速度比较快，电池一般可以用1-2天。外框是塑料的（红米4是金属的），整体不错。
这个是买给老爸的，老年人也要用微信啊。
买的放心，用的开心，京东
不错的手机，反应速度很快
送货很快。。。。。。。。。。
手机不错，物流也很快第二天就到了！
国产神机，性价比高！手机收到好几天，用过之后来说一下！ 待机时间还行，可以用一天，一天接打电话在100个左右，QQ、微信一直在线！ 像素高，屏幕分辨率也高！手感不错！~ 值得拥有！
速度很好；这款手机个人感觉性价比都很高；非常推荐；运行起来非常好；自己的用了1个月了；非常满意；这个是给朋友买的；
很好的手机同事很喜欢
支持国产自主！支持国产自主！
国产手机中的精品啊
挺好看的，又轻，就是有点大，我爸当老人机用的。
性价比非常高，手感也很好，系统流畅，支持国货
拿到手机用了下，果然不错很满意，支持国产！
非常不错，性价比高，导航尤其好用，非常好！
给老爸  买的     老爸蛮喜欢
买了一个礼拜就降价了，有点不厚道
支持国产 不错的手机值得买
不错。。。。。
外观好看,电池耐用,分辨率高
非常好 老爸用了很喜欢
系统运行良好。屏幕大小刚合适
机子真的很漂亮，手感也好，开机速度也还可以
信号不稳，拍照比800万相素的差，就是玩游戏还行，到手几天怎么用怎么烦果断退了
物流很快，手机反应很快不卡也很好用，照相清晰，物超所值！没话说五星
帮同事买的，同事说可以
手机不错啊，支持一下国产!
手感比较好，大小适中，厚度如能再薄一点儿就更好了。开机速度不太快，系统还有待优化。总体还是不错的。
垃圾售后，系统更新后无法用了，垃圾售后，
用的不错，很人性化，很时尚，手感很好，信号也不错，做工也很精致
很好，是原装真品，性价比高，支持国产，
很不错，性价比很高，支持华为
屏幕比较大，非常实用，价格合理，照相清晰
电池耐用 外观不错 照相像素高 很清晰 系统很流畅
支持华为，就是充电时有点热
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
京东，很给力。。。
手机屏下部是浅黄色的
感觉很棒，必须赞，质量好
朋友为了买这个手机多花两百收些配件了
使用心得如下：1，续航能力绝对的没有荣耀3C的好，3C的一般都能用2天，这狗屎基本是一天一冲，我一般就是看看小说，刷刷微信什么的，别说什么省电模式，我荣耀3C开的也是同样模式。2，有时候乘坐电梯手机没有信号了，等出了电梯居然不会自动连接数据网络，一致是&quot;XX&quot;无网络状态，非得自动重启才能打电话。余承东你这逗比尽吹牛逼了，连这白痴的错误也会犯！！华为的工程师都是什么智商啊？？？3，玩天天飞车&ldquo;闯关模式&rdquo;打BOSS关卡的时候会卡上3~5秒，我特么怀疑这真是&ldquo;八核手机&rdquo;？？连我几年前买的4S都不会如此卡顿！！！你家的八核CPU连苹果的双核都不如！！！这水平还整天微博吹牛比，要脸吗？4，手机后盖超级不耐磨！！我在地摊上贴10块钱的前膜，因为买不到后膜所以没贴后盖，裸奔几天后发现，后盖磨成大花脸了.....前膜只有轻微痕迹。也就是说，你高大上的太空复合材料6层工艺的后盖，耐磨性居然不如地摊上10块钱的贴膜！！！5，自带软件、捆绑软件太多，你是做手机的还是做广告的？掉钱眼里了吧？6，什么600W时的WIFI，我表示是看得见用不着的东西，我根本就没连接上过，恢复出场设置也不行。所以直接铲除了荣耀WIFI，不能用何必留你占我的内存？
用国产机也蛮好的 。。
终于手机换4G啦，看上去屏幕清晰，赞！
手机还不错，可是我没见到合格证，运行速度很好！只希望用久点！
真心不错 不是很重
用了几天了，感觉很不错。。。电池比较耐用，超出想象，一天充一次电就可以了，之前的手机电池太不行了，一天要两次充。。。屏幕清晰这个没话说。。。手机四周黑色区域的手感不错。。。拍照呢，前端摄像头很舒服，手机自带的美颜功能对我已够用。。。还有，手机自带的省电程序我感觉不错。。。第一次用华为手机，很惊喜
好?，，，，，，
帮朋友买的，手机不错。反应很快。
预装软件太多了。本来有3g运行内存，把能卸载软件卸载了，实际使用内存都还有一半。其他很好。屏幕细腻，系统使用非常流畅。还没有卡过。
单手操作很溜相比MATE7单手玩不转老爸很喜欢
支持华为 支持国产
功能齐全字体大屏幕大电池耐用铃声大
少的两颗星是针对贵司的物流。再晚两天，孩子开学就用不上了。很不满意
预装软件太多，不喜欢。手机很好，用的挺舒服
拿在手上那是高端大气上档次
手机总体还可以 外观也不错 就是有时候网络连接不好 会突然断网
给老公买的   自己不喜欢  很大  比较适合男士使用  老公喜欢
总体感觉国产手机和苹果、三星没有什么差异，非常好用！就是有1个问题：拨打400电话或给手机充值需要在通话状态用键盘输入数字的时候，一旦输错，没有&ldquo;回退&rdquo;删除键，感觉不爽，是否是软件的bug？
各方面都表现好，只有相机照相功能弱了些，与三星NOTE比，广角小，颗粒明显，期待改进！无论如何，国产精品，必须支持。
总体说还是可以的 就是照相开闪光灯就感觉不正常
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
手机掉了，所以买了这个，分辨率高，电池耐用，外观确实还不错，不过真的有黄屏，然后会时不时莫名其妙死机，用户体验没有苹果的好，买了个低配的，然后又自己买了64g的内存卡，觉得也是够了
太棒了！！！！
京东向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。凭质保证书及京东发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！
绝对支持华为！帮朋友买的手机，说用起来很顺手很满意，调整率屏幕分辨率到720P以后，耗电降低了很多。
在荣耀6刚宣传时就可是关注它了，现在才购买主要还是怕机器不成熟，近段时间综合各大网站和身边朋友的意见感觉不错。首先机器很好看，高端大气上档次，其次像很多网友说的黄屏现象并没有发生，然后个人感觉黑色还是比白色好看，低调不显奢华！荣耀还是很不错的，支持华为，支持国产！
用久见质量，貌似还不错。
第一次京东买电子产品 很不错的一次购物。整体来说比较满意  荣耀6也很给力。
做工非常精细，质量没得说，外观非常漂亮，显档次，运行流畅，国货精品，一点也不假，华为值得购买，民族的骄傲，挺你！！！！！！！！！
很不错。运行流畅
好用到货快
首次用国产手机。看好华为。手机很好值得入手
地域关系，当天就拿到了，外观挺符合我的审美，就这两天用的情况来看，还不错，不过感觉自带程序太多了，音质也一般，尤其放音乐的时候，音大了会有点刺耳，还没试用耳机，不知道耳机听效果怎么样，不过这本来也就不是音乐手机
还可以有死机现象屏幕反应不是很快 未知原因
总的来说东西不错，只是必须买套装，等于花300块钱买一堆没用的东西。 还有就是，拍照片看着清晰，可是传到电脑上，不像想象中那么清楚
手机一如既往的好，运行很快，很满意
上手以后手感不错，运动一点不卡，配置也爽喔，就是不知道电可以用2天不？
这是我第一次买华为的手机，总体感觉还可以，电池很耐用，系统整体运行很流畅。
很漂亮  系统一点都不卡  支持国产！！！不足的是无线网有点不稳定  屏幕里的虚拟键让我很恼火  为什么不能设计在在屏幕下边  其他很好哦大力推荐！！！
目前用着还不错，对于我不玩游戏的人来说
手机没有想象中的好看，但到目前为止，还算可以吧
我想说这部手机超出了我的预期，如果华为能一直这样发展下去，我不会再用国外的牌子，支持华为!!!
好好   1111111111111111111111111111111111111111
不错，功能强大
同学介绍的机器，买了一台不错，又买了一台。
华为国产精品。全家都在用，堪比三星4000的机子。
这手机真心手感好，配置也行。但是做工略糙。
很是超值啦
很喜欢！好漂亮！系统也很好！性能给力！
帮同事买的，他很满意，支持国产机。
很好，很强大。
性价比高，支持国产
手机到手，重量、手感都比较合适。屏幕不错，清晰靓丽，触摸反应灵敏。不错！
顶华为，手机性能和外观都很满意。
华为的八核速度相当可以。
质量不错，快递速度很快。
一望无际的好，第二个了
刚刚用半个月，用着可以~
荣耀6，没有实际使用过，但是也用的是华为的，支持国货，支持正品，听姐夫说，这手机用着还不错，我想应该挺好，挺想换个的，哈哈
满意度100购物过程满意
各方面都不错
honor6相对同价位的来说感觉真的很合适，待机状态能够保持3天不用充电，拿在手里很有质感，8核的主流CPU配置使系统运行起来很流畅，画面分辨率1920P感觉超赞，1300W的像素可以随时抓拍美景。
用了一段时间才评价的，手感不错，屏幕看着也蛮舒服，不过感觉照相效果一般，按照性价比来说已经是不错的了。屏幕按键很舒服。总体按照这个价格来说是很不错的了
这个手机，用着比较流畅， 屏幕挺大，分辨率高，系统运行流畅，造型也挺漂亮。 就是有点类似定制的软件有点小不爽。 送货真的快，当天就到，这个先赞一个。不过，里面手机和电脑相连的数据线不好用，好在和我原手机的一样用原来那个好用，没影响用。国货当自强哦，为支持国货才买的这个！
配送人员态度一般，质量不错
配置，做工，性价比，UI，都还是可以的，支持国产走起~~~
帮同事买的，感觉还可以！
还行，触屏有些游戏不准。
配置还行，速度还可以
手机很好用，速度很快非常喜欢
觉得电池特别不耐用，照相效果比较一般，当然如果寻求远距离对焦就不能用手机应当换成单反，信号在复杂环境也不是很好，并不能体现出华为作为信号建筑商的优势，在一般的地方，信号相当不错。系统非常流畅。这个手机的屏幕也不是很大，握持的感觉很好。手机的侧边如果能设计成银白色，会觉得更好。音乐播放器不是很好。并且话筒放在最下边，听着不是很好。总之，还是支持国产，运行还是很好的。
国产手机中的战斗机
送货速度快，手机运行速度快，真心喜欢。
第一天用就有游戏卡死的情况.不过没死机,还可以用.
手机不错，绝对值得。PS： 购买发现赠品缺货的时候，还是尽快联系客户拆开送吧~
华为手机值得信赖，品质好，外观也不错
电池比某星好用多了，某星的电池只能用半天。手机握感很不错。我喜欢这种外形的手机。系统 跑分都很不错。2000块很划算。
边框塑料感强，前后屏幕很漂亮，女的用黑色不怎么好看
还没用，不过应该不错，大品牌，支持国产
用了很长时间了，东西挺好。
东西很正，性能超棒
外形很不错
谁用谁知道！以后就买华为了！
手机信号不稳定，时常会无信号（在市中心！）
用起来很好用的，还算满意吧
还行，，，第一次用华为的手机啊
全五星的考虑，果然是好挤挤
......................
国产精品，不是虚拟键就更好了
物有所值，华为良心企业。
支持国产 支持华为，感觉不错
手机可以  很不错  帮兄弟买的
这手机绝对好啊，配置一流，价钱合理，绝对买得过，流程度挺高的，外形挺好看的，总体这手机值得一买！
感觉超棒。超出我的预期
用了一个月了 黄屏弯曲什么的可以原谅的 毕竟不碍眼 令人发指的缺点是老打不开网络 必须重启才行  wifi老中途自己断  然后再也连不上 要重启才能
手机很不错. 唯一不足的为什么手机上的三个按键是在手机屏幕上呢.
真心喜欢，反应很快，手感不错。
用了一个月了，，除了浏览网页时偶尔卡机 一切正常，，没啥大的缺点，，支持华为
现在国产手机也能做的很好了。就选性价比高的
国产的机器其实也真的很不错，外观上有点像苹果手机，只是外壳是塑料的；待机时间很长，这是没想到的，3，4可以。其他的就都差不多了。
刚拿到用，还不熟练，东西还行吧，试试再说
这手机真心不错 性价比很高！送货员总是很给力！
很好，很不错。。。。。。。。。。
手机真的很不错 操作也挺方便的 支持国产货。
给家人买的，还不错，继续支持华为，继续支持国货。
早就想拥有一部，关注了很久，购买之后用了15天了，感觉系统流畅很不错，待机时间也常，我也支持国产手机！！！
上档次，外观很给力!
除了声音小，其他都很好。前置摄像头很赞
送货速度很给力。送货师傅的笑容很暖人 赞一个
宝贝不错很给力, 值得购买!物流很快，实物跟电脑上看是一样。好评好评！！！！！！！！！！！！
实物比图片好看多了~朋友说长得像iphone23333感觉照相一般，图片不放大看还好，放大后可以明显地看到细节很粗糙..........以及充电平放在桌子上时触屏有点不灵敏orz其他都还挺好的~1080p的分辨率爽爽的~还有那个荣耀wifi也不错，在很多地方可以免费用chinanet【就是连接得有点慢
支持国产，手机做工很好，速度快!!!!
整体非常满意，无论照相还是外形，都非常棒，都非常流畅。只是看PPT有点卡，电量也没广告说的那么神
女朋友非常非常喜欢，华为国货精品
用了一段时间之后，感觉就是华为系统经常性升级，屏幕反应速度一般，其他各方面都不错，摔了两次，没有出现啥痕迹。
老公喜欢的，据说预置的软件还不错
最满意是照相，够快，清晰
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
很好，很喜欢，值得购买哦
真心不错啊
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,，不错。。。。赞
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
感觉不错物流还可以！
分辨率高，通话质量好，信号稳定
这个手机不错，性价比高，照相功能齐全，真是不错之选
不错，外表漂亮，价格划算
手机很好看，很喜欢
刚发错了，这款手机真的不错，一直支持华为
外观漂亮信号稳定软件也不错性价比高功能齐全
用了一个多也才评价的，手机好轻，放裤袋不重，系统快好用，电池非常耐用，连续玩了两三个小时电量还有好多，待机更长时间呢，几天都可以，就是不知道为什么看网络电视总是自动横屏，手机设置不横屏都没有作用，浏览大的网络图片，那个尺寸不会自动适应屏幕大小的，显示的大大的图片又模糊，价格贵了一点！
手机用着很顺手，运行速度一般。
支持国货，华为荣耀6值得一买
很不错的手机，支持京东！
运行流畅，自带应用软件也不是太占内存。总之性价比较高！
很好》》》》》》》》》》》》
手机挺好的，就是升级后预装了京东软件，不能卸载。华为和京东狼狈为奸，这么流氓，这么无耻。必然被客户遗弃的。
不错，用起来，很爽
手机性价比很高，这个价位非常划算了，已经向几个朋友推荐了。特别是照相效果非常清晰。就是感觉上网有时断线。
手机不错，支持国产，用起来很满意。
刚拿到，试了下，还不错，具体性能看以后表现了
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
手机很漂亮，使用也顺手，目前没发现质量方面问题，很满意。
速度还不错，拍照效果也挺好的，就是系统本身捆绑了一些软件，用卓大师也root不了。
储存只有11.44G，差太多了吧
挺好，听给力
挺不错的一款手机，华为加油。
挺流畅的，不错
用起来，感觉不错！华为的手机还是很不错的！！！
速度很快，就是开机键有时候会延迟
唉朋友一年不到又买的
用了一段时间才来评价，一般般吧，一分钱一分货，用了一段时间以后感觉电池越来越不耐用。反映也没有相信中的那么快。中规中矩吧，系统还没有习惯，特别是用UC的时候，感觉不是很方便。其他还好吧。毕竟国产
老公用的   他很喜欢  很不错
我8月23日购华为6移动套机，9月15日突然为黑屏，而且按开机键根本没用，过了十几分钟后，才开机成功。真是后悔入手该机。
用起来不错，性价比很高
刚到手用了半天，比较满意。速度很快，刚开始以为自带软件很少，很满意。后来发现是华为把软件收纳起来了，但总体自带软件不多,基本上都是用得上的基础软件。网速也很快。有一个小缺陷:充电没一会充电头较热、手机本身倒不热。另外那个sim卡拨片沒找着.另外照例赞一下京东的速度,一直很满意。
手机手感很好。收到手机的第一时间就去换张4G业务卡，体验后上网速度飞快，玩天天飞车游戏感觉机身发热较快。支持国货，华为手机自己或家人或朋友用我买了不下8部了。
性价比之王，很好，很好
我感觉华为荣耀6比华为p7好
逛京东，享实惠，就上淘缤果网站看信息吧！
手机是不错
感觉还可以吧，信号还是比较好。回老家，信号很差的地方他都能有好几格。别的手机没信号他还可以有。系统也很流畅。朋友叫我帮他买一台。
手机不错，挺好用的哦
东西很漂亮，服务态度很好，下次还来。
忙了，都忘记了，不好意思,还能说什么呢,物超所值
还可以，一分价钱一分货
蛮好的，呵呵，以后继续支持
支持，好东西 用的真舒服
非常满意，非常满意，
真的非常好看，很满意，物超所值了
真是很值得哦，什么都很好.
价格实在，不错，质量很好
不错，运行很流畅
呵呵，送朋友的，很合适！
没想到这么快就到了，服务热心.
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
收到了，非常好！好评一个！
货到了，和描述的很相符，好东西！
东西非常好。以后还来。可以放心购买。
很不错的客服，很有耐心~东东也超好呢~
支持~~~~~~~~~~~~~~卖家
很好，支持国产
非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~
手机不错，漂亮，高端大气上档次，运行速度也很快，像素成像效果很好！
我的手机什么会在照手电筒的时候自动灭掉了啊
还不错、华为干死小米、、、
不错，比之前米1顺溜多了。可以我的sd卡不能写数据，很多游戏还没有试过性能怎么样-.-
外观漂亮  手感也不错   支持国产  华为雄起
非常感谢华为
支持国产，抵制日货！！！！
给自己买的首部国产机，感觉挺好的。支持国货。
终于抢到手了，好用，外观也不逊色
其他还好，就是发货太慢，等了8天才收到货。
手感很好，根本没有必要买什么三星苹果，中华有为，支持国产！
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次上京东买东西，送货速度还是很快的。上午9点付款，下午上班就拿机子，这点必须点赞。 第一次买华为机子，东西从外观上看还不错，先使用看看再接着评论。
帮同事买的，比他之前的4s更好，速度更快，非常满意！
赞赞赞！样子很不错
电池基本可以用两天，前后都可以当镜子使。铃声有点小吧
音质一般 系统绑定其他软件很不爽 总体来说还不错
现在还在试用吧，目前来说还是满意的
不错不错，以为变砖了，按着电源和音量键抢救过来了
速度不错哦
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
差劲，手机买了不到一个月，已死机三次，什么破手机
物流给力，方便购物啊，提货方便
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错还不错还不错还不错
整个手机，从外观，运行，流畅程度来讲都是不错的！对得起这个价格！大爱~
送货速度超快。。。。。。
非常好的一款，超赞的。
手机很漂亮，很棒。。。
很好的一台手机，好评！
机器非常不错，反应灵敏，待机2天
第二次买荣耀6，帮朋友买的。就得emui3.0了。
用着真心不错，支持国货
做工一般，不过华为这两年东西越做越好！
还可以吧内加的应用太多
好用的，好评，电池也不错，支持～～～～～
哈哈，东西收到！ 好开心那！
荣耀的手机挺好的，性价比高。
荣耀6，还行，就是我刚买完就出增强版了
用着还行 也没有发现黄屏
正在用着暂时没有问题&hellip;&hellip;以后的事以后再说吧
用着还行，性价比高，不过屏幕下方发黄问题解决不了
很喜欢京东的东西是好啊 支持
给弟弟买的，他说用起来挺好的
好好棒啊、、、、、、、、、、、、、、、、、、
速度很快，服务不错。机器还没用，以后追加！总体不错
手机整体来说性价比还是挺高的，不过跟P7比起来，外观、做工都太粗糙~追求好看的，建议买P7了~荣耀6比较实惠~不爽的是，某东强制买套餐！单买手机显示缺货，必须要买套餐！买了套餐又说套餐部分商品缺货！太没节操了！上午下单，显示说当天下午能送货，结果因为部分商品缺货，就迟迟不发！非常不爽！坏了某东在我心中的形象！
真心不错的手机值得购买。
外观很漂亮 用起来也很流畅
第一次用华为手机，感觉不比此前一直用的三星差，速度还是很快的
可以收到同了几天没问题
东东不错，很大气！京东249客服很好！快递很快，服务周到贴心！
还可以，手机有点轻，没什么质感，再就是声音太差了
很好、送货很快、赞一个
华为的产品越来越国际化，质量相当好。继续出精品。
用了一个月了，用户体验很好，就是觉得屏幕有点大，一只手不好拿
不错不错不错不错不错不错不错
给力国产，使用一个月，没有发现任何质量问题。
支持国产，华为能做到这水平很高兴，非常满意，除了通话声音小点目前没有发现缺点！
配置杠杠的,完爆米4.
价格便宜,，不错。。。。赞
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
机子刚没来没几天，体验了一下，最直观的感觉就是手机信号好多了，手机运行起来也很流畅，整体感觉不错。
手机反应快
不错 速度很快 很满意啊
手机声音 一般，速度比较快，塑料感太强。小贵。
好吧屏幕有点黄，通病了，习惯就好，白天完全看不出，支持国产，这个价格这样的手机值了
还不错，用了这么久才评价，华为不错。
优点：华为的这款荣耀6外观还算漂亮，3GB的超大运存，系统运行很流畅，麒麟920的CPU很强大，为国产机能自己研发出这样的一个CPU而感到骄傲（这也是买这个机器的主要原因），中国太需要这样的厂商了，手机的信号很强大（在同一个位置，我的小六子可以搜到WIFI的信号，同事的IPHONE5搜不到）。手机的通话音量很大，本人是一个苦逼工程男，在工程机械旁接听电话都还可以很清晰的听清对方的话（通话音量调到最大）。手机播放视频很流畅，发热小，看720P的视频感觉不到机器显著发热。华为的节电技术很牛X，可以调节屏幕的分辨率至720P（ROG技术），提高的待机时间，还有就是可以免费连接CMCC和CHINANET的热点。缺点：屏幕下部有发黄现象（不影响正常使用），系统还是会死机（安卓智能机的通病），用原装充电器2个小时都充不满电（已经是2A的了），连接免费热点很慢，要一分多钟。
有时反应不过来 不过功能挺全 很不错
物流快，非常满意，要是送智能皮套就好了
用了一周了，还不错，打打电话上个网什么的，用的不是太勤，电量能用两天，有一天拿来打游戏又看了两个下载的电影，一天电就没了。总体来说还是可以的。屏大，色彩鲜艳，分辨率高，支持国货。
很好的手机，  支持国产！
带顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
国产机还是不错的，性价比可以
大屏幕手机华为杰作国产荣耀
速度很块。具体要等用过才知道 不过没有传闻中的发黄 这点很不错
速度还是不错，屏幕也很清楚，就是塑料感很强，着实感觉不够踏实。
帮人买的，据说挺好用。
送货很快    手机也不错
支持一下华为，支持一下国产
具体还可以..........
屏幕还是有点不太走运，电池中规中矩。
帮朋友买的！很不错哦
很不错的手机，运行流畅，屏幕也没有发黄的现象，期待华为做出更好的国产机。
用了差不多快半个月，感觉荣耀6还是不错的，不过有个通病，屏幕下方是有些发黄，不仔细看就不明显。我买的黑色，贴上送的贴膜，好容易沾指纹，早知道该选白色的。手机充电时有些发热。玩些酷跑之类的游戏也有些发热。不知道是不是通病。
不错，帮朋友买的，很喜欢，好。。
质量不错，很满意
还不错的手机，就是华为应该做的更好一些，别老是跟小米斗！
很不错的手机，很顺手，很快。照片也超清楚，用了一周。每2到3天充次电。看电影，听音乐都没有发现问题。很喜欢。
外观很好看，性能也不错，有点瑕疵就是，后摄像头有一大一小两颗灰尘，不过不影响使用，总之瑕不掩瑜。支持国产！
很实惠，全网通吃，厉害~~~~~~~~~~
机器不错 就是有点轻
别卜说好用
8月15号下单，8月21日收到货。物流还算可以。手机外观挺漂亮，开机很快，但是手机下部有一点点黄色，其他还没开始体验，SIM卡好像插不进去，想到手机专卖店华为售后看看怎么弄。
我是第一次买国产机，一直听朋友说华为不错，买了以后用来一段时间发现系统流畅，像素很高，真的很有一种惊喜感觉，支持华为做更好的移动产品。
感觉比P7还漂亮！！！
给老表买的，他还是比较喜欢的，无论是从外观上还是使用速度上。早上抢的，下午就到了
很好，漂亮，速度快，灵敏，照相效果好。
没抢购到米4还让我有点小郁闷，拿到荣耀6使用后让我瞬间开心。哇嘎嘎！很满意！漂亮好用。没有死机，没有黄屏，没有过热。我觉得比老婆的Not3更好。哇嘎嘎！希望华为越做越好，继续支持。（手环能降点价就好，还想入手一个手环。）希望国货越做越好，国人当自强。
优秀好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
十九号抢到，当天就收到，昨天玩了一天。很好，支持国货！
质量真心不错，用起来就是快！
替朋友买的他用着说很好。
手机是我昨天帮朋友抢到的，今天就送到了非常满意！手机整体来说都很满意，就是像素没有上面说的那么好！
信号有点不好 其他正常
很好。。黄屏不太严重，还可以接受。用了一个月后基本上看不到了。。。
外形好看还很省电。性价比高，很不错了。
很爱很爱你  索一用你   没有路由
非常的爽，第一次买到这么给力的手机。
给你5星吧，毕竟2千的手机真心不错了
给老爸买的，我是诺粉。没碰过安卓，不好评价。机身看着还行，但摸起来塑料质感特别强。镜头是索尼，内控是东芝的，比较差的一版。
手机不错噢
买的第4部了，一切不解释
除了下面有点黄屏之外其他一切完好，信号非常不错
手机不错，如果rom进一步优化就更好了~~
帮朋友买的，朋友说真心不错！赞一个！以后还会买
还要抢。。。。。。给老爸买的，具体是啥样子我还没有见到。送货非常快，朝购夕至。至于好不好用，过些日子在评~~~
正在用，非常好
手机不错。。。。。。。。。。。。。。。。
用了快半个月了，感觉不错，声音不是很大，但正常够用了，支持国产，继续加油
东西不错，机子很好看，分辨率没得说，性价比很高的机子，只是拍照欠缺人意，前置摄像头太虚假了
挺满意的，流畅，快捷
这手机挺不错的呀。买了个黑色的，看不出有发黄的现象哈哈哈。还有手机挺轻的不是很好嘛~
太棒啦！很多方面简直超越三星苹果。这样的国货支持！！
挺好。。。。。。。。。。。。。
整体不错  外观漂亮  支持国产
一直机不离手，赞一个
第一次买的白的，第二次黑 感觉黑的好看些，
刚收到，打开感觉非常不错。轻，薄，外观很漂亮。试了下拍照，功能强大啊，能把陈佩斯拍成朱时茂啊！
非常好！做工精美！
可以其他地方没有就这里有很齐全的 下次还在这里买。快递也很快。给力。就是没有贴膜不好了。自己贴的全是气泡。难看死了。
功能齐全，电池耐用，摄像头硬件强悍但软件优化差拍照效果还行，音质不错但算不上很好，外观质感算不上高档，国产手机中的佼佼者，性价比很高，赐你全五分。
手机很棒啊 ，老爸很喜欢，速度快，待机时间长 很牛逼  很赞 很赞
荣耀6收到试用了5天，现在才评论，手机重量挺轻的，还有点不适应呢，手机运行速度非常快 8核CPU\3GB的RAM可不是盖的，跑分37791分，售价刚1999的确是性价比是超高。电池很挺耐用的，还有快递的速度是超快，总体2天多到货。全5星。
水电费发反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
很好用，反应灵敏，价格实在。
真心不错！！！ 不黄屏不死机不卡机 运行超级流畅 ，物流超快 ，黑色没白色好看， 满意的一次购物，、
国产良心 质量超赞 华为不错
还不错 ，值这个价格,底部黄屏显得屏幕颜色很丰富的
关注好久，终于到手了，很不错，赞一个。
东西不错，就是&hellip;&hellip;它是单卡呀有木有
非常好看的手机，系统也非常流畅，手机挺好用的。支持国货。京东的物流也挺快的。
硬件配置强大，外观大气。非常满意
外观很漂亮。用起来也不错。值得购买。
性能强大，做工精致，高端大气，秒杀一切同价位手机。
支持国产大品牌
虽然外观没想象中好看，不过用起来挺好的！
整体不错，外观样式喜欢，电池也没有说的那么不耐用。机身发热我觉得是有点过分但是还可以容忍。整体来说在这个价位的手机还是很不错的。
超级棒！先生很喜欢！屏幕下半部有点发黄但是不影响使用。性价比很高！
这个是给弟弟买的，我已经买过一个了，毫无疑问啊，不错的手机
用了半个月，非常好，要是外放声音再大点和双卡双待就完美了。
好，强大，哦
系统优化的可以，简单方便使用，不错的选择。
外观漂亮，特别喜欢背面的材质和设计。
很好很好。
还不错吧 不过总感觉山寨气息浓厚 第一次在京东买东西 货到付款 到了刷卡，京东真的是不错啊。
一直在京东购物，感觉不错！
从外观整体看是精致漂亮的机型，内容设计业也满足了当今的各种需求，用起来是高大上的感觉。性价比确实很高，你值得拥有。
当天下单就收到货，让人惊喜！产品使用简单易操作，拍照很清晰，性价比高！
放卡的不是很满意，没P6好
一直很关注，确实很不错
华而不实！！
性价比非常高，支持国产，华为还有发展空间，手机做工也应该越来越好，未来发展空间很大，超过苹果只是时间问题。
黄屏非常严重，其他问题暂时没发现！
不错，速度超快。
用了几天感觉很好,做工很好.屏幕效果很棒,拍照也很清晰.华为的系统很好用,对于安装软件的权限管理很全面,省得root手机了
很好用很好看
很好用的手机 第二次买了
速度很快，再用段时间更有发言权
第一次网购手机，感觉不错，用后再给评价吧。还有，手机说明书中说有皮套，我怎么没看到呢？
还不错，就是不太喜欢内置按键，占用了一部分屏幕
今天用第三天，外放没声音了，我也不反厂了，
8T43K8o407DtueLuus4eDGtRs05rx2ocMP1vOGtqjDi59bTwOqL8oK5DLhQNMHOzh7O6gePd
8T43K8o407DtueLuus4eDGtRs05rx2ocMP1vOGtqjDi59bTwOqL8oK5DLhQNMHOzh7O6gePd
一句话快递给力&hellip;&hellip;京东服务给力！有强迫症的自己不应该手贱买荣耀六&hellip;&hellip;这么好的手机与我无缘
这个价位来说，真的很不错
非常好，京东送货快，下次再来!
挺好的，用着挺得劲，屏幕触控有点迟钝，先用着，要是还这样的话就找京东更换。
为什么第一感觉太轻了，手感不好，总体感觉还可以吧
性价比高，系统流畅，值得购买
手机很好！支持国货！
很好的，超值，我感觉比三星好用，就是后面太容易磨损
速度挺快的，东西已经收到，不知道机子怎么样
手机蛮好用的，很有质感，速度也很快，感觉很棒，很喜欢
为啥qq安装之后在手机里找不到？
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
拿到手的时候比想象中要漂亮。玩了一个小时。非常满意。配送依然给力
不错，性价比比较高。电池用一天，声音不是很大。还是不错的。
不错。很好支持国产。。。
性价比高，很值得拥有
买回来才发现竟然都不带耳机的，这应该都是标配里的啊，询问客服，客服说实体店买会带，但是京东没有，因为价格会比实体店优惠些，所以就不带了，那这还算便宜吗？其他都还好吧
用了一段时间，感觉还不错，好评，个人感觉值得购买，售后服务
用了6天   死机了  无法开机。发票丢了，退货要付1百多块的税钱。现在换货当中。现在手机都没有用的了。用的说实话，外观。手感都挺好的。就是突然死机。哎 ！！！
虽然系统不是那么完美，但是综合方面感觉很不错的机子
荣耀6对于我来说足够用了，信号比较其他手机好，不过跟老诺基亚比还差一点；电池续航能力还合格吧；屏幕像素高很清晰；大型游戏不怎么玩，所以机身感觉不到发烫；外形比较小巧，单手操作不成问题；拍照、系统啊之类中规中矩，最不满意就是屏幕底部有发黄的情况，用一段时间之后没那么明显了，不知道是不是习惯了的问题。总之大体上对得起这个价钱，如果机子耐用的话就值了；我入手这款也是综合比较了其他很多款手机才下的决定。
比较一般比较一般比较一般比较一般
挺不错的，支持国产，支持华为
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢!
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
速度神速啊
性价比很高，支持华为，支持国产！
卡还没剪所以通话方面没有评价，但是华为的通信效果应该不错，不送耳机好可惜，没有发现明显的黄屏，边缘略有细缝，物流很给力，这个价位来说还挺值
京东就是快。今天下单明天就到了。老公很喜欢。
京东物流好快，好准时。第二天上午9点就送到家了。如果价钱合适还是在京东买好些。
非常好，非常给力，牛逼的很
本来满心期待这款手机的  没想到一买到感应器就没用的 电话从耳朵上拿下来还是黑屏，老是亮不起来。而且电话没接太久就非常的热 真心想不通 华为质量怎么可以如此差
给朋友买的 很好的，太超值了。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
东西很快，和以前一样棒哦
手机很好用，华为质量还行
同事很满意
上午抢购，下午到货，使用到现在感觉操作十分流畅，基本没有卡顿的感觉，做工还行，塑料感比较重，照相整体偏暗，自带美肤，清晰度还行，反应快，但是通话有回音，也许是网络的问题。待机时间和信号是否稳定因为现在用的时间还很短不好估计，不过能正常用就行。还没试过充电和长时间玩3D游戏，具体性能表现还不知道，总的来说比较满意。
手机不错，电池特别耐用，至于什么缝隙大啊什么的，倒没觉得！手机现在也就一消费品！有必要那么高要求么？性价比特高
样子不错。质感很强   由其黑色   白色差些  男士还是黑色好
手感还不错，用着挺好的
几好用，信号还可以，
帮朋友买的  很喜欢 超赞。
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
感觉很好，物流也快！
不错！性价比挺高的
很好，超薄，很轻，用了一段时间感觉非常好
手机不错，内存可以，运行好，就是没有自动开关机功能，希望华为手机设计师能增加这个功能，很实用的，相信很多人都希望有此功能的，至今我发现很多华为手机都没有这功能
好东西我喜欢
刚拿到手机，感觉很好，外观很漂亮。
用着感觉不错，蛮好
荣耀不错，性价比高，运行流畅，跑分高，赞一个
货己收到，开机后系统运行反应快，网络强
手机收到，已用近二天，上网速度快，wifi信号好，比我上次的那个好多了，感觉不错，暂没发现什么问题。用高德地图时死过一次机，后自动关机了，不知是否有问题？听筒音量稍小，其他都很好。总的来说性价比高
五星五星，特别好啊
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
总体感觉还可以，超过上个联想A820T，起码信号是。除了有时稍热外，整体发热好不错。续航的话没想象多，可能是1080p分辨率的问题，摄像头到是很不错，比小米2好。全焦模式适合后来挑选对焦位置，屏幕下面小黄，亮度的话，太阳下可以看清楚。
切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
这手机确实很棒，比那个脑脱三好多了，反应快，信号稳定，通话质量好,外壳能再做好一点，那就更完美了，华为超越苹果指日可待，支持国货，振奋中华。
与描叙差不多，刚用一天，用导航时手机温度很高，电池不耐用
帮别人买的，还可以吧
先用着，还没发现缺点
很好值得买
硬件配置高，系统操作顺畅度较好，就是机器做工有待加强，边框跟屏幕之间缝隙不一致，有一边偏宽，这一点对整个手机的使用体会大打折扣，望改进
非常好用，物流速度相当的快
手机漂亮，质量很好，支持华为！
手机刚到还没有使用，看起来挺不错的！先给个好评！
东西很好哦，不错哦！！！
好的大家都知道，就不说了。拿到手就感觉没有图片中的好看。边框是塑料的，手机比较轻，感觉不是很瓷实。
手机不错，比预期好很多，手感好，功能强大，很满意，支持国货
快递真是神速，早上下单，下午收货！怎么这么快呢？
发货敢再慢点吗？？？没货卖个JB
整体还可以，11111111111
省点模式一键回到诺基亚，待机时间很长。屏幕没发现发黄。照相在光线充足的情况下非常好，光线暗的时候需要的曝光时间长，手很难保证不抖，情况就差多了。遥控器功能很蛋疼，经常是能关电视但是打不开...
刚上手用起来还是可以的，希望以后不坑
今天刚到的，外行不错.
第一次买华为手机，荣耀6非常轻，手感不错，就是屏幕边结合不好，容易进灰，费了些功夫才激活4G，果然飞快，信号好，充电比较快，掉电也快，一会就从100%到90%了，不过能够支撑2天的一般性使用。
机子是确实好机子,信号很好和原来用的机子一比对信号明显好很多..非常棒,还没有换到4G卡不知道4G如何？屏幕下方也确实有一条暖黄暖黄的黄屎屏,要看网页或白屏的时候才能看得出来。用了几天后感觉就没有那么明显了,实测玩游戏一个小时掉电16%,满电基本可以玩6小时。。看电影7小时。电池相当给力。充满电也只需要二个多小时。
系统流畅，好。。。。
手机不错，用着挺舒服的
没经验的朋友千万别自己贴保护膜  我的贴花了。。
已经使用了一段才开始评价。第一次使用国产手机，感觉不错。功能设计比较人性化，使用起来也比较简单。虽然或多或少有些遗憾，但是支持国货，支持自主创新。毕竟它真的不差！
帮别人买的，谁用谁知道吧
第一次买国产手机，性价比真心不错！昨天到货，用了一天，电池待机也好，比三星的强太多了！
不错的手机啊  好喜欢哦 我是水果过来的 用的还不错哦 他们说会自动重启 我的还没有重启哦
产品很有苹果5的味道，就是给我漏装了，插卡拨片很不方便！
东西不错 买了黑白两款 价格不错 可以接受 刚收到货物
真不错，收到后一直玩到深夜。功能很全，玩机手册再便捷点就好了。样子也不错，确实不烫。
和上面的一样了，不说又不行
真心的不错，真的不比三星什么的差
为什么我这荣耀6的GPU是Mali-T624？
没发现黄屏，速度很快，一点都不卡顿，性能强悍！不过能再便宜点就好了
反应快，玩游戏30分钟没有明显机身过热现象很不错
好好好好好
手机试玩了几个小时 总的来说还算不错 运行流畅左下略有发黄，应该是同病，不影响使用 。感觉动态成色不如4s第一次支持国货，希望不要让我失望
刚出的时候抢购要填认证码，神都看不清的码，后面几次都没时间，17号开抢发现没有认证码了，一抢就抢到
还可以 速度快 轻轻
华为不错，这是我第二个了，前一个是P1大电板。不过电池还是比不上原先的。在ROG模式，估计一天多点。
塑料边框质感没想像中那么差(特意选了黑色),实际表现比网上各种高清大图好,果然是摄影姿势的问题么?需要自己贴膜,手上没有手机清洁套件的话根本不要试(我试了)jd卖的原装贴膜只有正面一张,还好我没用掉附带的背面贴膜.速度和触摸屏反应都很快(没装太多应用),电量到20%会自动减速.还在等华为的emotion UI3.0,2.3只能说中规中矩.网上传的黄脸屏幕和机身弯曲没有出现.如果你出现了,我同情你的遭遇,鄙视你的RP.红外遥控意义不大,可以用但是并不比原装遥控器方便,如果原来的遥控器就在手边,用手机会有点蛋疼.这手机装不了逼,也就是逼格不够.连华为(世界500强)这种很老土的装逼口号都没有(机身没有华为logo),这是唯一的缺点(优点)了,如果1999的手机对你来说也需要逼格,可以绕路了.总的来说,荣耀6不是华为的最优秀的手机(除了配置).各个方面感觉都可以做到更好,没有任何地方达到完美.这是一部你期待1999应该是这个样子的手机,而不是1999超值的手机.
中华酷联 确实强大 支持国产
赞   赞   赞   赞   赞   赞   赞   赞   赞
外观很好   功能强大   性价比高
机器不错，发货也快
感觉很好的手机！
机器不错，很轻屏幕大！
发货快 质量不错！~
挺好，就是不知道为什么掉电很快
大小合适、系统比较快，就是没配耳机。
用下来真心不错。信号和Wifi方面真的比我在用的其它手机好。
谢谢京东 好东西，不要错过哦
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
华为荣耀6，力挺，8核就是快，准备再买一款
喜欢  屏幕 很薄  网很快  支持
速度快太爽了
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
我就是比较满意这个商品的
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
很上档次，很成熟非常好，没有异味
速度快，软件简洁，照相好。快递态度很好!
没赠品啊，手机膜
好﹐好﹐好﹔反應還真是快﹔簡直是高大上的代名詞啊﹔秒殺奧氏體304﹐你懂得。。。甩了也不知有几條街呢!
用了一天发现电耗得飞起，还不能换电池，表示带个移动电源都不一定够用，而且音质一般，其他很好没发现黄屏问题，最满意物流，当天到的，总体不错了。
帮同事买的，先用着。具体的稍后评价。
东西不错 很好用
优点：性价比高，速度比现在的旗舰手机还有苹果还是慢了一些，不过已经挺不错了，热点很好用。不满意的地方：手感一般，做工有待提高，一分钱一分货，不得不说这个边框看起来太廉价了，使用过程中出现一次长时间黑屏的状况，不过呼吸灯一直在闪，不知道是开机键不好用还是系统出了问题，没法抠电池，关机关不了，充电没反应，连电脑之后才好，不知道原因。
很满意，介绍朋友们购买，物流也很便捷
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
华为手机，国产的骄傲，帮朋友买的，等出联通版的我也来一台。
系统流畅，容量大，功能齐全，支持国货，给力，支持。。。。。。
很好用，很精致的一款手机
EU确实不如小米的u好用 有卡顿  黄屏本人可以接受 介意的就不要买了 省得买完又上来扯淡 虚拟键在屏幕里也有点不习惯 外形一般般 正面好歹弄个牌子啊跟山寨机似的 玩游戏挺给力 不玩游戏待机一般般 期待3.0
快递真的很快，手机也很好，就是拍照感觉不怎么样可能是还没熟悉把，随便拍的，
华为新荣耀，用着还可以。屏幕有点发黄不太明显。
ASDSASDSFFFASFAGGAGAW
很好，性价比搞，支持国产机
用了6天才来评的，申请成功退货了的又取消了申请的，原因是：A,手机屏幕下部有点乏黄，不过这不足被顺畅的操作系统化解了，B,来电声音有点小，建议下载分贝高一点的铃声。来电振动小了一点，这跟手机厚薄是有关系的，鱼和熊掌是不可兼得的。C，醒屏要是有3C双击方式醒屏就完美了。华为要磨练，好的技术要延续。手机总体上来说这个价位还算可以的了！
质量很好，值得购买。
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
国产手机的精品，值得拥有。。。
国产神机  流畅 感觉很好
别的都不说了，挺好的。就是因为邮政，给个中评。京东，迟早死在邮政手里。
和小米对比使用了下  确实比小米快 稳定性不错
手感很好，系统流畅，通话质量好，外形漂亮。支持国货。
1、系统速度运行很快，用得很爽；2、电池耐用，是我以前的htc新渴望续航一倍；3、拍照质量也还行吧，没有深入研究；4、看有人反馈信号不好，信号强度-100多dbm，我认为是移动4G网络原因，切换成3G，室内信号强度立刻变成-70dpm；5、手机发热量不大；6、和电脑连接，貌似无法直接访问手机16G内存，只能访问SD卡，手机16G内存只能用华为软件访问；7、手机直接连华为应用市场，还是挺方便的。总体很满意。
送货速度还是蛮快，包装方式很合理，正在使用中暂未发现问题
大小合适，电池够用。外观不及p6，没有耳机，有点遗憾。不知道漫游是否支持fdd或wcdma。
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
系统流畅，外观好看，通话质量好，拍照清楚，支持国产！
很满意，朋友很喜欢来着
500强企业产品给力、性能非常好、外观也漂亮
用着还行吧，就是黄屏
手机非常不错，跟别人的p7比较，手感没p7好，但是性能好上不少，以便宜900块钱来说那是相当划算的。
用了两天才来评价，支持华为，之前的合约机C8825D用了两年还好好的。这次看上荣耀6，这款机器吸引我的地方有几个，3G的运行内存，3100毫安的电池，和华为自主研发的海思麒麟芯片，5寸屏（超过5寸的都太大了，不好拿）。另外屏幕漂亮，虽然在白色背景下底部有发黄现象，但不严重，完全可以忽略。系统流畅，应用软件启动速度快。继航能力还行，机器刚到手的时候电量还剩56%，然后一直玩了10个小时左右剩下10%才充电，第一次冲完电到第二次充电的时间间隔大概是40小时吧，中等的使用强度。
支持国产，系统流畅。反应快~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
目前没有发现什么问题，就感觉内存比我老头子用的都不如
不错很好，支持华为，支持国产。
操作系统流畅，屏幕分辨率高。手感很好。
忘了两天,各方面都还挺好~~
很好的手机，很好用，看好华为。
系统一般  手机手感很好  很赞 电池不错   可是   我才用了2次  充电器就坏了 这找谁说理去?????????本来该给5分的 就这个充电器  质量太差   只能给4星   手机真的很喜欢  希望以后能做好手机配件
2000块的机子，总体还是非常满意的，不给耳机也就算了，连个使用说明书也没有，郁闷啊，之前用诺基亚，后来用苹果，安卓机真心没用过，拿到手里摸索好久，还感觉好陌生
手机不错~京东这次快递还算快一点。确实有一点黄屏现象，在可以接受的范围。今天用了觉得还是挺流畅的~送的膜非常一般 一用会有很多指纹。有很多系统自带软件不能删  是有点烦。不过觉得 总体上还算满意。慢慢试用~
关于黄屏 没强迫症 完全可以接受  手机到手很不错 5分好评
用了两天，感觉很爽，反应速度快，分辨率高，照像效果相当不错，还可以用免费的荣耀WLAN，感觉这次购物很值。
感觉好棒     要是套餐中有手机壳  或手机套的话会更好
这款手机关注好久，终于拿到手，整体感觉不错，性价比极高，喜欢！！1一如既往支持国产手机！
可能是看了介绍期待过高，拿到真机有点小失望。帮男朋友买的，他还算满意，就是屏幕分辨率不是很高，感觉还比不上之前P6。运行内存总是已使用1000多M的状态，幸好有3G运行内存，所以速度还挺快，玩游戏不卡。
其他都挺满意的，就是通话音质感觉有点忽高忽低
网上看到的底部发黄情况基本看不出来，或许是我习惯百分之三十亮度的缘故 所以没什么碍眼的  充电速度很快 半小时百分之四十左右 赠送的前后膜很次 但因为新发布的机子 外面没膜买 将就着用    机器后面的喇叭声音听起来很不舒服 不过无所谓 不常用   4G的速度可以说秒开 机器的流畅嘛 新机还是很流畅的 照相有个自由聚焦功能很好用 闪拍效果还可以  购买前本想将就着用着先  现在看来还不错 比我预想的要好些
今天下午到的，手机挺好的。慢慢研究中
非常满意的一次购物....................
非常的不错 很是喜欢
第二个了，第一个是微信买的，已经决定把5S卖了(：还未开包检查。支持处理器和电池国产，望华为开头的供应链贴近或引领用户需求，加油！
刚到手，先用用看，有情况以后再说
非常喜欢，外观跟苹果差不多，手感很好，不过送的贴膜太差了，至少送个防指纹的吧
用了两小时有点发烫、外形黑的真不咋样
屏幕下方确实少许泛黄，估计是背光死角的问题吧
外观漂亮，包装严谨，内存大，速度快，外放音效可以，电池厉害，今天去换sim卡，开始正式使用
看上去有点苹果的感觉，现在看还行，不知道以后行不行。
很满意   性价比很高  下次还会再来
支持华为，国产机也可以
很棒的屏幕显示效果，像素也很到位，处理器够用了大小合适值得入手
手机是黑色的，充电器、电源线是白色的，有些不爽
绝对精品，支持国货，支持京东！京东就是现代服务业的巨头！
做工 屏幕真的很棒 使用也很流畅 指示感受不到8核跟4核的差距 而日系统固件不是很稳定 使用第一天通知指示灯不亮 恢复成出厂设置后正常 然后手势功能里的拿到耳边功能使用一两次后又失效 难道又要我恢复到出厂吗 会崩溃的
很好，买的值。没想到国产手机可以做到这样。唯一不足是返回健不习惯，不太方便。感觉。送的贴膜有点次。
不错 不错  支持华为 支持g国货
整体还不错，待机时间还可以
到手感觉还是挺惊艳的！玩一天，感觉还不错，系统流畅！！黑色沉稳大气，玩了会游戏，还是有些热的！总体感觉挺不错
重量适合，大小也不错，虽然屏幕有点黄，但整体还是不错的
屏幕大小适合，单手握机无障碍，运行速度很快，操控性和实用性不错，性价比不错，还随机送了前后贴膜。希望加快软件更新，UI不敢恭维，想起了曾经的Nokia S60 V5。
不错，好东西不需要过多的去评论
手机很好，没有问题。
第一次 也是最后一次
手机不错，非常超值。但是搭配套餐就不美了。
，，，，，，，，，，，
外观不错，很有手感！
用了两月了，系统很流畅，软件也符合使用习惯。相机质量真心不错！支持国产，支持民族品牌
昨天收到，还没开
双11之前买的，比现在的价格贵了200块。以前很不屑用国产机，但是买了这个之后觉得以后不会再买三星了。屏幕效果好，运行速度快。以前用过三星的s4，单卡，电信双卡的。note3电信双卡，s5单卡的。三星最坑人的就是太费电了，华为的机器待机一天没有问题。我电话多，而且老玩游戏。屏幕发黄我也出现过，但是不影响整体效果。而且华为的这个系统也不错。手感也很好。支持国产！！！！
刚入手感觉还不错，就是内置软件太多，以前用1G内存内存使用率60%多，现在3G的还是60%多.............
不错的手机 就是降价太快了
非常满意。非常满意。
不错，性价比很高，像素很号！！！
外观很好看。有起来还不错哦。
好，很好，非常好。真的好用
支持国产华为，很好用，比之前买的三星好用多了，价格又实惠公道，长国人志气哈！苹果是好，可惜太贵！
屏幕大小合适，使用方便。
帮家人买的，据说还不错
刚买用起来还不错。。过段时间见真招
华为真品质，用了两个月了快，还没发现缺点！
手机还不错！！！
送货很快，很满意。。。。
国产中的精品，手感好 反应快 电池续航能力强 很喜欢
很喜欢，用着速度也很快
物流很快，手机很好看！
很满意很满意很满意很满意
还好！不错！
不错的东西！
我要豆豆 我要豆豆
帮同事买的，自己也买了，华为的质量很好
质量很好，满意。。。。。。
为了支持国货，买了一个，没想悲剧了，nano卡加卡套插入手机后，卡套拔不出来了，导致插槽损坏，维修居然要换主板，下次不买了。
性能惊喜啊。。。。。。。。
不错啊，很漂亮。。。。
昨天刚刚收到，打开之后发现机子比想像的轻，很不错的。下午下载了一些应用，打开多个应用也没有卡顿现象，而且速度很快。之前犹豫要买一加还是这个，买了荣耀6之后觉得确实不错，随机还附带前膜和后膜，要是再送一下贴膜工具就更好了，毕竟我是会自己贴膜的人。另外值得一提的是华为的电池，拿上之后一直用了七八个小时还剩百分之八的点，也就是七八个小时用了不到百分之三十的电，还是在我不停下载软件和用游戏试验机子运行的情况下，确实不错啊。另外看到有人说屏幕有黄屛，自己看了，确实没有。还有热量也没有说的那么高。觉得那些人是在黑华为。华为真心不错，自己很喜欢这个牌子，荣耀的机子确实也不错，所以我就把我的感受都写了出来，好久没写这么长了，华为加油，荣耀加油，国货加油。
次推出的荣耀6相当于给荣耀这个子品牌定了个性，不仅发布了产品，也塑造了荣耀的品牌性格。作为荣耀真正成为&ldquo;荣耀&rdquo;后的第一款作品，荣耀6无论是价格还是性价比都非常亲民，尤其适合青年人群，机身设计虽然很大程度上借鉴了Ascend P7，但舒适的操作手感非常令人满意。对于年轻用户来说，花1999元购买这款产品是非常值的。
很好用着不错，一直就想买华为的手机，支持国货。
荣耀6是买来送给父亲的，选择的时候就是觉得华为比较靠得住一眼就看上这款了。双11发货也挺快，受到后打开盒子有惊喜，这个手机确实比图片好看多了，做工也精细。配置高屏幕也清晰，尤其是照相效果真的不错。这次购物非常满意。
趁着双十一搞活动入手，性价比确实很高，外观乍看有点像肾6，也没发现有黄屏的现象。开机后马上把系统升到3.0，界面小清新十足，整体来说挺给力的，很满意。
153发货很快。。。。。。。。。啊
我挺喜欢的，速度很快，屏幕很清晰，手感也不错，我一天都在玩游戏，睡觉时才充电，电量我也很满意
质量很好。。。，，，，，，
头一次买华为的手机，首次上手感觉不错，也是头一次用安卓的系统。挺好的！
性价比不高，不过升级之后质量还比较稳定
送货很快，满意啊。。。。
配置很高。。。。。。。
通话质量好，反应快，华为软件不错，满意
不错 商务机 性价比高
到货快，因出差一个月没用，插卡时将卡槽插坏了，第一次因插卡将卡槽插坏，到服务点花280元换了一个卡槽。支持国产，手机用着不错。
超级无敌的好啦  &lsquo;手机很轻待机时间长
手机不错&hellip;很好&hellip;就是十一掉价了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买的黑色的，用着还不错吧
昨晚到的手机，感觉很好，速度很快，目前没找到缺点，电池很强大，配送东西齐全，很好用，快递很给力，态度好，一天就到了，五分，支持京东
用了两月，很给力，是个很好的东东。
不错啊很流畅，外观蛮漂亮
手感不错。。。。。。。
华为不错，京东违约。
挺好用的，反应挺快的！
机器还不错，物流巨给力
黑色的很帅，续航很给力
用了一个多月，很好用，支持国产。
质感不错，反应速度也很快，没有想象中的重，不过还是很不错的
手机没得说，有时间一定晒一下！！！
用户一直很好体现
纯国货，芯片就图个安全支持华为
非常好用，就是不能八核全用
过得去啊啊啊啊啊啊 啊啊
很好。反应快，值得购买
好用就是好用，好用就是好用
外观漂亮，在光线足的地方拍照效果不错，但是光线不足时效果一般，总体来讲很不错的一款手机
款式挺好，总体不错
今天刚收到，感受了下还好，比想象的好。满意。
很好用，喜欢的
东西不错，送人了东西不错，送人了东西不错，送人了东西不错，送人了
还不错，比预期的好！！！！！！！！！！！！！！
还可以，用的顺心！呵呵呵呵呵呵呵呵呵
京东手机电器还都不错，值得信赖&hellip;
可惜才用几天就死了两次机，用快牙这个软件传东西然后又打开电影看就死了。。第二次又是用自带的视频播放器放电影，又死。。其它还是比较满意的。。京东快递相当神速。。
帮同事买的，华为机子真心不错。
东西不错，物流非常快。。。。。
东西很喜欢，犹豫好久终于买了
很好，很好啊
东西还不错..用起来挺好
不错，感觉挺好，支持国货
第一次使用华为手机，感觉还是挺棒的！支持国产！
这款手机性价比高，外观也可以，反应真的很快，不愧是八核。有的小毛病就是移动数据不怎么稳定，高不清楚是手机问题还是卡的问题。总体来说还是很不错的
不错，还可以。。。为什么要十个字
用了2个月才来评价，机子速度很快，手机边上的金属很好的保护手机，摔了很多次都没事，支持国产，支持华为
满意，但是样子不是太炫，比魅族差点
此次购物非常满意，很喜欢。
第一次用华为，感觉很好，比三星好
机子不错，大气真心喜欢
刚买一个多月，刚开始还多好用，结果升级到3.0过后，3G信号接收不了，数据流量也上不了网，只能用wifi，到服务网点刷了几次机，都不行，我去年买了个表，被坑了
质量真心不怎么样 才买几天就经常没有信号  .  用流量也超快的
手机屏幕和边框之间缝隙有点大， 整体还不错
电池不错，系统不错，就是怎么买完就降价了啊
样子挺大气，拿得出手，支持国货
好用，不错，和套餐买的，感觉有点贵，双11降价200，哭死
不错蓄电也快也耐用啊
非常非常好！很喜欢！非常非常好！很喜欢！
电池很给力，系统不错，自带软件不多，使用很方便，用过最顺手的手机。
不是我想象的那样qq游戏好多不能玩
机身很薄，样式不错。
感觉不错，挺实用
华为的手机很不错，外形漂亮，操作流畅，屏幕很好，支持国货！！！
非常好用，还想买多几台
神机，太喜欢了。本想买白色的，太过于急下单，买了黑色的！
系统运行速度很快，拍照效果非常好，朋友见过都想买，已经帮两个同学买了。
荣6好用，实用哦！给人感觉外观好看得，帮同事买的他蛮喜欢得！顶
支持国产机,华为不错!
给同学买的，说还不错
不错，支持国产
手机到手非常喜欢
货已收到，快递挺快，东西不错，功能强大，运行速度快！
使用了一段时间，系统运行流畅，对的起这个价格， 屏幕及照相功能很不错
很不错的一部手机。外观漂亮，反应速度快
留意了好久了！今天终于买到了！
一直用的苹果担心换了手机系统不好用，没想到华为这款手机做到了，支持国产，好用
一直很喜欢华为的手机，支持国货
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
真是国产机中的精品，强烈建议购买
华为的手机值得依赖，挺好
很好用，手感好，系统流畅，支持华为！
手机没问题  很好用    不过充电宝好像不怎么耐用
爱不释手，值得买
非常漂亮，屏幕好漂亮
不错的产品,就是屏幕下方有些黄
今天收到货，不错支持国产
很好的手机，很喜欢的，哈哈
用了一个月，还是比较满意的，暂时没出现什么毛病。
666666666666666666666666666666666666666666
京东降价比较快，很让人揪心，希望得到京东重视，这样有损京东在我心中之形象
这款手机还不错，性价比高
不错，是个好手机。
好，刚拿到手机还可以
照相垃圾，系统还算流畅
闪退，和诡异的错误比较多~ 不过都是给老人用的~还可以吧~
支持国产!机子做工不错！值得拥有！
非常不错，性价比高，导航尤其好用，非常好！
用了一个月了，至今还没什么毛病，五星
网络信号差。没别的。
手机很好 用起来很舒适
东西还行就是一个黑色手机你给我配白色的保护套，这合适吗
很不错的东西，赞个。。。。。。。
手感不错，速度快，期待电池更耐用
不错，用了两个月了，没问题，京东服务很好，很快，支持！
质量非常不错，通话语音清晰，歌曲播放时音质很好。上网速度快，颜色款式也很漂亮，真的非常喜欢哦。会推荐给朋友同事购买的哦。
支持国产，手机反应很快！屏幕显示很清晰！
现在正在使用，没有遇见过网友们所说的问题，真心不错！像素杠杠的
苹果谁用不起啊，看不起那些货，为了苹果当发烧友，我就喜欢我们的自主品牌，保值虽然现在价钱掉得厉害，但我还 是喜欢它，买时2300现在不知道多少，用了 两个月多才来 评价，我不 乱评价，真心的 好用，国货干死苹果，支持你，下回还买那款指纹解锁那个了
不知道，帮人买的。。。。。
才用了几个小时，感觉还不错，比我想象的好，电池也给力
很愉快的一次购物，，
很好的国产机啊啊啊啊啊啊啊啊
用了两个多月，基本符合我的使用需求。不爽的是，收到的手机后背贴纸标注:进网试用，我不明白为什么是这样？其次，前几天自动关机+死机，过了半个钟后自己又开机。今天查询手机又有新发现，本机分辨率是720?1080，居然不是商品介绍里的1080?1920&hellip;&hellip;我要找客服申诉！！！
目前感觉不错，哈哈，中规中矩
真的不错！手机质量很好！京东快递员服务也相当好！
手机QQ和别人视频的时候怎么有好大的噪杂声。
给别人买的，还不知道。后续追评！
是正品来的，京东的东西还是值得信赖的！！
很满意，值这个价钱，刚用了一天。
华为手机太好了，比苹果都好用，手感也很好，比5S还好的手感，操作系统也挺快的，八核处理器，音质也很完美
手机不错运行很快
手机给力啊，开遍各种电视机！哦耶，很漂亮！
给朋友买的，用起来不错，流畅
支持国产吧，还是很不错的。。。。。。
不错不错，用着很好
用了大半个月 感觉还行，就是套餐中的 移动电源 太重了，简直就像块耐火砖！！！
不错支持华为，支持国产，还能做万能遥控器使用
产品不错，非常满意。
非常喜欢，就是贵了点
屏幕很舒服，速度很快，原来信号不是很好，升级系统后好了
手机比较轻，性能不错，发热低，前后手感不错，侧面手感稍差，整体外观很好看，流畅度不错，给老爸买的，使用起来很满意。
好好好好好好还好还好哈
非常不错，下次还上他家买
移动版不错，支持国货！同时购买2台，其中一台联通版，垃圾，已推给京东处理！
目前在用，机子还不错，希望使用时间长后，机子速度也能保持吧
很好很强大的国产机，手感不错，CPU发热量正常，就是塑料感强了点
手机还不错，比以前的u8825D好用。
功能齐全，屏幕大通话质量很好。
东西不错，原装正品很喜欢
只是配送的东西有点少，货还差不多。
送给老爸的，应该还行吧，我都甚至有点心动了，只是被我忍住了&hellip;&hellip;用了两年的华为U8825D，暂不不打算用华为了。
试了一下，手机反应很快，很不错的手机
不错，手机很飘亮，好好，就是有点贵。
很喜欢，手感不错，外表很漂亮
支持国产，还算满意！就是刚买没多久就便宜了！
非常好 的商品，就是评价字数需要太多了！！！！！！！
比p6实诚多了 反应快
赞，非常满意，支持国货。
非常不的选择，支持华为，暂时没有发现问题
手机不错我很喜欢 一次不错的购物
还可以，不过不知道怎么在网上查跟手机颜色不一样
一眼见来还不错  具体怎么样就不知拉   帮朋友买的
为什么分辨率和手机里显示的不一致呢
很正点，超级好用的手机，值得推荐
总体效果还是很好！！！！
速度还挺快的！摄像头清晰！
第一次给国产手机捧场，本来没什么信心的，但是用了两个月，非常满意，信号强，通话质量好，系统很流畅，电池也比较给力，一般用两天以上没问题。手机附加功能比较多，不过我用的很少。相机质量一般，不过只是偶尔客串用用，所以可以接受。缺点是铃声声音比较小，放口袋里环境稍微嘈杂一点经常听不到，希望可以改进啦。总的来说非常满意，以后考虑长期支持华为了，国货要加油哦！
我喜欢的款式...好用耐看..我给32个赞你赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
用了一个月多月了.还行。支持国货
手机大小很合适，华为就是给力~
移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
侧面颜色不是很好看。
东西不错，支持华为。
还以一就是耍游戏要卡死
用了一个月，黑屏两次，需要从新启动才可以，而且屏幕亮度时明时暗，跨度很大，失望了
很漂亮的手机,支持国货,下次再光顾.
昨天双11订上的，今天中午收到的。拿回来就换上了，只是没注意网络都开着，下午收到短信提示130.47mk流量，因没有包流量以下就去了130多元钱，电话也打不出去，只好赶紧充费了。其他功能都未细看，有待进一步了解，手机大小可以，外观行吧。
刚开始使用，总体感觉不错
没得说，一下买了三台，支持国产
非常不错的手机。支持国产。
第三次买了，帮朋友买的，手机真心不错，就老玩饥饿销售，1999没货，2199捆绑就有货，你们都懂得，华为官方商城也和JD一样，老玩饥饿销售，不过还是支持国产，支持华为
通话，wifi，4G效果都好。通话长也没有明显的发热。
总体感觉不错，用上的第二天就通过官方升级到和mate7一样的3.0系统，只是偶尔点桌面上的应用图标没反应，可能灵敏度超差吧，至少之前用的盖四没出现过
很不错，非常喜欢，支持国货
东西不错，给朋友买的，朋友说机子不错。我也买一台去。。。
卖家服务不错，值得表扬！
很不错，很不错
手机拍照效果很不错的。用着速度也快。只是发热过快，容易死机。
手机不错！就是4g网络信号不太好！也可能是我这信号的事！还有也不知道是手机壳的事还是保护膜的事！一装上手机壳那就会把膜给顶起来！不过反正是赠品也没什么说的了
入手感很好，系统很流畅，很漂亮，不错的选择。
很好很满意
各有各的所爱，个人觉得华为的手机越来越好用了呢。
还不错，值得购买！！！！！！！！！！！
一般般吧。   目前看着还行
手感不错，很好看，非常满意
标签：通话质量好！  这是讽刺么，为什么别人老说听不清我的话！有电流，声音沙哑，音量小！！
质量不错 京东快递很好 指定时间到货
还不错，运行比较快，色彩也好，就是用久了机身有点发热，有时网络连不上，重启就行了！总体上还是比较满意！
手机用着蛮好的，运行较快
华为手机荣耀六的红外线功能强大，可以开空调，屏幕很清晰，手机反应速度很很快，相机拍照速度快清晰，比小米3的手感还要好
国产神机，性价比高！手机收到好几天，用过之后来说一下！ 待机时间还行，可以用一天，一天接打电话在100个左右，QQ、微信一直在线！ 像素高，屏幕分辨率也高！手感不错！~ 值得拥有！
还不错 手机屏幕高清 手感很好 机子薄 喜欢 赶紧换4G卡去...
还不错感觉挺好！
相信华为，这个应该是目前性价比最好的了吧
不错！物有所值不错！物有所值不错！物有所值
垃圾软件太多，驱动不好安装。运行速度不错！
手机质量很好，信号超好，4G网络很爽，待机时间长，运行速度快
外观好看 拿在功能也全  上网也快 流量少的慎用 反正我500M很快就用完了
非常好用，好评
很好用！！！！！！！！！！！
机子反应快，能玩好多游戏，赞一个
挺漂亮的，京东就是速度
手机很好，用了几个月感觉很不错，支持华为，支持京东
第一次买国产手机，挺好的，不比别的差，支持国货！
买的第二支了，自己用的不错，这次帮朋友买的，配置强，发热低，待机也不错，照相也很好。唯一不足是系统定制的过多了。
外观比想象中要好的多，像素也不错，没有其他评论中的那么差劲，音质还可以，屏幕没有渐发黄，具体电池和信号还在检测中，给个好评支持国产！！！但真心希望店主别再卖那套装版了，手机不错，套装太差劲了
好，寄回去给别人买的，应该可以吧
手机很喜欢了
还好，正在体验。支持国产，比三星苹果便宜又好用，性价比不错。
用着不错，没啥大问题。挺漂亮的，就是屏幕轻微泛黄。
帮同事买的，性价比高。
东西很好，认购很喜欢
不多说，棒！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版） 。不错。
不错的手机，华为挺不错
为什么我在买的时候没有看到这个1799预付款的，京东是不是该退我个100,200啊？东西是好东西啊保价么？
1国产2送货快3性价比高
那个配的数据线，经典啊！够短的，又细
用了三个月，感觉还不错，4g速度就是快，性能也好，一点不比进口的差。
比较亏，本来还可以便宜200
系统流畅，待机时间长
价格实惠，质量保证！
反应挺快的，系统也挺强的，不错
荣耀至上，越来越好。
好像被骗了,什么套装版阿?什么也没有啊,除了数据线和充电插座,当然还有耳机!怎么回事啊?
质量不错，配送较快！
非常好，直径是第二次买了
物超所值，支持国产。
总体感觉还不错，里面自带的膜太烂了，不会做价保真的很吃亏，双十一优惠二百
非常开心的一次购物。。。。
很不错的手机，速度稍感觉有点慢。
v还不错，用着挺好。
不错，非常好的国产机，好用，比苹果好用
机器不错。但是本来是选择白条分期的，结果京东系统问题，没给分期。有点坑，本来还想享受下分6期免手续费的。结果被京东系统给浪费了。有点不爽~
分辦率不对说是1920&times;1280怎成了720&times;1280了
用了三个月了！还是挺好用的！待机时间长，只不过我下载了太多软件就没有刚开始待机时间长了！但是比其他手机电量还是耐用些，很喜欢！现在又给家人买了一个3c的，期待也是一样的好！
很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力很给力
支持国货&hellip;&hellip;支持华为
反应很快，电池耐用，很不错&hellip;&hellip;&hellip;
还可以,没有让我失望...........
确实不错，没有网上说的这样或那样的缺点，就是感觉有点薄了，如果后壳能改进一下会更加完美
相机问题。。。。。。。。。。
用了一月了，各方面都不错。
喜欢，朋友说喜欢，下次还来
商品不错，用着很舒服
买买买，性价比很高，绝对划算
好极了！运行很快，比我之前的三星9300好多了
怎么觉得电池不是很耐用？？？
看网上很多人都在讨论很好。就买了
朋友推荐，很喜欢，支持国货，性价比高
给老爸买的。用了几天，。他很满意。。
UC用了一段时间会崩，而且双11好像降价，不喜欢
手机有点厚了，其他还行
性价比不错， 可随机礼品送的贴膜太烂。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
功能齐全，性价比高。
帮别人买的，说还不错。。。
超出预期很多，手机可以使用国产手机了。
还不错，虽然系统有时候会不太稳定，但更新的很快，相信这些问题都会解决的
很不错，流畅、屏幕细腻、4G就是爽。升级到Emution3更好用了。
用着不错、、、、、、、、、、、
手机还行，电量不错啊
马货，没有手机串码，不给维修。
孩子喜欢，值得一买。
各有各的所爱，个人觉得华为的手机越来越好用了呢。
荣耀6价格实惠，性价比高，急速8核超级好用，信号稳定，系统流畅，适合青年人。
帮别人买的，据说还不错吧。
相当巴适，华为手机！中国人的骄傲
手机用着！超级好用，急速8核值得拥有
给别人买的，还可以吧，没说什么
性价比真的很高，就是屏幕下面泛黄的通病
华为真是可以相信的品牌，支持华为，支持国产中的战斗机!
很好用，很漂亮，不能更赞！！！ ???
还不错，性价比比较高，老公很喜欢
电池容量大，价格便宜，外观漂亮。
别的都好，第二次买了，就是价格不好，2199买的，给耳机和电源，双十一裸机只要1799，亏大了
速度快，屏幕好，操作简单
用得还可以，待机时间一般，毕竟新机子。充电很快，低电量两个小时以内就充好了。系统方面华为自己的系统，有很多不必要的内置软件，还有华为强制推广的插件，都用不上，这点比较不爽。
用了几个月感觉不错
铃声大，信号稳定，系统流畅
值得购买&amp;#039;价格不错&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;
感觉不错，和描述一致，快递神速。
有点贵，但还是蛮不错的
用了一段时间了，还行，速度挺快的，支持国产！
总体还是不错，当然手感上不如苹果，但对得起价钱
不错收到后马上投入使用
手机很强大，送人的！很满意！
帮朋友买的，一开始用，他说充电发热，后来没有了，我也不知道怎么回事，重新启动又没事，可用到现在又没事了，还是要支持国产，到现在为止还没发现问题，感觉很好。
个人比较喜欢，希望国产机超三星，赶苹果
不错很好的手机。国产机中的战斗机。
各方面都比较好，特别是电池是3100mAh的，比较耐用。就是要自己贴膜比较麻烦。
恩 好的 还不错吧 用着还行
使用2天，没有发现掉电快、信号不稳、屏显泛黄等问题，应用软件图标没有时代感，与手机外观不匹配，希望华为能升级改进。
信号比一般的手机信号好，
相当不错，反应快，玩游戏相当OK
棒棒哒哈哈哈
帮同事买的。用着可以。非常好
手机很一般，第一次用安卓的机器，东西真垃圾。
送货快是核心竞争力，商品没有假货，很满意。
配置不错的手机荣耀6H60-L01上手也不错，
老爸用很不错，配置也很好
手机用着不错，很流畅，屏幕很清晰，看着舒服。缺点就是安卓系统的通病咯，不评价太多了。。
还行
性能不错，就是拍照远景很不行，主要是微距不错。还有手机很多提示问我，烦死了。不太热，也很快，很耗电。还是可以的。
先说京东的服务，几个字概括&ldquo;好、快、放心&rdquo;再说华为，机子不错，软件太差，而且不能卸载，不能移到TF卡，自带的软件还有问题，自带的删不掉，还不能下载新的，不知道华为怎么想的，该买你的还会买，而且人性化更好，不买你的人，你就是装十个商城，还是不买你的，最可气的是全是自起东软件，没用还占内存，对了还有一点不知道是不是通病，无线不稳定，可又不能算坏了，时好时坏
我很喜欢！用了两个月了，
爸爸很喜欢，说超出了他的预期。不过我买的时候送了几个东西，价格2199，现在做活动只要1799，才1个星期，太不厚道了，不过爸爸喜欢就行。
好用，超赞
对京东失望，以后果断拉黑
非常不错，尤其是反应速度超快
最认可的国产的国际品牌，值得信赖。
第一次买国产手机，使用效果相当不错，华为加油！！！
帮朋友买的，朋友说很好用，支持华为！支持国产！
好，实在是好，老品牌信得过。
帮朋友买不知好不好用
华为国产手机的领头羊，品质值得信赖!
还行，，，，，，，，，
漂亮，做工不错，速度也非常快，屏幕要是再下点功夫，就好了，一直会支持华为
很不错的机子，第二次买啦。
正在用这部手机发评论，个人感觉很好
帮弟弟买的手机！！外型很漂亮~~他表示很喜欢~质量好不好要用一段时间才知道
国产机子开始做强做大啦，期待更高的一层
帮同事订够的,送货很快.服务满意,同事很喜欢的
这个价位手机不错，。。。。。。。。。。。。。
真心不错，女儿喜欢，好用
不错啊可以啊。。。。。，，，
还可以。。。。。。。。
外观很漂亮，系统很流畅，拍照不错，屏幕颜色还可以。就是电池续航能力和介绍的不大一样，开性能模式正常使用看看视频玩玩游戏才坚持了不到12小时。刚入手1天，其他的有待观察，总体还不错吧。
机体看起来比较豪华。
很喜欢，不错
很好，很实用哦！但是不知道用段时间后效果怎么样！
物流好快，手机不错，感觉比三星S4好用
用的还可以，性价比可以
用了几天挺上手的，还没有出现什么问题，运行速度也很快。当然，手机还是需要用一段时间才能完全体会出来。
上网速度很快，功能比较齐全
手机配置不错，好用。
手感很好，厚度比较薄，屏幕尺寸比较适中，外观不错；内存大，运转速度也快；像素很高，拍照很清晰；国产手机的骄傲！！！
不错的，感觉性价比还是不错的
性能、做工都相当不错，华为很给力！
用了一段时间还不错
不错，很满意
好好好好好好好好好好
很好用。。。。。。。。。。
不错 很好 下次还会再买
快递太慢，我东莞的，七天才到
荣耀6的做工还是不错的，外观也很好看
很好 很漂亮 感觉好强大的 值得购买 性价比很高
很好用，还想再买一个
昨晚下单，现在刚拿到，看着挺好的，还没用哈，黑色挺有质感的。JD这个物流好先进啊，还有送货员的照片。。。哈哈。今天听闻阿里把&ldquo;双十一&rdquo;注册为自己的商标了，JD不能用了。不过我觉得无所谓的，现在的消费者又不是傻子，谁做的好，谁的假货多，谁羊毛出在羊身上都有点数的。买3C类还是支持JD的~~哈哈
很好用   下次会继续购买
很满意这款手机,外观个人很喜欢,使用起来很流畅,电量,照相都不错,经常向同事推荐
最新的系统相当精致，我喜欢的类型。话说赠送的手机套和充电宝没见到，小小一点失望。
还可以，用着挺喜欢的，
买的最满意的一款手机，对于我这样的商用人士。电池续航比其他同类手机强这么多真是太好了
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
这个价格能买到这样的不错了
性价比高，配置也挺不错，系统速度快，5.0屏刚好，可惜买不到白色
是正品，华为的旗舰品牌果然不错，很好用！京东物流很给力！
很赞哦    很喜欢
挺好的'支持国产
京东送货太快了 凌晨12点订货 中午12点已送到
工作比较忙，没有时间去商场买，所以喜欢在京东买，手机送给爸爸，用了几天了，挺好的，但是电池没有想象中耐用。总体还不错！
还没有用，看样子很不错哦，老爸应该会喜欢的！
东西还不错，值得推荐
好！！！！！！！！！！！！！
产品不错，非常满意。
京东服务，东西不错。
goodgood
公司买的 挺好的 做做测试
看起来不错，支持国货。
自己贴的，结果跟原装的前膜圆孔、长方孔相反不太一样，报废了
手机收到了，快递速度挺快的，手机外观挺大气的。喜欢
给力的啊，本来纠结买htc还是华为，最终决定还是支持一把国产，特意用了几天来评价的。续航一天没问题，智能机也不能要求太高。黄屏卡屏现象没发现，很给力啊，没失望，就是奶奶腿的想买裸机，不要套餐，结果没有。。。
产品不错，很实惠感觉，就是手机用到第五天突然黑屏，还好最后退货成功了，服务还是可以的。
华为不错，支持国产
凑合用 没那么好 感觉
刚用几天就会偶尔出现几十秒内没反应的情况，这个偶尔又没法去退换货，只能凑合用啦~
相当不错的手机，给老爸买的，很喜欢
东西真心是不错，但是刚买完就降200不爽啊
帮朋友买的，说用着还可以
总体感觉不错，有死机卡死现象
国产机里的战斗机，个人认为比三星好用，就是语音拨号那个按钮太二了，时常碰到，还不能关闭！
用了一个月，很好用，正品
不错的机器，很好用，国产机的时代来了
推荐了N多人买了，不需要多说，大家都找我帮忙买
支持国产，高大上的象征
非常好用的一款手机。
挺好用的，各种功能齐全，不是肯卡，比较流畅，系统更新较快，感觉越来越人性化，快速拍照功能反应再快点，加个防晃功能就完美了
手机不错，速度反应快。屏幕显示很细腻
好手机 买两个了  就是照相不行
很好用，国产机中是比较高富帅了
用了段时间，各方面都还满意！
使用还可以~
原装正品，京东值得信赖！
各方面都很不错，点个赞，耳机音效特别棒，喜欢听歌的我爽爆了，这性价比杠杠的，用过Nokian73，n95，htcG10，samsungS3的我以后告别国外手机专注支持国货了
很好，电池耐用，用一天没问题，还没发现卡顿的现象，
买来不到20天，屏被轻轻的摔坏了，卖家说是我的原因，维修要588元，这个机子值2600吗
手机真的不错!华为加油!
不错呢，很好用
好好好好好好好好好好好好好好
还不错挺好用的(⊙_⊙)
性价比较高，买了差不多3个月了，更好的产品也出了。
手机很不错，反应很快，看了很久才买的，很喜欢
东西蛮好~~~~~~！！！！！！！
不错，漂亮，屏幕有问题去修过一次，不花钱，保修，虚拟键不太适应，好评
我目前用的是三星S4（我从S1，S2，S3一直用三星），很烫手，另外几个同事的手机都是S4，都很烫手，这次给我家人买了一个荣耀6，我再给手机装一些应用的时候，感觉手机运行速度很快，边充电边下载电影，也不想三星手机平时那样烫手，我决定扔掉S4，也买一个华为手机，目前纠结Mate7还是荣耀6...
前天买的，现在还不知道用起怎么样，但是速度还是挺快的，??，前天买的，昨天就来了，还是很好，速度快??
非常给力啊~~~~~~~~~~
可以，我相信华为
还挺好用的，支持
1080P屏幕很爽，续航时间长，红外线功能很有用，要是系统UI能做的好点就完美了
外观大气，很漂亮！功能齐全！
用了一个月，感觉还可以
机器太号，好喜爱！ 漂亮，有点小贵
一陪好机机
不错，老公挺喜欢的，给全五分
外观漂亮，看着很有质感，一直用华为，不断的见证了华为的进步。
已使用 目前没有发现明显的问题，
华为的手机越来越好了，很好用，买的弟二个华为手机了
东东不错，物有所值，购买后不后悔。
手机很快，用着不错，支持华为
还是挺不错的
稳定，性能均衡，一般用户会满意。照相还应优化，虚拟按键最好改成实体按键，与Z7mini比成了4.7寸。UI整体以稳定为目标，人性化细节关注不够，定价稍高，作为荣耀旗舰内在略输Z7，外观稍胜。
好，很好，非常好，支持京东
感觉不兼容一些软件！希望华为做好！
很好的手机，就是这边买了那边就降价了
非常不错！没死过机！没黑过屏
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM ：手机是原装的，到货快，希望质量也好，电池耐用吧
超级赞美啊，在京东买了很多部手机，都很不错，再加上用优惠券特别划算啊，机器很完美，超级喜欢的说！京东快递也超级快，没有因为开会而影响，真的很感谢京东有这么棒的购物平台，真心不错！
系统总升级，信号不稳定，反应有点慢，点某些软件没反应，还会卡住黑自动关机，系统升级后拍照像素没之前的好看。
手机真的不错，运行流畅，超级漂亮。只是比MOU略贵一些,不过送的东西很全，充电宝，耳机，贴膜，保护壳一应俱全。
好好好好好好好好好好好好好
支持国产，上京东买电子产品非常不错，服务周到。
手机买了没几天就充不进去电，要几乎12个小时才能充满，怀疑是翻新机，捆绑销售的塑料手机壳还没用就碎了，也不知道给不给换，只能差评
国产中的强货，看看能用多久吧。。。。。。。。。。。。
系统流畅好用
刚买不久，感觉不错的一台手机，手机内存够大，反应快，其它的还有待以后去发现。
不错的东东，支持国货中的战斗机
用了还是很好的，很满意
非常好 反应快 性价比高 支持京东
很不错的手机，荣耀不辱其名
?????
刚买到手感觉基本上也都挺好的吧，外观实物图比图片上漂亮，性能过几天看看吧，还有就是我刚刚还能连上无线网，现在怎么死活都连不上了，不知道是什么问题！
帮朋友买的，很好&hellip;&hellip;
用了两周，手机各方面都不错，身边有好几个要买的，
用了有好几天了，感觉还不错。速度快，不死机不黑屏。唯一美中不足的就是后盖很容易脏！总体来说还是相当不错的！
被京东忽悠了，套装版连个保护套都没有，就是一裸机！！！吹牛逼搞特价， 送耳机，其实跟裸机再买一个耳机一样的钱。不厚道！！！
本人不打游戏。其他完全够用，挺流畅。
一班班，，，，
反应一般，什么东西没开内存也占用的很大
好机器，不过买回来后不要急着升级。2.3的系统要好一些
华为还是很靠谱
用了一段时间了~之前在荣耀6跟小米之间纠结了很久，主要是看网上说荣耀6没小米4好看&hellip;但拿到手之后我跟同事们都觉得荣耀6很好看啊！性能上其实我觉得1999价位的几款手机各有优缺点吧~我不玩大游戏所以觉得发热情况也还行~杂志锁屏不能更喜欢！
刚拿到手里就感觉不错，很喜欢的。。
大家都支持国产，从我做起
用了3个月，到现在才评价，听筒出问题了，接电话净是自己的回音，今天那去售后修修，看售后怎么说吧。其他还行，上网速度凑合
双爆了，支持华为，支持京东     ！
刚买回来卡槽就出了问题，退货嫌麻烦自己去维修点的，花了200块
东东已收到不错
用了两周啦，效果不错！要是能配上皮套就更好了，硅胶套显得档次低了点。
非常好的手机，操作灵活不卡顿，系统流畅，国产机的骄傲，可惜只能打5个标签
好用，未必比小米4差！
帮同事买的，说是挺好用的。
系统流畅软件也不错分辨率高
东西还可以。。值得购买。。
机器还是不错，功能多，性能强悍，把同事的P7比下去了。。。
黑色很正点，刚开始使用，暂无发现明显缺陷点
黑色的看着很典雅，包装完好
dsssssssssssssssssssssssssssssss
荣耀6真心不错，一直在关注，现在才买，但好像11降价了，苦逼。
吹气还能看见屏幕上出现水珠，很好玩
整体不错  刚刚用性能还有待观察
很好用了，反应很很快
机子用起来不错，很大气，就是拍照不咋的，郁闷中。。。。
手机很喜欢，是正品，支持国货
屏幕大，阅读上网都很好。系统流畅，预装了很多贴心软件。配件齐全，贴膜还多送了一张，只是自己贴有气泡，看来还是要光顾专业贴膜的店家啊。
果6横行的时代，最后由于资金问题还是选择了荣6，没有让我一点失望，大气并且系统超强，运行特别流畅，支持华为！
还成吧，比较轻，还没试4G，给个五星吧
4g信号和3g信号比300元的手机还差，不稳定，垃圾！
7月1日荣耀6第一批用户，使用4个多月，升级到emui3.0，用得很爽，非常满意，5寸的手感刚刚好，不会太大，3g内存给力，很流畅，开很多软件无压力，有很多贴心的小功能
运行速度好快啊！！！喜欢！
上下边宽过大，浪费空间
不错，就是不爽的是刚买，就降了200
华为手机在国产中挺好，用得也舒适，以后再慢慢体验
相当不错,送货速度也挺快~~
很好的手机，便宜好用！
手机很不错
非常好，??
支持华为,支持国产~~
手机是正品。但整体性价比不是很高。
刚开始用还不错，速度蛮快的
特意买的华为，个人非常喜欢。
正品，没问题
性价比高 速度快 唯一的美中不足是无法root 很多不需要的东西卸载不掉 浪费空间浪费资源
总体而言，性价比算高的。wifi偶尔不灵，需要重启才能用，EMUU系统效率还有待提高。
不错，帮朋友买的。。
好，不错，很好，比商场便宜。
手机性能跟介绍的一样，也大气.时尚，用的时候感觉也挺好，很满意。
可以。。。。。。。。。。。。。
挺好，感觉还好。手感也蛮可以
手机很轻，挺漂亮的。
确实是一款不错的4G手机，完全可以和苹果6媲美。
收到试用了很好，发货很快很满意
点点滴滴点点滴滴点点滴滴点点滴滴
挺好，反应速度很快！
火好，支持国货
只能说挺一般 没想象中好
这个价格，买这个机器，一句话，华为就是性价比高，速度运行也挺快。
手机不错 满意
说实话这手机真的不怎么样，连个蓝牙音响上Q就会闪屏下东西也就会停止。换了一个还是老样子无语。要求退货还要我去检测，还要检测后发邮件！
手机还可以就是配套的冲电宝太差，还说是16000毫安的，还没有自己原来的7500毫安的耐用。
不知道电池耐用不耐用？希望能好用。
今天才发现怎么没有发票啊？还有就是wifi连接不稳定！
very good..............
用了近几个月确实好，电池续航能力强，充电快
不错的东西，值得购买。好评好评
东西不错，用得好满意
用的很不错
东西不错，东西不错，东西不错，
凑活吧，屏幕不是很灵，反应速度一般
对比了很久P7和荣耀6，最后终于下手荣耀6，价格买的还是挺公道的，附赠的产品也很齐全，手机比图片在现实中更加高大上，也很有手感和质感，最起码给老爹用了后老爹表示很喜欢，拍照的性能倒是真心不错，喜欢！
还不错的手机，之前一直用的Iphone，现在换成安卓的还在适应中。
不错，目前还没有发现缺点
目前使用下来的确不错，支持国货
东西不错，很好，质量也很好！
手机超好看，连苹果ipone6手机都要偷华为的外观设计
送货及时，帮同事买的，具反馈还不错。
同事说还不错！
本人对这款手机满意，第一次用华为，很好用
这个还真可以！！！！！！
好好好好好还好还好好好h和还好还好好好
一个字，爽啊
手机很快！很上手！国产品牌不错
不错。。。。。。。。。。
用了一段时间才过来评价的，不错，是正品
很好用。。。。。。。。
亮度自动调节有问题，wifi连接不知道你们的有没有问题呢？八核1.3G是不是跟四核2.5G差不多啊？
给老弟买的，他很喜欢
手机挺好用的，就是才到手两天就碰到双11降价，挺郁闷的
用了几天，感觉这手机还是很值的，性能优秀，外观漂亮，很好的一款手机
222222222222222222222222222222222222
看起来挺雅致的一款手机，只是边框做工太粗糙。
快递小哥责任心非常好,物流非常非常给力
1、屏幕分辨率虽然不低，但效果真不太好，很呆的感觉。2、蓝牙有问题，一直连不上，本想用蓝牙发几张图片硬是连不上。3、机耗内存大，没用其他软件就占快一半了，幸亏是3G内存，用上半年这手机反应肯定老年痴呆症。4、功能挺全，摄像效果好，很多细节和操作比苹果、HTC要方便。5、打包买的保护壳太低档次，完全给6丢脸，很好的外形加上这壳真土逼了。6、耳机比期待中的差矩比较大。
满意，前面两个三星都摔坏了，换个屏800多，有病。
东西很好 屏幕很漂亮 很清新
支持国产，对华为的处理器有点小担心，海思得打出自己的江山，扩大自己的知名度啊。加油！
不错的手机，支持技术不断积累的华为，希望做出更好的产品。
用了一个星期，各项功能都是很好，屏幕画面质量也是很好的，一直都用华为感觉性价比就不用说了，不过有一点不好的就是网络不好，以前3G网络很快，现在上网感觉很缓慢，不知道是什么原因
东芝 16G TF（microSDHC）手机存储卡 Class4 京东包装
手机用的不错，还会继续关注的
整体还好，只是有时候用某些软件会卡
可以不错还行下次再来
首次支持国产手机，支持华为
没有传说中那么流畅，很费电。充电器用了不到3天就坏了，这个有点坑。
国产手机越来越好了，支持国产！
还行还行还行还行还行
刚买两天就从2199降到1894！！刚买两天就从2199降到1894！！还不能申请价格保护！！！吐血！！！！心塞！！！！！
东西不错，用着很好，相当满意
快递很快，手机很好，性价比高
手感着实不错，蛮流畅的，就是自带软件多了点
挺好的一部手机，自己买了一部，又帮同事买了一部！
刚收到货  还没有试呢   稍后追加评论   还是比较相信京东的   全五星
话筒质量不太好，有点劈的感觉
买了就降价！想退单重新购买！望补差价！！！！
又快，手机也不错
送货速度快  华为的机器 信号强
刚到手，还可以吧！没什么大问题，主要是我也不挑，不好的是耳机插口很松，耳机不能全插进去，，一碰就出来了'正准备去售后问下
用这么长时间，一切都还好
价格便宜  价格便宜
华为不错，国货雄起！
手机的虚拟按键没在下面，用得不习惯，看起来也不爽，说是2.8的窄边，其实超3以上。
非常好的电话，支持国产，值得购买！！！
很喜欢这款手机，支持国产机，，。
很好很不错
非常好 用了几个月，反应快，超省电！
阿德法的发放大方地说
手机用着还不错，就是那个灵犀一指膜不好买啊
送给老公的生日礼物，还挺满意。
很好用，加油
还不错，在使用探索中
发来几天了，才来评价。机子很好，就是照相不太好。
很好奥  很适合我  是正品  支持国产  支持华为
手感也不错，性价比较高，就是刚买没几天就降价！
买了十几天就降四百，估计好不到哪去。
荣耀6(黑色)太给力了，上网速度就是快！
俩月降价300元 我曹你女马的
快递给力，超快，用华为好多年，本机最大的好处是上网，打电话，GPS导航，手机不会发热，OK
发货快，拍照神器，玩游戏超快
东西是很好，可惜没等双方11 亏大了
帮别人买的。京东真是不怎么样，刚刚买了2天价格就降了200元。
性价比不错，刚到手的时候试了一下，反应速度不错，屏幕分辨率也挺好的
速度很快不卡顿，耗电比较快，充电比较慢，内置软件不能删，也不给力，内存卡读取有时会出现问题，屏幕没有想像中好，拿在手中给人的手感不太好。
给弟弟买的，用着还比较不错，而且价格也不贵。
挺好用的，推荐购买！
真心的赞，功能好，速度快，很好用，比三星好用
买给LG的，他说还不错
还未有用，但支持国货
帮男朋友买的，挺好的，第二天就收到了！可是自己在招行商城买的一个荣耀6用了10天就花屏了！
手机不错，怎么没收到发票。
买了就降价！！！真心觉得不安逸！手机还好吧
手机好用，上网超级无敌。
手机不错正在用，性价比很高。有轻微黄屏不影响使用
手机性能很不错，同学朋友都很喜欢，很愿意推荐给别人用。
不错 目前没出现什么问题 不卡很流畅
信号不稳定，信号差，网络时有时无，上网手机发热严重，就一个字差&hellip;&hellip;
我自己买了一个，然后弟弟觉得好，就也买了一个，外观性能都还好，就是偶尔会有闪退和死机的现象出现
性价比很高，不输小米 三星，用起来很流畅，跑分也高
手机很炫好像比之前买的那部P7感觉还好性价比也高，
222222222222222222222222
吊爆的手机
信得过！大家支持支持啊！
朋友推荐的，自己也一直在关注，这次又送很多赠品，不错。
这个手机必须支持，实话说比前面用的note2好用多了
3100mah的电池，浏览网页五个小时就没电了。太差了！！！
手机不错，我很满意。
手机挺薄样子还不错、缺点就是材质全塑料
刚买了半个月 就降200  这么不稳定  以后谁还敢买啊 其次 手机  信号真的一般 跟我之前用的大coolpad一样 4g还好一些      用了一个月 死过两次机  一次换主题 一次开蓝牙  总体功能还是挺好的  鲁大师3W7的分
本来是非常喜欢这一款机子的，也很挺国货的，可我拿到的是个次品，太伤心了，很是怀疑华为的品质，问题点：1，听筒有刺耳的电流声。2，开关按键上低下高。
东西一如既往的快，评论要够字
手机用的还行，支持国产，便宜也有好货！
支持国产，性价比很高，推荐！！！
物有所值，但边框一圈觉得有更好的提高
手机非常好
老爸的手机坏了没有等到11.11就买了，买不起爱风6，买了个荣耀6，反正都是6，像素很高，用起来也很顺畅，国产手机有个通病就是不耐用，时间长了不是掉漆就是系统卡的让你没法用，不知道这个怎么样
我和老婆一人一个荣耀6，手机不错，这个价位值得购买，支持国产！
京东的送货没的说，这款手机也很好，试了试非常流畅
性价比很高，原装软件中智能遥控很方便
头一次用华为的手机，感觉特别流畅，操控性很好，不知道是不是智能手机都是这样，就是续航没有过想想中的长
荣耀6，大小合适，单手操作方便，屏幕清晰色彩鲜艳，完美屏！运行速度快很顺畅！玩游戏很强大！
真心不错，我挺喜欢的。
支持国货，系统简单，功能齐全，分辨率高，一直就是华为的支持者。
挺好的   就是不知不觉给我重启了几遍  不造是什么原因
很好用！！！
整体感觉还不错   继续关注京东
轻薄，比小米轻很多。屏幕够大，打字方便
手感好用的也好老公喜欢
很好很强大，秒杀s5  苹果6
声音有点问题！！！！！！其他都好
快递服务态度比较好，给五星好评
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为的手机终于拿的出手了，现在就这款不错
壮哉我大华为..质量不错
手机打电话总重启。啥原因！
Ghgfrfcffgghhgvgvgvggccftv
刚买就降价，买时候也不通知
真心为国产手机感到高兴，早日干倒苹果，干倒三星。
荣耀6屏幕大，分辨率高、电池耐用、系统流畅、功能齐全、通话质量好
手机很好,就是手机刚拿到手的当天就跌价了,很郁闷,请问店家能补差价吗?
很轻很薄，充电速度非常满意
不错啊！值得拥有
送货很快，活动优越！
坑人的套装，买个手机还套装。
支持华为，支持国产。用了4个多月，没啥问题。
手机不错，但我不明白电子发票是什么意思，是没发票吗？至少手机上能看到电子发票吧！不明白？？？？？？？？
非常好，晚上下单，第二天就到货了，目前还没什么问题
支持国货，希望它为国争气
帮朋友买的  朋友说还不错  目前没反馈什么不好的问题
支持国货，支持国货。
主要是支持华为，京东绑定了太多的东西，手机本来就自带了贴膜，结果京东绑定产品又有，对京东表示无语，不是因为京东券没用掉，否则不会在京东买，不人性化
手机不错，偶尔卡顿，应该是系统的问题，期待系统进一步优化
这个真可以?！！！
真的不必都说，好东西是值得拥有的，赞
很实用。。。。。。。
唯一问题，右方卡槽盖子松动，这个很纠结，不过自己想个办法处理了。希望后面工艺能改善。。可能还会买这款机子
支持国产，不错的手机。满意。
手机很好，用起来速度也很快
帮别人买的，效果不错
支持国产,,华为手机相当不错!!!
我是帮朋友买的，应该还行吧
用了一段时间才知道荣耀6真的很好用，屏幕又大，系统很稳定，好评
系统顺畅，功能齐全，反应快，屏幕大，照相也不错
看了好长时间  才下决心买它的  用了一段时间  总体感觉很爽    支持国产
一份价钱一分货，华为的品质一般
使用一个月   没问题
这款买了3个，每个度不错的。满足要求。
很漂亮的手机 国产手机里的头牌  看到咱国产手机日益强盛心里很高兴  希望华为越做越好 用更加精益求精的技术过硬的质量回报祖国人民  用超高的性价比打败三星
机子反应挺快的，运行流畅，就是略显单薄，手感有点轻。整体感觉四星半吧！
支持国产机，系统但愿更新快些
价廉物美，好用的很。
总体说挺不错！唯一一次缺憾就是死过一次机！
哈哈哈哈哈哈
很好用，，不贵
1.刚用4天发现充电手机发热，电还没冲进去，郁闷，再冲了一次才好。2.有时候上网时手机会发热，很热的，觉得如果是夏天就不能用的感觉3.今天早上启动后居然是白屏，开不了机了，拿到华为维修站说是显示屏故障，10天左右才能拿到
真好，比想的好
非常好，不错。就是物流太不给力，等的恼火
国货现在的性能到是不比洋货差了，感觉这款华为的荣耀还是蛮不错的，可惜捆绑了些不太常用的软件，如果拿来不用ROOT的话就更好了！
华为荣耀6，真正的荣耀所在，很不错的商品，今天刚收到货，很好。华为荣耀6，真正的荣耀所在，很不错的商品，今天刚收到货，很好。华为荣耀6，真正的荣耀所在，很不错的商品，今天刚收到货，很好。华为荣耀6，真正的荣耀所在，很不错的商品，今天刚收到货，很好。华为荣耀6，真正的荣耀所在，很不错的商品，今天刚收到货，很好。华为荣耀6，真正的荣耀所在，很不错的商品，今天刚收到货，很好。华为荣耀6，真正的荣耀所在，很不错的商品，今天刚收到货，很好。
手机真的很不错，高配，缺点是不同时支持移动联通4g
还好，目前没有发现其它问题，支持！
OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOK
华为手机不用说，大家就知道很好了，华为真正的国产
yytiuyiuyiuyiuyiyui
刚买就降价，买时候也不通知
手机很好。支持国产！
给老爸买的，60岁的人，用它足以了，性价比不错，支持国货！
测试用的，感觉还好吧
不错 很喜欢
弟弟买的。。。。。不错 不错
性价比很高的一款手机，身边不少人都买了！
偶尔有触摸不到的问题，单手使用的时候，可能是同时手掌心碰到的原因。使用三个月，发生黑屏，花屏和无法开机各一次。使用三星，nexus的时候都碰到过类似的问题，还可以接受。总体很值得买，很快。
手机设计美观 用起来还是挺顺手的
还行，还可以，有机会在来买
超级喜欢，用的也不错，物流超级快，我都震惊了。前面一个手机华为G520-5000，买了一年半从没修过，可能是女生，保护手机都挺认真，买了荣耀6更喜欢，希望可以用的时间长一些。
手机很好就是买了三天就降了300元
东西很好，下次再来。。。。。
很好！用了一段时间了！很稳定！
宝贝很不错,通话质量好，外观漂亮。
要是照相有防抖功能就更好了！
京东第一次送来的货，屏幕上有黑点，投诉后毫不犹豫就换了，新换的很好，用起反应也很快，支持国产
支持国产。功能强大?，性价比高。
第一次买国产智能手机，还可以，待机长
荣耀一如即往的强大。真心的好手机。
套餐有点坑人，手机挺不错的，感觉黑色比白色好看。
综合体验不错，就是掉价太快刚买不到一个月掉300，跟锤子有得一比。
不可能百无一疏。。。。。。。。。
东西质量不错，赠品也很好
黑屏了一次，重启才好的，不知道以后会不会好
个人觉得还是很不错的，都很好，玩了几天没发现什么问题也没有发热
很喜欢的一部手机，换上4G卡，使用过一段时间了，还木有问题出现过，再来评价的，看上的朋友可以放心买了。配置来的宝贝也很棒哦，本人用就是内存有点小了。
之前买了一次，屏幕有问题退了。这次的很好，很喜欢
大品牌，真心喜欢，这一款外观大气，很适合男士使用。功能全，使用方便。国货性价比高，支持！
便宜实惠，京东好样的，不错不错
嗯，荣耀6很不错，喜欢?死了
用了不到一个月开始出现黑屏，死机，后来屏幕背景为黑色时，屏幕上有几个蓝色大块，当时买了两个，现在另一个也开始出现死机，真心后悔了，让我还怎么相信国产？
买了就降价，操，很不爽，不过手机还是很好用的
嗯行性价比不错
外形漂亮，用时间长了还是热
东西很好！
没想象中的好，不过也还行。
薄而轻，手感不错，看着也不错，暂时用着也不错！
帮朋友代买，据他所说用的还行，没出过什么问题。但是我还没点确认收获自动就确认了这点我很疑惑！?
虽然没买到美腿妻，但是这个也算不错了。现在系统也升级到3.0了   跟mate7差不多了，主要是3G内存，玩游戏舒服。
以前我不相信国产，但用了华为，真心感觉不错，国产货让我心服！
东西真的太棒了，我很喜欢，京东果然是正品
屏幕大，电量足，像素高，跑马灯，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还在使用，过阵子再来评价
还是很好用的
速度很快，分辨率高，质量可以
室内上网信号不行，返回键功能与多种软件干涉，有点卡
H6相当给力，就是感觉没白色好看
手机是第3台了～帮朋友买的很好！
好，送人的，，，，，，，，，
给满意。也给有气场。很有面子。比果子什么的。一点也不逊色。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
质量很好，很喜欢，就是后盖贴膜有标志挡着的，贴了膜就有个打气泡不好看
good！good！good！good！
华为的产品还是可以的
好，，，，，
用后一周屏幕出现竖纹，伴有闪屏和滑屏影像重叠现象，国产手机质量还是没有保障
黑的漂亮，事已至此我无力吐槽，连无线网各种费劲！
还没用，看着还不错！！！！！！！！
刚回来没几天 就发现手机是别人用过的  恢复备份的时候 还有好多照片 联系人 这都不说了 用了16天打电话 出现杂音 而且杂音很大  退换不了  京东客服说是让恢复出厂设置 也没有用  现在手机还发烫  耗电非常快  什么垃圾手机
好快好好玩
好用好用、、、
国货精品，需要我们大家的支持。东西真的挺不错的，用着很顺手。
性价比高 反应快 屏幕大 字体大 支持国产机 音质好
整体质量没的说，支持国产，很给力
还不错~~~~~~~~~~~~~
虽然自己心里要拍白色，不知道为什么会黑色，总体应该可以，因为没小卡，所以还没有去用
做工精细，系统顺畅，很不错支持国产&hellip;&hellip;
东西不错的，帮同事买的，他很喜欢
屏幕大、照相不错！信号稳定系统流畅，外观漂亮字体大。
不错了啦了
支持国产机分辨率高电池耐用
好！国货中的精品，华为不错！
物美价廉，，实惠好用！
十个字还可以还可以吧
手机已经来了两天。说一下感受～整体感觉还行。没有出现屏幕下方发黄问题。也不怎么卡，就是本身就用了1000多兆内存，不知道是不是正常现象。给个好评吧。
好好说说吧，我是2199在线全款支付的这款手机，为什么京东要说我是分期付款呢，搞不懂啊，人家银行都把钱支付完了，你们也送货了，干嘛非要写上我是分期付款呢？你们要干嘛
东西刚收到，样式满喜欢的，京东配货还是满快的，实物跟网上照片没有区别，才开始用，就是不知道用段时间质量怎么样？
一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机好看耐用，象素又挺好
喜欢，要是价格再优惠就更好了。
手机是正品，质量很好，外观漂亮，屏幕显示清晰，运行流畅，手感很好，很喜欢这个机子，这次购物很满意
应该还可以吧，买给爸爸的，没看到实物&hellip;
手机不错&hellip;
很好的手机，性能很出色
支持国货，好
速度蛮快的，拿在手上挺轻的，简单大方，是正品，但是怎么没有打发票，说是电子发票，在哪儿啊？没看到。玩游戏少，所以没见到特别的发烫，电池挺耐用的，昨天刚拿到，没充电还怎么弄都用不完，可能是女生的原因吧。快递师傅很好很热情。
国产手机，质量不错。
好！！！！！！！!!!!!!!!!!!!!!!!非常快，而且便宜！！~
分辨率才1800*1080，CPU频率1.3GHz，严重影响手机性能，国产虽然支持，但是还是有缺陷，勉强给的3星吧
这次购物比较满意，手机和充电宝都不错！
真心不错的手机，支持国产！
挺好的，不错
总体用起来感觉还是不错，就是电池不给力，支持国货
质量不错，比较满意。
反应挺快的，我终于丢弃了手里的诺基亚赛班级。勇敢的拿起了安卓机，只是两周自动重启了两次。其他还好。
华为国产手机的的战斗机了
手机节的中奖名单一直没见公布？
非常满意！
七月初买的时候忘了评价，呵呵！现在用了四个月，体验很好，系统流畅，反应也快，自带软件也比较全，很方便！华为海思性能不错，值得购买！
性价比还是很高的，没有什么毛病~~不错！！
做工用料一般，性能强悍
屏幕超清晰，速度很快，买之前还在有顾虑，现在放心了，支持华为
听说要降价了，11.11号1799，我去！
性价比高的手机用几年都不会被淘汰，越来越喜欢这款手机了，感谢京东的白条和和免分期！
挺好用的，华为产品越来越好了
华为荣耀6，送货快，支持国产手机，支持京东，
作为国产商品给是很给力的，继续加大努力，加油
不错，给家人买的。支持国产
很好，到货快
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 不错
可能是我原来用的手机太差了  这个真心让我惊艳了一把
非常好！华为的手机非常好！！
用起来手感很好，反应速度很快，不知道用一段时间后能保持原来的速度！电池跟一般手机差不多，能用1天，大屏手机都耗电！
很喜欢！
支持国产，性价比很不错
很好很好很好很好很好
好很多啊啊
没有送内存卡
买不到小米买的而已啦。。。。。。。。。。
真不错，很好
大大滴好不错不错的不错不错的
华为的手机做得还真不错，流畅，省电。
好好好好好好好好好好
一般，屏幕显示白色时下方会发黄，显示其他颜色就没有，感觉还不够荣耀3屏幕好！运行挺流畅，极少卡顿。外放意质一般！
性价比很合理 暂时用着不错啊
昨天下午5点半发的货，今天上午就收到了，感觉很不错。初步试了试感觉还可以
很好..实惠...正品~!
刚入手，外观好看！
送的还不错好好好送的还不错好好好
手机还是不错的，就是WiFi差了点，同样的距离信号比不上以前用的中兴手机
这款手机真的很不错。
大品牌，物美价廉
华为手机不错，配种不好感觉太轻，塑料质感和玩具一样
送的东西挺多的，支持华为
宝贝还可以了，就是感觉价格有点高
用了好几天,感觉不错.还有些小功能在摸索中.
很好很好，支持华为！第三次买华为的手机了
买的第二个，很好的，不错的。
帮朋友买到，说是不错，支持国产，下部俺也用华为。赞一个！！
手机还可以没出现什么问题。
呵呵呵呵呵呵好好好好好好好好
新机买来才一个星期就出现各种问题，一次手机放着没动，手机发烫，电量耗完。多次出现3个快捷键消失了，只能重启。新机就这样，失望，差评!
帮朋友买的， 还可以和想象中一样
正在使用。。。。。.............
嗯嗯嗯嗯嫩
为 原装三键线控防缠绕入耳式高保真立体声引擎耳机
很不错的一款手机，性价比高，老公很满意！
帮朋友抢购的，说是不错，很满意，支持国产，国产当自强！
速度快、信号强、一开始WiFi不稳定，老是连不上或是重连，后来把WiFi高级里面的都叉掉，重启就好了，总之性价比高
性价比很好的华为机。
性价比高，电池耐用。就是通话质量不如3C，有些杂音。
价格实惠，满意
性价比挺高的，快递员服务态度也很好，下次还会选择京东。
这是我买的第三个华为荣耀6 本来想买裸机的 可惜没有 所以只能买套装的了
1111111111111111111111111
好好好好好啊啊啊啊啊
外观很喜欢，喇叭不行，大音量一直破响
靠，刚买两天就降价什么意思啊！！！
还好吧，看上去不错，展示没用
不错。。。。。。
手机很好，很喜欢
正在使用中，
好评好评好评好评好评
效果很好，整体做工很不错，使用下去才知道
手机质量很好，很好用手感很好，速度快，一支都在用荣耀产品，一如既往支持京东！！！
散热还可以，没玩什么大型游戏，运行反应速度有点卡顿
之前已经入手一台了。用得不错。这是帮朋友买的
目前就在用这个手机，非常好
总体来说不错，还可以。
大小合适，还可以
很好,目前还是在使用体验中......
好好好好好好好好好好好好
挺不错的手机，送货的员工也可以，总体用着不错，性价比蛮高的，支持国产。。。
第一次用华为的，暂时还没有发现什么缺点，款式很漂亮！
整体感觉不错，运行速度也快。
物美价廉的一款手机，相当的给力，
还好吧，第二个了，华为算是可以
手感不错，屏幕划动流畅，支持华为
没什么看法，手机刚刚拿到手还不是很了解
还可以 不错啊  京东 凑合吧
还行 就这样 没想象中好看
不错，贼好！不错，贼好！
我觉得信号质量还是很好的，外观也不错，就是铃声相对小了点不是特别满意，但总体来说肯定是满意的。没有十全十美，一直在进步，支持国产。
超级好，下次还买，买电器就京东！
超级好，下次还买，买电器就京东！
给力，性价比高！！！
反应超快，华为不愧国产机的老大
商品不错，快递也很给力
很均衡的手机，手感不错，性能出众，拍照一流，系统流畅简洁。尤其是续航出乎意料，比我之前的手机至少多坚持半天。外观塑料感强了点，但很轻便，有得有失吧
物美价廉，性价比高，值得购买。
bu  cuojjjlb k .,. i
帮朋友买的，还是不错的。
非常好用，不错的选择
国产机中的翘首，各方面性能比较均衡，比较突出的是3G运行内存，信号也很好。而超赞是的这机子的红外遥控功能，可以遥控家中各种电器，只要有遥控功能的电器，都能设置成功。
考进去的歌曲怎么也找不到它在哪，下载了搜孤视频搜什么内容也显示暂无数据。也没说明书。不如买小米。
不错不错不错不错不错！
唯一最让我吐槽的是，敢把通知栏的颜色再调浅一点么？开没开WiFi都不知道。。。
配置好,高性价比! 系统有待优化!
用着还行，就是网速有点慢，快递很快
不错，性价比很高，下次有需要还会买国产
用着感觉还行吧，暂时没发现什么问题。
国产手机，还是很好的。
手机薄，屏幕大 ，看着好看，用着顺手。五星好评。
功能强大手机中的战斗机
这次购物有一个小瑕疵  耳机到现在都不好线控
才买就要降价  坑啊 ！！！！！！！！！！！！！
不错阿，给朋友买的，他很喜欢，下次还会购物，赞一个
机子很漂亮，发货也快
挺好，看着性能也不错，好用
照相很清晰，外观不错，功能齐全，好喜欢。
用着不错，挺好的。。。。
宝贝不错，华为不亏是国货中的精品。做工惊喜，界面精美，系统操作方便。
很失望，手机信号和wifi信号还不如我的那一部荣耀3C。刚到手2天就出了严重的问题，杂志锁屏无法更新，还一直显示耳机模式。准备申请换货了。以后可能不会优先考虑华为手机了。
使用一段时间沒有问题质量还可以。
ddddddddddddddddddddddddddd
ssssssssssssssssssssssssss
还不错，帮家人买的~
性价比高通话质量好功能齐全
不错 挺好用的
与想象中的一样，使用还好。
质量非常好，用的很不错。
不错..........................
刚用还不知道怎样
华为还是让人放心的。用了几个月没发现问题。。都ok
喜欢，同事推荐的，目前用得很棒！
屏幕够大，反应快，照相也好
外观很好，速度快，很满意。
玩了1个小时电池没发热，运行速度快，像素一般，外形好看，整体来说还不错，再问下发票没给我啊
4G用起来手感不错，有点苹果6的感觉，唯独就是不是双卡双待，再就是内存16G，要是64G那就更牛了
国货精品，支持国货。
不错～外表好看～信号稳定
机子还好用，不过靠近卡槽的边框有点往外凸，靠近相机镜头的地方后盖有点往外凸，真的有点失望，说七天之内能退货，不知道是不是真的，我才用了五天。
手机真的还不错，速度很快。
刚买了，就降了200，心里终究不是很舒服的。
手机很好，好评！
终结来说系统流畅照相清晰屏膜刚好
帮朋友买的 到目前没说不好
总之是一款的性价比不错的国产手机，各种功能也齐全
嘿嘿     海思八核处理器     非常强大   性价比非常高      就是手机下面的虚拟按键   有强迫症的看起来好惱火啊
比预想的好点，总的来说还可以 毕竟2000元的国产手机
好好O:-)好O:-)
华为手机就是好，速度很快
手机还行吧
价格实惠，质量可靠，比较满意。。。
不错，除了无线有时连接不上，其他暂无问题
刚刚入手，准备用一段时间，我还是支持国产的
用的久一点就热的不行
这款手机真的很不错，性价比超高。首先屏幕显示效果一流，5吋，大小正合适，表面有特殊的镀膜，手感好，真的不易沾指纹。其次这款手机音质真的很棒，以前我一直以为播放器都差不多，用了这款手机以后，这一点改变了。套装里的手机效果不怎么好，换用我的森海塞尔MX360就明显感觉不一样啦，有高保真的味道，就连听调频广播电台都和以前不一样，主持人象是就在自己身边说话一样，再换上我的歌德SR225，听WAV格式的歌曲，发烧音响也就这样吧，数码味完全消失，就象一股股甘甜的泉水在往耳朵里流淌。这款手机的拾音能力也非常强，我戴着森海塞尔MX360（不带麦克）时接电话，电话放在桌子上就可以通话，对方听得非常清楚。其他硬件方面也都很不错，但她的系统嘛就不怎么样啦，配不上这样的硬件，需要刷入MIUI体验才能上去，MIUI的网站上已有适配。
手机还好，可能是我运气好，用了半个月，黄屏和弯都没有碰上
非常漂亮的手机，配置非常强大，3G内存，8核处理器，超强性价比，随便玩，绝对不用担心内存不够用来回清理了，支持华为！
好可以。。。。。。。。。。。。
手机还是不错的，就是昨天不小心磕了一下，屏幕旁边多了3个小缺口，有点心痛，才用了半个月啊！
挺好的，又好看
反应速度很快，画质比我之前的小米2好多了，摄像头相当清楚
帮别人买的，挺有手感的。
东西很好，以后还继续卖京东的货
手机是挺不错的，关键是系统不行..
支持国货，不买国外的爱风6，国产质量也不错
今天刚到，感觉很好，反应速度快
相当不错的一款手机了~！
很喜欢的国产手机，确实不错，现在可以赶超外国产品了
还可以，用起来比较舒服。
手机用着还不错，值得拥有
性价比高，支持国产。。
非常好用的
我喜欢！支持
还可以吧，支持国货
第三个了！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
用了几天才给予评价，用着真的不错，原来只是为了支持国产，现在觉得国产机不比他们差，希望华为继续加油
不错不错不错不错不错
华为手机还不错，系统流畅，看着挺漂亮。
是一款性价比比较高的手机，给朋友买的，朋友很喜欢
用了2天，还好，电池比原来的苹果4s抗用，反应很快
还不错，比较满意
目前用着还不错
手机满意。外形时尚
达到期望，性能很好，也很近
支持国货，这可是我的第一部智能手机
荣耀6，好几年没用华为了，这次荣耀6，感觉不错，唯一一点不足就是，几个虚拟键在屏幕上面，虽然可以隐藏，但还是觉得不方便，希望灵犀一指那膜快点出。
其他还好，手机底部明显发黄，按照华为客服解释还说是正常情况，京东就不能代表消费者找华为索要解释或改善方案？都默认了？最后遭殃的仍然是掏钱的，后面买的百度下荣耀6屏幕发黄吧
还不错啊！
这个价位不能再满意了！！！强烈推荐！！！！
手机功能强大。反应好快，大家快来买
东西不错。。
不错不错不错不错不错
国产的良心之作，希望能耐用一些！！！
没什么好说的，没失望。尤其是物流，好给力。。
总体比较好，上网有点异常，已经给我退货，联系客服繁琐一些，总体售后务比较好。
还不错，目前没啥问题
物美价廉 不错不错 值得购买
不错。。。。。
第二天到货，正规发票，不错
国货中的精典。荣耀6只为点亮你的生活。真心8错，这手机自从系统第三次升级后，操作界面真是无与伦比。苹果在它面前就是一哈巴狗。
原装真品好
不错，商品性价比高！
很好的手机大品牌
性价比非常高，支持国货。
刚刚入手，系统挺好的，反应快软件还不错，目前感觉就是听筒有破音，待机时间不长。用一段时间再说吧
图片与实物相符，10个赞，系统需要适应
外观漂亮，拿着称手，屏幕分辨率高色彩鲜艳！在使用中，希望不要出质量问题！
支持国产性能不错的手机
挺好的机子，内存很大，速度是相当的快
不错速度快，
手机很不错，劝大家不要看差评买手机，不然会吓到你们
真心不错，继续加油！
国产就是赞，支持国货，华为手机这次做的真的很棒，速度超快
帮同事买的，订了好几次才买到
很好很好很好很好很好
用了将近1个月左右的时间来评价，相信是相对客观的。该机器单就外观来说很喜人，手感也不错，做工精良。初期使用的时候响应、效率都不错，但是更新3次之后，明显出现卡顿，特别是并未安装常驻后台的应用的情况下，让人费解。WIFI的链接性能波动性出乎意料的大，同样的无线环境，其他品牌的手机连接没有问题，荣耀6会突然无法连接到互联网（WIFI信号显示正常，但是突然没有了上下行数据指示箭头，即使在下载的时候也会发生），或者突然WIFI信号丢失（该无线环境实际上是正常的）在从新启动后一般会解决，1个月内出现了3次了，昨天打电话过程中突然自己断线了，居然中国移动的信号搜索不到了，而旁边还有人在正常通话，这个问题又让人诧异了。华为在做好外观的情况下，建议对设备的品质还是要把关再严格一些。顺便说一句，这部手机总体我还是喜欢的，但是确实价格标的太高了，就本身价值来说，再减少30%会少许合适，毕竟还是在饥饿营销。
入手3天，总体来说除了电池使用时间比我想象中要稍差一些之外，其他功能和外观还是非常满意的！我最想说的是这次在京东买荣耀6的体会，真的是物超所值，在华为官网抢了好几周都抢不到，那种虐心你们懂！到京东来一看，虽说贵200，但是比官网多配了4件物品：保护套保护膜就不评论了，光是一个立体声耳机加一个1万6的移动电源就不止200了，感觉超值，给京东一个赞！发货速度和快递员态度也不错，下单后第二天就收到，真是好样的！继续努力！加油!
值得信赖的国货品牌，手机反应快，系统流畅，跟国际大牌机无异。赞！！！
满意
比想象中还要好，非常不错，支持国产。
东西很好，支持华为！
第一次用国产牌子，感觉很不错嘛！
金属外壳，手感不错，外观很漂亮，速度很快，价格适中，算国产手机里的精品了。
手机样式很漂亮，就是感觉很轻，轻得让人感觉很廉价，屏幕很清晰细腻，相机也不错，送的膜很一般，移动电源很沉，耳机相当不错，音质特好，包装也很个性
机子做的不错，挺喜欢。操作系统做的不够人性化。
手机不错啊！
手感不错，屏幕显示很好。黑色显得很大气。
用起来还好，价位也 还可以！@
大小合适   送货速度快   就是三个虚拟按键在屏幕里面   感觉不是很好
质量轻了点，手感有点差．不过外观很好～！
非常好使，值得拥有
整体还不错，物流也给力，运行速度挺好的，平常用的时候不会出现卡滞现象。
手机很好，高兴了好一段时间
很好，很漂亮，用的很合适
手机很不错，亲人很喜欢，手机屏幕不大不小刚好，外形好看大气。支持国货，相信未来中国自己的产品会越做越好。手机还在体验中
买了好几部华为手机，总体感觉不错。
好我很好的一次好物
不错不错真心不错，国产相当牛逼的手机。
手机还行，就是电池没想象中的耐用。
手机可以，我很喜欢，感觉还是非常不错的哦！
非常棒的手机，用起来比苹果好多了，价格便宜，屏幕适中，十分推荐购买，最重要的是国产手机哦
挺好的我很喜欢
总体不错，感觉性价比可以，但通话不够清晰
智能手机一直都是用的华为的，用起来也习惯了。内存什么的也都还够用。对此款手机有一点觉得不好，就是主菜单键、返回键在屏幕里面，相当于屏幕变小了。
各方面都还行，唯一一点就是手机套的颜色，我黑色的手机应该配黑色的手机套，白色的手机套不怎么好看，这也是我不给5星的原因
很好用的一款机子
华为荣耀6手机质量不错，很满意！京东的服务也很贴心，送货速度很快，头一天下单，第二天收货，太爽了！很满意！赞一个！东京还要继续努力，打造国人喜爱的购物平台。华为也要继续加油，打造国产手机品牌的美誉！
使用了半个月了，很满意，支持国货，第一次用国货，希望从此能爱上它!
国产机良心之作，挺起。系统运行流畅，通话信号好，系统UI简洁明快，实用工具安全实用。不多说了，华为诚意之作，支持
机子很漂亮，一分钱一分货，比3X精致多了，要是电池可以更换就更好了！
还可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机不错，性价比高,值得推荐
帮别人买的，评价不错，我也在用。
真的很不错，性价比很高，支持国产！
质量不错，外观也很好
性价比高。
asddddddddddddddddddddddddd
最近用的感觉还是挺好的
太棒了，这手机简直是超值啊
很实用的手机，尤其是集成的红外功能，解决了我的大问题，再也不用到处找遥控器了。
还行吧，用起来比较流畅，国货里算是比较好的了。
比较喜欢，推荐大家都买
刚收到，正在使用中，就是按键在里面。这是我木有了解到的
目前用着挺不错的，很满意
手机还行，耳机不好
做工还是很不错的 用起来也没问题 比较轻
性价比高，反应快，信号稳定，抗干扰性好
总体相当不错，支持国货，不输国外品牌。下面略微有点黄，的确很奇怪。
电池很给力，反应不用说。顶
4G确实快，刷刷的，流量消耗也好快噢，华为的系统是个软肋，各种不习惯，只能慢慢适应了
屏幕大小正合适，分辨率也可以，就是电池不耐用，机身发热明显
感觉手机价值不应该突破2000元，赠送了一堆东西，羊毛出在羊身上，呵呵
机子不错,用了两个月了没什么问题
很满意了，不错，看用一段时间后怎么样
老公用的蛮好的，还介绍了好些同事买呢！
华为手机值得拥有，谁用谁知道
比我想象的药好、，，，
感觉挺不错
手机还不错，就是有时会自动重启
国产机的自豪
机子到手迄今2个多月 系统刚升到3.0 更流畅和界面更美观便捷操控 最令人称道的是 手机可以没一款软件开机自启和后台运行 全凭机主意愿 这是华为对客户的诚心 是京东华为的荣耀 是国货自强的榜样 我刚又预订了荣耀6至尊版 希望机子到手后更令人振奋 国货手机2到3千价位的 不比国外5到8千的差
外表漂亮，特别好用，顺手
不错。。。。。。。。。。。
还不错 比我以前用的 金立那货要好多了 除了声音有点小就没什么问题了
卡槽有点紧。使用情况还在观察中。
降价太离谱
支持国产，，支持华为！！！！！！！！！！
帮朋友买的，很满意，没有他们说的那些问题，估计是那些黑华为的水军，支持国产，支持华为，送10086个赞。
用了几天感觉不错，值得入手。。。。
不错，老公喜欢
很好，呵呵
手机不到一个星期久出现问题。
性能满只需求
目前还可以，不知道售后好不好
真的还好吧，刚用几天没发现在什么地方不对，很好！
手机用了一段时间，还不错，比较满意。5分
刚开始用，暂时OK
手机还算可以吧，本来想买裸机，但说没货，这套餐附带的东西没多大用处
很好，支持国货
通话和上网网络分开用，有时候可以上网，打不了电话，让人无语了。。。
用了几天感觉待机还可以
无缘无故坏了，求给个说法
质量很好，买了两个了，好
推荐购买推荐购买推荐购买推荐购买
外观漂亮，运行速度快！
不错    货真价实     国产神机
系统一更新就死机，卡机，有待改进
正在试用.......希望行吧！！！！！！！
手机很好，外观漂亮很喜欢
老公很喜欢，说用着不错
用的挺好的
功能很是强大啊！！还能当万能遥控器用啊！！太强大了，汤唯用的都是荣耀6，支持国产！！
后盖非常漂亮，屏幕非常清晰。
第二部给自己买的！都说像苹果呢！
好好好好好
送货快，样子好！支持国货！
用了一个月，没问题～
荣耀6真心不错  ，emui3.0很好，上一个是小米，比MIUI简洁，很喜欢，很推荐这款手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
大部分时候用着手感不错，就是有时候流畅度略低，总体来说是不错的手机
华为的还是值得拥有的！   买的都是华为的！   比我的那个B199好太多了！
手机很好～速度快！
这手机怎么用怎么舒服，照相也很好，界面很亲切，人性化，特好用
帮朋友买的，没说有什么问题，捆绑销售，呵呵！！！！
产品不错，这款机值得购买，赞一个
机子还算可以，信号很好，适合商务人士用，不过防尘估计一般，而且会发热。
这款手机性价比很高！！！!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很不错，女朋友很喜欢。
刚买的，一段期待后，终于拿到说了。说实话，不是很贪图它的便宜，只是没用过国产机，它的性能又被吹的神乎其神，所以禁不住诱惑，买了一台，想看看到底有没有说的那样好。总体感觉还不错，很多功能的确很贴心，反应快，和原来的那个没法比！
用着不错，好。。。。。。。。。。。。。。。。
荣耀6很好的手机了，移动版可以4g很实惠
之前听说过有黄屏，但还是买了，支持国货，其他倒还好，不过真的有黄屏下面一条也不是太影响使用，希望大家支持国货，购买国货，让他们有更多的资金去研发更好的产品，华为加油！做掉苹果！击退三星！
不错！用的畅快！东西到的也快！
有时候卡。刚到手的时候通话质量不好，拿去修，说是让备份，我很忙就没有再管，结果时间长了，发现通话慢慢变好了，不过还是没有想象的那么好
用着很好的,但是很郁闷的是不知道为什么到了国外不能用
很喜欢的手机！相当相当好！值得购买！
手机很好，给华为赞一个。
华为越来越漂亮了  支持国产  支持华为！~~~~~~~~~~~~~
比想象中还好用啊！
帮朋友买的，朋友非常喜欢，一直支持国产，支持华为~~~
用了这么久，还行...充电比较快，打游戏娱乐能用一白天，充电6个小时内就能充满，这款手机支持
不错 国产机也非常不错
手机很好用。满意。外观时尚漂亮。赠品也不错。谢谢。
试用一周,感觉华为已经超越三星,爸妈再也不用为手机死机担心了^-^
我想知道京东卖的是二手货吗？怎么理面有通话记录？？？？以晒单！
真的是用着很顺手 华为也是值得信赖的大厂
目前用下来感觉还挺好，反应速度也很快的，唯一有点遗憾，买了套餐意义不大！
1999的价格买不到，只有买套装的，价格还算可以！
手机好看，用起来也很不错
外观大气简约，性价比高，国产神机，名不虚传啊
国产的，不错，用下去看看
国产机就喜欢华为了，支持华为
东西挺好的，京东买东西质量放心
原来用的三星9300悲催的是第二次把屏幕摔坏了，看了不少关于华为荣耀6评价，身边同事好的都在用纠结半天果断下手，用了三天了总体不错，有些功能还在研究中。
刚收到货，还没用呢，急着返金豆，等用一段时间再来细评。
不错，值得购买。爸爸很喜欢。
第一次用国产机，让我刮目相看。反应很快，屏幕比较细腻，待机时间很满意，话务量不大的时候不用天天充电。只是后盖没有贴膜，用了半个月已经有点花了
迟来的评价，整体效果不错，送货比较准时的，包装可以适当的好一点了，就一个塑料袋呀！手机外面都被压了。现在发现手机一个小问题，不知道是不是一开始就是有的，正在联系售后。
好~~~~~不错。合算~~~~~~~~~~~~~~
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
手机整体感觉上还行，不过和宣传相比，只能算是中规中矩！！！买过荣耀1代，3X，p6，加上这个，四个华为的手机了，一直很支持华为，买这个手机就感到相当的不爽。。饥饿营销。。玩毛。。
系统运行流畅，拍照非常清晰。使用中，其它暂时没有发现什么问题
8核的确不错，功能很多，超喜欢那个放大镜
纸张不错纸张不错纸张不错纸张不错纸张不错纸张不错
送人的，还不错
高配置，精美的外观，包装特别好送货还快！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，这是我第三次在京东买手机，感觉很好
非常给力。。。
手机是大大的好，可以买呀！！
手机不错，可以购买！！
手机不错，可以购买！！
什么玩意儿，用了20天就不能用了！手机黑屏，无法显示；不能退货，维修要一个月！
买的第二个咯，算是.性价比比较高的手机，
帮别人要的，我玩了一会，照相非常好。不错。
手机是相当不错，比三星好多了。之前用S4，真垃圾。支持国货
使用心得如下：1，续航能力绝对的没有荣耀3C的好，3C的一般都能用2天，这狗屎基本是一天一冲，我一般就是看看小说，刷刷微信什么的，别说什么省电模式，我荣耀3C开的也是同样模式。2，有时候乘坐电梯手机没有信号了，等出了电梯居然不会自动连接数据网络，一致是&quot;XX&quot;无网络状态，非得自动重启才能打电话。余承东你这逗比尽吹牛逼了，连这白痴的错误也会犯！！华为的工程师都是什么智商啊？？？3，玩天天飞车&ldquo;闯关模式&rdquo;打BOSS关卡的时候会卡上3~5秒，我特么怀疑这真是&ldquo;八核手机&rdquo;？？连我几年前买的4S都不会如此卡顿！！！你家的八核CPU连苹果的双核都不如！！！这水平还整天微博吹牛比，要脸吗？4，手机后盖超级不耐磨！！我在地摊上贴10块钱的前膜，因为买不到后膜所以没贴后盖，裸奔几天后发现，后盖磨成大花脸了.....前膜只有轻微痕迹。也就是说，你高大上的太空复合材料6层工艺的后盖，耐磨性居然不如地摊上10块钱的贴膜！！！5，自带软件、捆绑软件太多，你是做手机的还是做广告的？掉钱眼里了吧？6，什么600W时的WIFI，我表示是看得见用不着的东西，我根本就没连接上过，恢复出场设置也不行。所以直接铲除了荣耀WIFI，不能用何必留你占我的内存？
不错，今天新更新的版本我很喜欢
非常喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
值得上手的机子
同样安卓系统，比三星好很多。反应速度也快，性价比高
质量不错，质量不错！
就手机本身而言还是不错的 ，不过才买10天就给我降了200。挺不开心的。
还可以:-)
性价比还可以 黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。 荣耀。
特意用了半个月然后再评价：第一：感觉华为真的是用心做产品，之前用手机的顺序是诺基亚-苹果-三星然后就换了华为。主要是因为一种支持国产的情结吧，拿到机子以后感觉硬件不差于三星，但是和苹果诺基亚还有差距，希望华为继续努力！第二：关于黄屏，开始时屏幕底下有一点，现在已经消失。第三：关于系统和拍照，感觉还在心理范畴之内吧，不让人惊喜，也不让人失望！第四：建议：平台开放！第五：就是希望国产手机继续加油！往后我还会支持！
挺好用的 华为内部植入的东西太多
帮朋友买的，他很喜欢
屏幕不是5.0。返回建占用了一些。玩游戏有点发烫，。。。
支持国产，手机外观漂亮。性能也不错
5寸正好，外观也不错，支撑国产
感觉不错，就是耗电快，系统没有想象中的好，系统更新不理想。
使用一段时间了 总体还是不错的支持国产吧
这个真的不错。国产手机能做成这个水准，真的不错了。支持国货。
手机是正品，用着很好，4g网络真的很快！性价比很高的哦！值得购买！
物流很快，质量不错，正品
用的不错，很人性化，很时尚，手感很好，信号也不错，做工也很精致
。
不错，用了半个多月目前为止都比较满意
待机时间长啊，节电技术超级棒，反诉速度快，超级喜欢。
电话真心不错，在这个价位应该很叼了。
手机很不错哦，很流畅哦
功能很强大，运行流畅。
手机太好了，真八核。似苹果
手机用了快一个月了，刚开始半个月手机电池能用一天多，现在却下班就得充电，遗憾。
非常喜欢，性价比挺高的，支持国货！
相当喜欢，顶顶顶顶！
送货快，手机速度快，屏也不错，支持下。发热还好，玩长时间也感变化不大，就是不知长时间使用后是否还能这么流畅
还行，还行，还行还行还行还行
手机刚卖回来打开照相机就出现前摄像头出现黑屏，因为家里出点事忙，木来得急换机，直到昨天才拿去售后检测，结果是摄像头坏了，售后说要等三四天才有配件，所以就把手机拿回来了，结果杯具又发生了，玩以前玩的雷霆发现运行慢了一半以上，真的桑心了，这是两核的手机我信了，一句话垃圾
很好～很强大
送人的，不知道好坏&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了十来天了，没啥问题，不错不错。。。
高大上，值得入手！
屏幕一点都不清晰，相机也是胡扯
用了两天感觉相当不错的国产手机。系统运行比较流畅，偶尔会感觉到一点点卡顿。手机发热控制的也很到位，有时候感觉有点发热，不知道是不是手心出汗的原因。续航一般了，平时不怎么玩，两天一冲。
用了2个月了，很流畅，一点都不卡，续航能力强
很好，不错，极其好用。
大小不错，性能很好，值得推荐
手机不错，就是运气不好拿到黄屏了，还有数据线只能用来充电，和电脑连接不上，用以前的就可以。
帮朋友买的，他说很好用！很值得！
经常显示限紧急呼叫 要重启 新买的就这样
方方正正的，很薄，这点很喜欢，可惜的是发票没有装在箱子里边，快递箱随手就扔了
用了一个星期，还不错，运行速度挺快的，性价比蛮高的！但也有点小瑕疵！1、很多人都提过了，三个虚拟键占用了屏幕空间，有点不习惯，希望华为的设计能够采纳、改进！2、升级后，系统有点不稳定，收货7天内自动重启2次了，一次是开蓝牙的时候卡住了，长时间没反应就自动重启了，；另一次是打开京东的时候长时间（大概15-25秒左右）没反应就自动重启！其他都还不错，有问题会追评的！！！
通话音质很好，软件性能方面也不错，靠得住和国产机。
故意用了几天才来评价，很赞。物流也很快
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，就是前天突然发热死机，后来强制开机后又好了，现在没有发现什么问题。
手机样子还可以，跟苹果5差不多。
续航能力强，电量足，非常好
哥哥买的，他觉得性价比很高
感觉不错，速度挺快的
支持国产手机， 感觉不错
最喜爱的手机，华为真心不错
好，，，，，，，，，，
很好用，价格不错，比想象中的好！！！
一直用华为感觉还是挺不错的，支持国产
手机使用流畅，画质清晰，音质好，待机时间还不错，就是无正规发票，遗憾！
荣耀6给力啊，用过的人都说好
效果不错，用着挺舒服，值得购买。
国产机越来越强大了 恩 不错
10-500字10-500字10-500字10-500字
华为越做越好！国货当自强，支持国货！！
照相不错屏幕大铃声大
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
产品不错，非常满意。
新机回来，因插入了苹果5S适用的卡，太小了，插入后无法拿出来，只能去服务点拆机！心痛！
好用！好用！好用！好用！好用！好用！
帮同事买的，机子本身没问题，就是JDI的廉价屏失色不少！另外因为标配老是要抢所以只能买套餐，讨厌京东这种类似强逼消费的销售手法！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错的，底部黄屏我还真没注意去看，总体已经很不错了
今天手机到货后，迫不急待的打开包装箱试试，感觉还可以，手机外形好看，没什么质量问题，而且反应也挺快的，只是感觉有点小小发热，不过好像智能机都会有这样问题，总体说来比较满意的。
用了两个月感觉没什么毛病，玩游戏不卡，性能优越，支持国产手机一下！
东西非常好
蛮喜欢的，暂时还没有发现什么缺点，配置还可以，拍照最棒了
通话质量不错，总体来说是目前性价比较高的手机
用了两个月了，非常满意，很流畅。
照相效果很好，上网反应比较快，坚决支持国货！
我怎么没有收到电子发票？？？
支持国货，刚拿到手，感觉不错。
手机还可以，快递服务太差劲
值得入手^_^
整体 还是可以的。。。没什么可说的 支持国产
不错，性价比非常高，值得推荐
用了一个多月，还可以吗，有时有死机现象，整机稳定性有待加强
我对这次购物非常满意
帮同事买的，性价不错。运行速度快。
用了几天才来评，手机速度快，移动充用可以当砖用来防身
不错，外形好看，速度快，支持国货。
后盖的样子不是很满意， 对于不怎么玩游戏的我，其他方面都给 很好 的评价吧
很不错的一次购物~非常满意
很不错，系统流畅，很漂亮
整体来说很好的 照相的像素很高很清晰的 从外观来说比较高大上 还没有用不知道其他性能怎么样
试用了一段时间，总体不错，性能基本满意
给同事买的，用着说不错，做工不错  塑料感有点强反应也挺快 用短时间再看吧
非常喜欢，感觉符合自己的需要和喜好，满分
电池耐用比较一般功能齐全
耐摔，我从9楼摔下都没有事。呵呵
性价比很高
哈哈哈哈哈镜阿姐啊阿姐家啊家啊家啊家啊家啊家啊
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
感觉一般，没有宣传中的那么好。
送人的不知道好不好，好评！
理想中的手机  就黑色感觉太俗气 白色好看
不错，很值得买
机器我很喜欢。唯一不好的就是emui2.3.期待升级3.0
为啥子不得发票？如果要保修咋整？
刚收到货，外形漂亮
挺好的，物流快，服务态度好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
插内存卡外盖很松。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
确实国产手机不差,运行内存3g，速度超级快，电池好耐用，续航能力好，拍照功能也不错，照片很清晰，信号超强。
不错 买到很欣慰 就是有点贵
挺不错。物流给力...
还不错啊，支持国产机。
必须要填满十个字- -
还行吧。就是价格有点偏高。其他配置都差不多
很喜欢，正在用着
手机各方面都不错，很满意。快递也给力，第二天就到。就是打电话的时候感觉有一点滋滋滋的噪音，不知道是信号问题还是手机问题。全给5分吧
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
合格的产品只能说是这也的
别得都挺好，就是充电器充电时发热！
待机时间长，信号稳定，，，，，，，，，
手机不错支持国货 跑分41000+ 性能超强 系统也很喜欢
还可以。。。。。。。。。。。
手机还可以，很喜欢！！！！
质量轻，性价比高。只是用手按压屏幕时能感受到屏幕背后传来的震动。
收到的东西,与网上描述的相符!
外观很好看，性能还可以。用起超快。
国产中的战斗机，加油。。。。
一直使用华为，支持国货
套装 配的 变相被迫买的
手机看上去挺好的，还算满意
用了几天，感觉非常舒服。国产手机，牛！
手机很好用，买的值得
入手两天，用着还不错。拍照清晰，就是软件有点繁琐，用不着的太多，没有单独菜单，翻屏就要看到密密麻麻的软件图标，很不爽。总体还是很好的，支持国产品牌，一款大众能用的起的好手机。
东西不错。基本没发现网上说的那些情况。不错。
用了半个月，到现在为止没有发现明显的缺点，感觉用起来很顺手~ 就是玩大游戏的时候电量还是不够用啊！！！不过大屏一天一冲再正常不过了~还是挺给力了~好评
东西很好，性价比高，运行很流畅
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
比超市的 便宜多了！！想买好久了
噢，手机太美啦我很喜欢
今天刚拿到还不错，手感好
好好好好！喜欢！老公给我买的！超爱！
不错支持，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
机子第一感觉就给人很有满足感，非常不错
很好！很好用！耳机也很好！
反应不错，软件兼容性也很好！有很多好东西可以装！
用着不错，支持国产。
比想像的差，看相时到尾色泽带蓝色跟我之前那台999的差不的。还有什么双色温闪光灯坑人的。外观还可以。可是根本不在值这个价还要套装才有货。这次上当了
还可以还可以还可以还可以
屏幕大小刚好，运行各种大型游戏都不卡还是满意的
到货速度快，东西也很好
手机可以，但自带的垃圾应用软件太多了，共约30多个。我认为中国的几个有名的手机品牌迟早会被这些垃圾应用软件搞死。
用了一段时间才来评价，手机不错，发热也不是很厉害
反应快   手感好   外观漂亮
很不错的国产手机，性价比高，外观也很漂亮，单手操作5寸的屏可以了
很好，大方简洁实用，性价比不错
老公选得一款，华为现在做的蛮好的，性价比又高，用用挺好的。外观挺漂亮，速度也很快 。
还不错，比我想象中的要好很多。
手机还不错，可是我没见到合格证，运行速度很好！只希望用久点！
确实很不错  值得购买 要是有电信的就更好了
感觉很好用 就是网络方面需要加强了 不过还是给5星吧 希望能继续改善
还可以。呵呵
非常满意的一次购物
刚到手，感觉还是可以的，支持华为
真心喜欢，用着很舒服。网速，没的说，快啊。
国产中不错的牌子，以后改用华为啦
华为，中国的苹果，好样的
不错，外观设计好久，套装性价比高
整体来说还可以，我现在不敢肯定用一两个月还怎么样，但是华为荣耀值得信懒
还不错，就是玩游戏手机很烫
很好的手机。mate7抢不到。退而求其次。买的这个。结果比想象中的要好
送货快，，
手机很不错  很好用的
手机不错，性价比高！
配件很一般，手机用起来不错，入手两周了。sd卡不知道怎么样。
嗯，一直信赖京东，这次也没有让我失望
支持国货。华为当自强。。
呵呵呵呵呵额呃呃呃呃呃呃呃
给我爸买的 还在研究中
很好的很不错给五星很好的很不错给五星
机器不错，还算好用，够十字没？
东西不错 真品？
用了几天感觉还不错就是货到了拖了几天才派送电也有点耗得快
用的还不错
第一次用国产手机 在网上查了很多评论新闻 有好有坏 弄的我犹豫不决 思前想后 放弃了价位略高的苹果5C 买了荣耀6 拿到手果然没叫我失望 可惜没给我发票 也没功能说明书 只能自己慢慢摸索了
华为荣耀6果然高端大气上档次，使用了几天待机时间真的很可以。
边框是金属的就好了
屏幕比较大，非常实用，价格合理，照相清晰
比较实惠，O:-)
刚拿到手机，感觉还不错，快递的速度和服务都很好。
手机还不错，暂时还没问题，就是信号差了点，特别在信号差的地方比别的手机差点
国产机里面的好机器不错不错
刚入手，第一感觉还好
用了将近10天才来评价。8核用起来真的很流畅，应该说性价比蛮好的，华为的自带的一些软件还好用。外观一般，比P7厚实一点。边上的圆圆的不太喜欢。手机也没有任何华为的标识。很纳闷。感觉是华为一野孩子。总体来说还不错。
手机不真心不错，使用有半个月了，没发现什么问题，值得购买
不错的东西，不错不错
必须好，销量冠军不是白说的。
之前买的白色的，黑色的居然是单卡的。
屏幕大小很舒服，上网速度快，功能全。国货中的极品京东送货速度快，服务也很到位。
音质好支持国产机通话质量好软件也不错屏幕大字体大
给我爸爸买的，刚试了下觉得还是很快很好用的！！！！国产机赞一个
华为良心之作 真心可以的
目前，还可以，拍照不大满意
送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！
支持国产机 而且现在国产机做的真是不错 性价比特别高
手机不错，用起来还可以
东西不错，物流非常给力，非常好。
手机不错，反应快，京东送货服务好！
第二次购买了，同事用了非常喜欢，非得要买一个。4G下载速度是我见过最快的，整机性能也非常强大，再也不担心手机卡了。
功能初步使用很满意，外观很漂亮。
手机试玩了之后表现不错，希望以后也能这样保持。
手机很好看用的也很好O:-)
刚到货 慢慢用看看，够几天在评价 ，
不错不错啊
手机没的说，可我拿到的手机是弯的，屏幕下方发黄！悲哀，来个人给个解释？
东西不错，用过一段时间感觉不错。
用了一段时间觉得还不错，有待后续观察
速度很快，东西很不错！
我觉得还不错，听同事说有人说这是一款&ldquo;神机&rdquo;，起码我觉得还行。也可能是我自己用的功能少。
网络很容易掉
挺好用123
荣耀6，华为做的真心不错
公司用的，还不知道效果
一次买了两个，手机很不错，不过发热有点严重啊
还不错，用起来也舒服。
目前没啥问题，都很好用，支持国货
手机不错，除了不能一键ROOT外，都挺好用的
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机
还不错，挺快到了
机子很漂亮，系统很流畅，信号很强。
其他的很满意，不过就是花钱买的赠品缺货了，但是却没人告诉我，店家应该告诉我的，还好昨天发货了。手机很好，很漂亮，用着也爽，喜欢。
很不错，物有所值，，赞赞赞赞赞
用了几天才来评价的.手机还没错,
手机很不错，就是物流太坑！！！
系统用起来很流畅，很不错的手机
支持华为，很好用的一款手机，从此改变我对国产手机的印象。
手机网络制式常识:手机名称有GSM：表示只支持中国联通或者中国移动2G号段（130、131、132、134、135、136、137、138、139、145、147、150、151、152、155、156、157、158、159、182、183、185、186、187、188）手机名称有CDMA：表示只支持中国电信2G号段（133、153、180、181、189）手机名称有WCDMA/GSM：表示支持中国联通或者中国移动2G号段，以及中国联通3G号段（130、131、132、134、135、136、137、138、139、145、147、150、151、152、155、156、157、158、159、182、183、185、186、187、188、1709），不支持移动3G业务，不支持电信卡。手机名称有TD-SCDMA/GSM：表示支持中国联通或者中国移动2G号段，以及中国移动3G号段(130、131、132、134、135、136、137、138、139、145、147、150、151、152、155、156、157、158、159、182、183、185、186、187、188），不支持联通3G业务，不支持电信卡。手机名称有CDMA2000/CDMA：表示支持中国电信2G号段，以及中国电信3G号段（133、153、180、181、189、1700），不支持移动联通卡手机名称有CDMA2000/GSM（双模双待）：表示一张卡支持中国电信2G号段，以及中国电信3G号段（133、153、180、181、189、17
国产手机的战斗机，真心不错，做工也漂亮
比我想像中的要好，屏幕挺大的，用来看电影之类的挺清晰的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
华为机子真心不错，支持
系统很流畅，外观美，大气，刚刚用，感觉很好用的，很喜欢的，荣耀6自带的程序有些很好用。看了很多款，还是这款性价比高，现在用这款手机后手机的信号也增强了，之前我家的信号不好。一款手机多个用途，划得来，唯一遗憾的是电池没有说的那么耐用，可能我用的确实比较多吧。整体来说很好了，这个价格对得起了。
帮人家买的，反映很不错，支持国货。
说实话不咋的，照相不好
使用起来很流畅  照相功能很强大 像素很好 照出来清晰 手机本身挺好看的  就是连接无线网时会自己断开。
出厂时把手机膜贴好就更好了！
很不错，支持国产机用下来其实跟我现在的苹果5s差不多    价格只有5s的一半  支持国货
手机挺漂亮，运行流畅。暂时没发现啥问题
用了几天，总体性能不错，性价比很高，速度够快，但感觉有时触屏不够敏感，运行大型软件手机有些发热，不喜欢自带华为的软件，和普通的安卓系统有些操作不同，慢慢习惯&hellip;&hellip;
总体来说还可以，价钱在哪里摆着呢，就是有些时候发热比较厉害。
很划算～～不错！
好好好好好好好
没有给我手机发票,这是为什么?请尽快把发票寄给我
已经多次购买华为的手机，质量很好，这部手机刚用，暂时没有发现问题
电池不耐用啊！其它还是很好。。。。。。。。
外观一般把，设计不如P6好，铃声和通话声音偏小，其他还不错，后台软件都关掉的话耗电量不算很大，机子比较不会发热，拍照效果还不错，性价比较高！&hellip;&hellip;呃~就先想到这些
还可以吧！就是价格有点高哦！
手机收到了很不错。。不会卡
给别人买的，听他说还可以
手机是正品，很不错，送的东西也很满意，快递很给力。
用到现在都没什么问题，没有发黄的情况。
给家人买的  希望好用
不是很好啦，质量还是有欠缺，感觉不值呢
还不错，不过有时会卡机，发热。要长按开机键
好用，声音大小合适，网速很快，喜欢
正在摸索使用中！感觉还不错！
要能自动开关就好了
并没有感受到8核，优化还有待提高，有些软件的兼容目前还有问题，比方说墨迹天气...其实给四星还有一点原因是，昨天标配版还无货，今天就来货了，多花了200不好受
色彩，分辨率都挺不错，手感也不错，就是有时候无线账号不能保存，都要重新输入。机器发热还是有点厉害。
没什么感觉！！！！！！！！！！！！
优点：1.功能强大。2.待机时间长。3.玻璃屏幕手感甚好。缺点：1.捆绑销售。2.UI需改进。
样式是我喜欢的，大小适中，很薄很轻，反应灵敏，上网速度快
系统还可以。外观比较可以。
现在感觉挺好用de
一般一般一般一般一般
屏幕大小合适  分辨率高
手机不错  用了两个月啦  没的说  华为手机 值得购买
屏幕易碎  刚买3天  蹲在地上的时候从口袋掉下来 屏幕就有裂纹了  欲哭无泪
刚到，挺好等，安卓机嘛，刚开始绝对不卡，以后就不知道了。手机没弯大家放心
因为以前的手机用的时间比较长了，所以性能上没有可比性。拿到手后感觉手机外观大气，拍照也不错，别的还没有尝试！
手机网速好，热点享受的也不错，反应快，不拖屏。电池给力，耗电提醒。
用的挺顺心  机子不错
很不错的手机！性价比高反应快系统流畅
支持国货，下次还来购买。
还行吧。。
还行，用着挺好，京东还是不错的,支持。
性价比 很好  很流畅   手机这种东西  现在都是一年换一次了   别买什么苹果6了   华为够了   差不了多少
还行，就是装金士顿卡的时候卡槽了，但不影响使用，不知道是卡还是手机问题
哎倒霉啊刚刚开盒子手机摔下来屏幕就烂了  怎么那么不经摔啊  水做的
系统很流畅，玩游戏一会就会发热，其他都不错，喜欢背面的设计
华为最新款的手机哦，蛮不错的，支付国货。
实体店看过白色荣耀6，原本对黑色荣耀6不报希望的，但收到货后给我很大的惊喜，希望我支持国产机的行为并没有错。
感觉还不错，挺好的
挺好的，超级喜欢！支持国货！
手机还行，就我感觉连外FAI有点费劲上网慢了点别的缓释蛮不错的
就是电池时间有点短。
用的不错，值得信赖。
华为手机，国货中的精品。好看好用！
fv6rtvbjkm,,l;.&amp;#039;.-oj9uiml
手机刚到，然后拿着熟悉了一会，什么游戏都没玩，有点发烫，别的还好
买了第三部荣耀6了，感觉真的很不错
国产机里比较熬好的一款机子了，喜欢
不错，，，，，，
好好好好好好好好好好好好好好
手机还是挺漂亮的，不喜欢虚拟键
给老爸买的，他很喜欢，用着还不错
好，不错，用过最好的国产机
不错，外观很好看，手机很好
看到手机后很满意，刚用整体感觉不错，支持国产，支持华为！
不错的手机，系统很流畅，各方面都不错！
屏幕有点大  慢慢就会适应的
个人感觉厚重了些，屏幕与机身的空隙大了些，还没用就发现有不少灰尘在里面了。运行还算勉强可以，显示屏应该还可以做大一些，显示屏比例太小了，何况三个功能键又在显示屏里面了。支持国产手机！
手机给个好评，做工不错，反应也快
很好看  流畅 虚拟键占屏不太喜欢
送货快，第三天就送到了
大品牌  相信国产  价格实惠
喜欢，支持国货
不错不错 很好用
从苹果换到荣耀之后发现国产手机如此给力，发热非常小，做工细腻，支持国产从华为做起
同事推荐买的，比其它网站便宜。听说性能不错。运行速度也不错。希望质量好，耐用一些。
蛮好的，好评
关于手机发热问题，我倒是不觉得。耗电略快。国庆收到，现在死机3次。已经更新了前几天发布的更新，希望更稳定一点。wifi信号比原来小米2S好。整体使用满意。客服不错。
买的第二个了，总体来说还是不错的，没见过别人说的发黄什么的
很喜欢，不过比想象中小一点，有时充电时会发热
很好！越用越感觉不错。
很满意，第二次购买了，赞
帮同事买的，和上次买的那台一样好！华为手机越做越好了！支持。
产品质量很好，性价比高，唯一不足的是京东捆绑销售。
帮同学买的，应该好用！
物流真是太快了  当天到
真的不错，让我对国产产品有了新的认识。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错           流畅
两个小时就充满电～现在可以用两天
功能强大 软件很人性化  感受不错 反应快 一款不错的手机 本人超级喜欢 评论说屏幕发黄 刚我在设置里面看到一个色温调节这一项 别的手机没看到 一个柔和+炫丽 调到柔和就会发黄调到炫丽 就不黄了  我调的是自动不刺眼真是惊喜不断啊
国产机最近两年发展很好！华为机质量也值得信赖，外观挺漂亮的，薄轻手感稍差！系统优化流畅，升级也方便，照相效果中规中矩，熄屏拍照及遥控器挺好用，赞！总体还是推荐的！
给老爸买的，感觉还不错，只是感觉里面自带软件有点多了
其他没有问题，主要是 插卡的地方 一直是松动的
（捆绑销售很恶心，黑色手机捆绑乳白磨砂透明壳&hellip;&hellip; 膜不如手机盒自带的膜好用！包装塑料全是泡泡有点自制的感觉，封贴是好的，充电器的塑料袋也比较褶皱！）比较满意的是：gps定位速度快信号好，宽阔马路秒定12星，窄一点的有高楼的马路9~11星陀螺仪配合起来非常方便了！（吐槽移动：4G卡非4G套餐电梯里还是一样没信号，不知道如果是4G套餐会不会有信号，联通3G卡就有信号，比较郁闷下次连手机号一起换成联通的！有时候gsm信号是满的3g信号会少一格）充电速度灰常快15%充到100%用了2小时多一点！用了半小时导航、待机8小时、通话8分钟后剩81%挺满意！性能安兔兔有个测试没泡完提示意外终止跑了3W3,应该还可以！界面挺简洁大部分软件都可以卸载，权限也可以自己管理不用root不用装其他安全软件了！通话可以录音！屏幕的话底部发黄据说是这个屏幕厂的通病了，非全白时候不易发觉影响不大可以接受！相机感觉也不错比我通用X400相机照的还好一点！其他方面暂时还没用到，总体来说挺满意的，至于跟其他品牌比较的话意义不大，能用、好用够用就好！晒单图用一周以后再发！
手机很好，如果换成金属边框，就更完美了，速度快，屏幕清晰，通话清晰，电池给力
狗屁套装版，手机还行，配件就都是垃圾，耳机按键没用，电源两天不到就报废，我这个郁闷啊
感觉有点费电啊。手机设计的回退键在屏幕里感觉有点恶心。不过这机子的外观还是很漂亮的。希望用着不错，退换怪麻烦的。
刚刚入手~用着还蛮满意~~支持国产~~！
很喜欢的一款华为 ，就是用着不太满意，用了7天 但京东还是得退了 这点很满意，希望这款手机有所改进。
优点:1.散热好而且均匀，玩游戏看电影手机温度与手温相差不大；2.电池抗用，30%电玩酷跑能用1个半点差不多；3.照相效果不错，足1300万像素效果。注意：背部的临时膜撕掉后请马上帖膜，背部易磨花。偶尔出现过wifi连不上的情况，后经wifi高级设定后，问题基本解决。
个人感觉  个人感觉 不咋的
手机不错，
不错吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为现在做的真是越来越好了！！！推荐
还好。。。。。。。。。
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
华为手机不错，支持国产机！
捆绑捆绑捆绑捆绑捆绑
触屏不是很好。电池耗电快。充电我不是很满意。其它的都还可以。
不错，优点不说了，缺点是晚上看手机，底部黄屏比较明显
总体来说性价比很高的说！！！很赞！
手机在京东购买，第一次给我的是一个坏掉的手机，后来给我换了一个新的，手机整体不错，用了两个星期了，没有出现问题，但我想调侃手机喇叭，喇叭音质一般吧，其他还行。
手机不错，现在华为做手机也挺好的。
手机很喜欢，功能齐全。
给堂弟买的，很不错哦，支持！！！
用的好，速度快
支持华为，手机已经做的很好了
绝对是一款值得拥有的手机，支持国货，支持华为。
手机挺喜欢的，送给老婆的生日礼物，她特别喜欢！！！
用了几个月了，三个字，&ldquo;无得弹&rdquo;！性价比高，性能出众，外观也不错，手感体验感都相当对得起这价格。CPU强悍却很少发热，太正啦！连我老婆刚买了小米3后都后悔想换我的荣耀6，哈哈，华为做了一款超性价比精品，给五个星奖励你，希望以后会有更多的精品，期待&hellip;&hellip;:-D
手机还是比较满意的,没有黑子们说的那么不堪,值得买
手机挺好看的，价格也还行，就是没想象得快，才用了5天，等以后看看效果。
八核就是不一样！！！速度超快！！！大家快买啊！！！
性价比挺高的，很轻很薄。流畅度不错，移动4G也完美支持
给爸爸买的，大方，速度快。
good！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错用的机子，就是很容易发烫
性价比很高的一款手机，值得拥有，多余的就不说了。
手机不错 速度快  电池耐用
用着挺好滴，不卡，很流畅。
还不错买了两
很好，非常满意！
手机速度快，用起来很爽！
手机很漂亮，支持华为
手机刚拿到，还不错
各方面都不错，，，，，
给朋友买的，有2个同事也买了，流畅，就是太轻，都是塑料，希望不像某3品牌。
国产嘛，而且华为的，肯定不错的，出于对任正非的好感。。。才买的
挺好 挺好  挺好  挺好
总之，经济实惠，性价比高
帮同事买的，还没有问怎么样，回头问了再追加评论，相信华为荣耀，好多朋友都在用。
像素不行&hellip;还没我的小米2s拍摄效果好分辨率貌似也不高
作为国产手机还是有很长的路要走，但是总体表现不错，很满意。
用了几天才来评价，总的来说不错
神速送货，上午订单，下午就到了，手机不错运行也可以，很好
抢购的，价格还将就。
公司买的，给同事用了，应该还不错
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
发货速度快，手机充电会发热，发热快电池不耐用！
还不错 但是耗电太快 还一个bug 我的手机不能切歌 用的华为线控耳机  耳机不是坏的 能不能解决
很喜欢，朋友说款式很好看，套装版不错。
用了几天，感觉还不错，送货也很快
买给老婆弟弟的 还没有什么不好的说
梆梆爱迪生发了艰在发女子
可以吧，超出预期！！！
总体感觉很好，WiFi信号接收比iphone5强好多，就是手写输入时搞不好联想输入，速度慢，不知怎样搞才好。支持国货。
卡槽做的不是很好，屏幕键还可以改进
不错的,发票什么时候给我?
很好，就是发货速度有点慢，物流还可以
第一次买华为的手机，整体来看手机不错，没出现什么大问题，不过我就纳闷了为什么贴上钢化膜，屏幕有时候会失灵。
帮朋友买的。还可以。
对此款机，期望过高了，不过京东的服务比较好，超喜欢客服及配送人员，很热情专业
说实话华为这款手机真心不错，黑色要比白色好看，手机系统很流畅，不次于我的5S，照相来讲真的没有办法跟苹果比但是国产手机做到这样很不错了
还是不错的，老公喜欢
已经推荐朋友买了好几部了！
这东西很好，值得
挺好的挺好的
很不错的说，3G内存杠杆的，中国好手机，华为造
电源适配器插上去没有反应。换个适配器就可以。线没有问题，明显是适配器是坏的，不知道是原装的还是别人退货换的。
第二次在京东买荣耀6，不错！支持国货。
华为自己的系统优化的很好
这是第5部荣耀6了还是一样的好.用着就是舒服.
分辨率太低了，像素没有1300万，反应有时候迟钝，屏幕有时不灵敏
蛮好的    非常好
有时候用久了机身发热。。。。其他的都不错
给京东的物流赞一个
打开荣耀6，我被震撼了，我再也不能淡定了，我伸手擦了擦我的泪水，哆嗦的嘴唇吐出三个字:&ldquo; 好 !手！机！&rdquo; 因为我觉得已经没有任何词语能够表述手机的精湛工艺。从文学的角度来讲，手机很是新颖，角度清晰可见，外观平实而不失风采，，堪称现代国产手机之典范！逐步地看完手机后，我的心久久不能平静！这世间怎么可能还会有如此美妙的手机？我不敢相信自己的眼睛。自从改革开放以后，我就以为再也不会有任何手机能打动我， 没想到今天看到了这部如此精妙绝伦的手机。让我深深地理解了&lsquo;人外有人，天外有天&rsquo;这句话，在看完手机后，我不敢轻易评价，我担心我庸俗不堪的语言会玷污了这世间少有的手机。但我还是评价了， 因为我觉得如果不能在如此美好的手机后面留下自己的足迹，那将会成为我一生的遗憾。请原谅我的自私！所以我只想说一句：荣耀6太好了！请不要停止创作！
帮同事买的！效果还行吧！！！
质量挺好的，下次还会购买。
和手机配合度很高，颜色有点鲜艳。
网络不好用
不错不错很好
可以，好好
整体感觉还不错，但是手机home键 感觉不好用，虽然设置了很多方式可以方便操作，但是觉得还是不怎么方便。
很满意，尤其是OTG功能相当不错，读U盘即插即用，很好
非常好，主要是快递给力
第二次入手，不好用就不买第二部了。
牛逼好用，&hellip;111111
买给弟弟的，他挺喜欢的
不错一直想买今天终于到了
不错，快递太度好，商品质量过硬，和网上说的正相反，用了半个月，没发现有质量问题。值得赞一个??????
很喜欢，，不错的手机，照相清楚，，，，，，电量足
太容易沾指纹了，其他还行
质量不错 待机时间也还行
支持国产，质量没得说，已经有人用过了
很好用的手机  支持国货
手机不错，有点档次。
很超值的机器 使用几天后感觉很满意 强机
橡树不行 拍照不好  其他还行
好用！！！
不小心抢购的，质量不错，用起来很好。
华为品质值得信赖，运行快 运行大。
还不错！挺喜欢的！不错啊！
各方面的都不错，待机时间也可以
还可以！就是返回键在屏幕上  占屏幕
哎我去降价了呀，差评！
还是挺好用的！
充电器用了三天几冒烟了，其他没什么问题
还8核手机,玩点小游戏都卡.喜欢玩手游的朋友就不要了,我现在就后悔买了,就看它是8核手机.
&hellip;&hellip;一激动买成移动版了，本来想买联通的。，，，，，
使用了三天才评价的，外观不错，大小合适。屏幕很清晰，照相也很好，特别是微距照出来的效果特别好。系统也挺流畅的。音质要吐槽一下，外音喇叭确实不怎么样，用耳机听声音有些发闷。整体来说很不错。买了这手机才知道原来的手机有多不好用。质量不错，手感不错，拿上手比z7max手感好。正背玻璃也挺好看的，不过没有惊艳感觉。正面感觉不如z7，不过背面甩它两条街，拍照效果还行，总体比较满意。桌面图标扁平化，不过没z7的漂亮。运行速度快，不拖沓，国产机真心不比棒子机差，赞
手机下单第二天就拿到手  很满意懂的东西也很满意 个人觉得华为手机还可以 着已经是第二部了  希望好用不会让我失望。
用了几天，挺好，外形漂亮，操作流畅，反应快，没什么卡顿现象，正常使用待机在36小时左右。很好很强大，这个价位真值得，性价比高，真心不错。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
荣耀的顶级产品确实没让人失望，很好用。之前就是用华为的手机，入手一点不生疏，现在有很多改进，感觉超爽。
帮朋友买的还可以
很好，很强大
真心不错 已经买两部了 希望还能合作
一款性价比比较高的手机，但有时手机会发热。
4g信号就是好啊，各种切换流畅啊，ui有些设计确实没有小米好，但是整体还是不错滴~~支持华为~
京东正品 靠谱  配送员给力  好评好评
给发货、快递和客服的。
ggggggggggggggggggggggggggggggggg
速度很快，不过最让人失望的是用了没多久就感觉屏幕上有坏点了&hellip;&hellip;郁闷！！！！
相当不错的手机  比小米四好 值得去买
性价比还可以，屏幕清晰，速度也可以。
东西不错，使用，就是有时候不好存放！
手机相当好用，但要给送货的打包差评，一个破熟料袋装这四个套餐，还把发票弄没了，我老婆买荣耀3c都用个纸盒，不过还是要感谢京东，感谢白条，最后问一句能补发票吗？
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机非常不错，国产机的典范
刚拿回来，插上sim卡 发现卡槽坏了，不能弹出卡来。
买了个最新的高端产品，用着心里可舒服了。颜色是黑的，显得很上档次，喜欢。赠品中最喜欢哪个耳机及其包装。
用着还不错，电池给力。
仰慕已久，力挺！！！就是发热较快，要是有活动优惠礼包我忘了选择希望提醒，后悔当时没选择32GB那款.....更多优评有待体验！！！
回来后才知道跟广告上不一样
别的都挺好，就是没root权限
内存说是16G，根本不到，才12G，分辨率也没有那么高，1300W的像素还不如我的联想的800W，
刚到手  还可以     但是用惯了三星的手机 现在操作都是在屏幕上看着不太舒服而且三星退出键在右边     现在变成在左边了   不太适应      性能方面还不错    挺流畅   小工具也不错
这个手机挺喜欢，华为挺
品质不错，性价比高！
手机有时会闪屏  其他的都还不错
大家一定要支持国产，本6不比那6差
手机不错好用
ffffffffffffffffffffffffffffff
很好～～～
今天才收到的手机，用了一上午个人感觉可以，支持国产
用了2天，感觉超好！上网快，电池持续时间长，音质不错，总体好评，国产机中的霸王！支持国产品牌！
很好，跑分很高，就是老爸有点不会用
价格实惠，使用方便。再买一部。
牛逼中的战斗机
商品很好的，给力的东西
手机用的还可以，就是买的时候只有套装的有货，发货的时候移动电源没一起发，打电话问送货员，送货员说主单未到，他说的那个主单号我这里都没有，我问他你说的那个主单现在到哪里了，他说不知道，最后把移动电源退回仓库，我打电话给京东，先让我等1到4天，然后又说给我退140元京东卷让我再买一个，我去买的时候发现一次只能用1张，他给我的是1张100的两张20的，郁闷，
发货速度快，刚开始用，还未发现问题
触感很好，华顺，外观也不错，重量适中，用起来不错
凑合用吧，没想象中的那么好
早上刚收到的，还没有用，用一段时间再说！冲着服务先给满分！
帮朋友买的，朋友很喜欢。
支持国货，支持华为！
有活动时买的划算
荣耀很不错?
很幸运,抢到了第一批,使用体验一点不弱于三星,前期稳定性有些波动,经过几次系统软件升级后,已经稳定了.支持国产精品.
下单第二天就收到了，京东就是快，用了几天基本没有什么问题，本人比较喜欢
手机特别好使，速度特别快，我很喜欢
好?，是好手机
国产机还是不错哟，支持
不错，满意...................
手机外观漂亮，运行速度快。
速度快，性价比还好，支持国产
手机非常棒，用了很长一段时间才来评价的，系统反应很快，性价比极高，支持国货！
外观 那些都还是很不错的。
外形不错，手感很好
手机不错，反应很快。外观好看。买来当备用机的。
东东不错，快递给力！
真是很垃圾的一款手机，买了不到半个月，发现不能通电录音，（点录音按钮总提示创建文件失败）打华为服务热线，让的京东，打京东推着让找华为，还有送的外壳，轻轻一拆就裂了。一个国产手机2199也不便宜了呀，没想到会差到这份上，真是超垃圾。
手机握感不错 系统也很流畅
不错哦  帮别人买的
手机还算不错啦，速度也快。不过说实话，买套餐不是特别划算。
这次是帮别人买的，觉得挺不错的，后来自己也买了一个
挺不错的。很方便使用。
出来UI有待优化，其他无可挑剔！！！！！！
很漂亮的手机京东很快，非常满意
手机太烂，卡的我都快吐了，华为手机真心垃圾，
国产手机真心不错，值得拥有
还可以！！！！！！！！
国产神机，用起来蛮好的系统流畅，屏幕清晰
三天前订的小米4，今天订的荣耀6，今天一起到货，我果断的就把米4退了
骗子！就是看中手机后盖做的质感来的，货到后发现啥都没有，什么炫光文理，骗子骗子！！！！！
手机从收到用到现在没有出现什么黄屏和声音不好，信号差的问题。。。
东西很好O:-)
简直就是放大版的4S，使用感觉不错~~~
萨芬萨芬萨菲温热噶尔尕桑尕桑
帮朋友买的，表示不错哦~~~荣耀6，可以拉~~
用了快3个月了，就刚开始拿到的时候感觉有点轻，手感不太好意外几乎没有缺点。信号很好，续航时间简直碉堡，真不错
还不错哦   支持国产
除了出国用不了好像没其他的缺点
帮朋友买的，应该还是很满意的
手机挺实用，有很多不错的小功能，像素也不错，抓拍挺快的，我自己从关屏到拍照最快用时0.6秒，不知道还能不能更快的
正品，很不错。
很不错的幺
很不错～运行流畅，个人觉的耗电有点快～不过冲电也蛮快的
下单后看评价真心害怕，拿到手迫不及待就打开了，真心的，玩了一天，感觉还不错，速度快，像素好，目前没什么问题！
刚收到货，等用段时间看效果再来评价
不解释，非常好
手机续航能力很好，反应快！屏幕很清晰
支持国货，支持京东！！
是正品，手机使用流畅，就是屏幕分辨率不高
手机还不错，外观看上去挺漂亮的，反应也快，挺满意的
很不错！触感相当好！很舒服！
昨天收到的，外观棒极了，比较轻便，比我的大k小了不少，屏幕差点。没插卡玩了会，电池给力，系统流畅。好评
还行，，刚刚买到，还在体验中，，，
配置上没有什么说的，主要喜欢外观，做工等。
很好用，用了两个月了，没什么问题，系统流畅度很好。
整体不错，待机时间优秀，终于可以不用一天至少充一次电了。
帮师傅买的，很喜欢，就是需要时间适应
很不错的手机，就是ROOT还需要专业的学习，现在还没学会。电池超给力。
很好用，很合适，很喜欢，性价比高
好用    就是好用  支持国产华为
东西不错，速度快。
这个我喜欢，不枉我退了MX4
整天不错，就是卡槽设计好丑
很不错！！！！
很好丶我哥用的没什么话说丶本来说是买爱疯六的
国产机顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
我收到的手机屏幕分辨率只有720*1280 感觉被骗了
2199的套餐真心不值，送的配件都是京东配的，并不是华为原装，这个有点忽悠人耳机基本是通用的，膜和手机标配一样只有前膜（重复了，比较浪费），硅胶套做工粗燥、不贴合，充电宝就是个鸡肋，所以建议要买的还是只要买单机就好了手机本身的性价比还是很高的，手感也很不错，除了照相像素差了点意外，其他都很对得起这个价格，值得购买
手机质量不错，比较满意，但有个问题是如果4G信号不好，3G上网太慢，还容易掉线。还有手机通话时也有时掉线，不知什么原因，可能皮套的原因
帮别人买的，不知道怎么样。
感觉国产越来越高端了，比较喜欢华为这个企业
手机还是不错。。。。。。。
外观很漂亮，帮朋友购买，据说很好用。
帮忙给家人买的，很满意，称得上是国产手机中的战斗机
用着还不错。只是发信息的时候还不习惯这个拼音。
整体性能不错，照相功能比想象中好！
用了一天半，运行速度快比苹果快的太多了，照片清晰比苹果6好，烂水果相数才八百更可恶的是分辨率太底了，支持你华为^&omega;^
很好用，家人都买两台了
黑色很酷，看着好看
华为手机不错的
外观大气，手感很好，色彩鲜艳，运行流畅哇。
手机挺好，就是屏幕跟边框一个颜色就好了！
不错非长good
很不錯的一款手機  快遞快到無話說 晚上下單 第二天早上八點多就到了
非常满满，物流超快
喜欢，华为的手机外观漂亮，系统流畅，待机时间长
给老爸买的  很喜欢
给朋友卖的，还可以
很不错，赠品也有很多，质量也都很好，性价比高
买完很满意 挺好看的 性价比很高
各方面都表现好，只有相机照相功能弱了些，与三星NOTE比，广角小，颗粒明显，期待改进！无论如何，国产精品，必须支持。
到手试用中，很流畅，偶有发热，整体很满意。好评！
手机还可以，就是试用了一天，网络老是断不知道怎么搞的。
外观漂亮，做工好。口碑好，功能强大，最喜欢的就是系统和桌面还有字体，用着实惠不像小米天天的吹嘘，其实还真不怎么样。帮朋友买的，我现在用小米，后悔 啊！以前印象中的华为和中兴一样，不耐用做工差。买了P6以后突然发现自己以前对华为有偏见，不好意思了。呵呵
代可客户买的，支持国货。
真心不错，支持
感觉也没有说的那么好，网络不是很好，很耗电，内存占用的很高，没安装几个软件就占用了百分之60的内存，我的红米4G安装了很多内存占用还不到百分之50
这个手机是很不错的，比想象中漂亮，性价比很高。但是对京东我就不好说了买的时候套装版有货，标准版就无货，实在搞不明白京东脑子是咋想的。
第二部华为手机，一直支持国产，支持能自己研发处理器的牌子，试问小米能行吗。荣耀6真心不错，不过我的电池3100毫安的怎么这不不耐用呢，不到一天就没电了？各位有这个问题吗？
手机很好用，是我用得最好用的一台。
手机发热，，，
总体上来说这个还是不错的
用了快一个月，性价比不错
还不错的手机
下午刚到手，整体测试还行，2000元的货就差不多这样，唯一不足的是拿在手上轻飘飘的，没安全感，希望质量过硬，第一次买华为手机，合作愉快吧！
性价比很不错。速度很快。
用着不错，支持国货
还不错吧 送货很快，上午下单付款，下午就到了。手机拍照速度快，对校准。
很不错的手机，很喜欢，赞一个
很满意的一款机子 物流也比较给力 顶起
八错八错！好手机，给力给分啊！5分。
不错，性价比高，值得购买
系统流畅，同事看了也来京东买了
性价比确实很不错，华为自己的界面比较简洁，比三星强太多了
华为手机真的很不错！特别是荣耀6手感很好！玩游戏也不卡！
运行速度挺给力，安兔跑分42070，这个给老婆买的，挺满意
样式大气，做工精良，屏幕细腻，看视频清晰，从性价比来说，是国产手机的首选。今天特意去中国移动营业厅更换了4G小号SIM卡，上网果然畅快许多，不愧为华为的荣耀。
第一次买国产手机，很漂亮，感觉这几年国产手机进步了很多。支持下！
达到了购买目的！
用了23天才来评的，现在还没出现问题
好，很好，非常好
还不错是正品，用起来很顺畅，用了一天暂时还没发现什么问题，以后就不知道了
用了有十来天了才来评价的，可能我运气好也没发现他们说的问题，总的来说对得起这个价钱了
老公很满意，手机款式漂亮，速度还不错。快递满意第二天就到了。
支持国产机
挺不错的，支持国货，顶起！
很给力
很喜欢，一点都不卡
用着还不错，还没出什么问题。
机子有点大   还是喜欢小点的  刚好手一握最好！性能和电池都不错，比小米快多了，就是系统做的不够好
买的是黑色的，但是配件包括充电器都是白色的，我不相信没有颜色之分，但是不知道怎么解释这样的情况整体好评吧，刚用，还不知道效果如何
电池不行，系统不行，玩游戏卡
东西不错，用得放心 ，值得入手
第一次用安卓手机。。
用起来感觉挺不错的。。
好好好好好好好好好好
我喜欢拍照这么牛逼的手机（光照条件充足条件下），秒杀一切！
满意度100，做工和屏幕宽度刚刚好，一只手非常方便的操作，非常适合我这种不习惯大屏幕的人。系统运行速度飞快，那脸像解锁的确实很牛B，巡航能力也杠杠的，非常满意，支持华为，支持荣耀！
非常好，黑色的外观比白色的好看多了，不建议大家买白色的，系统比我想象中的好用，功能齐全，一些小工具也很实用，日常使用足够了。
好评好评好评好评好评
不错，好用，比苹果好
5寸的屏还是稍微大点，单手操作还是有点困难。外观还可以，正规正剧的那种。4G信号在我这是没有问题，不玩游戏 不看视频、挂个QQ 微信  时常浏览下网页的话电量可以达到2天+，系统还行，没看到黄屏现象，虚拟按键对我来说没问题。其他的就是自带的软件稍多，希望能向1+看齐。
帮朋友买的。朋友用着还不错。屏幕不贴膜还是会花的。
送货超快，价格又好。
支持华为的，款式看着很漂亮，其他的就不用说了，毕竟这个档次的手机，软件硬件上都过得去。
～～～～～～～～
支持华为，性价比很高。
唔错，唔错！
还不错，性价比很高，支持国货！！
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
很好是正品 东西很不错  下次再来
原封未动，待测试。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天刚买的手机，今天早上就死机了，去华为检查中心检测，告知手机有问题，让拿发票开具检测证明，送货的小伙子昨天也没给我发票，来回跑了几趟，都没给打检测报告，郁闷死了！希望这种事情不要发生了，我还是很信任京东的，之前用的也是华为手机！希望你们能处理好了！
真心的好用
性价比高，运行速度快，确实不错，支持国货。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
手机太棒了，第一次使用华为的手机，感觉运行速度很快，做工也比较精致，造型太美了，单手控制正好，不大不小，总之以后就认准华为了。么么哒
用着还不错，系统流畅，物流给力。
一直喜欢华为的手机，不愧为500强。
很不错。。。
价格良心，产品好用，希望JD继续保持。
不错。不错不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
可以，可以。
用了快半个月了  没什么问题，电池很给力！
手机还可以，不过就是说赠送的东西，没给完
插了苹果5的sim卡，拿不出来，去华为维修店拆机修了30元，不知道还有没有保修了
用了7天，感觉运行速度快，屏幕清晰，手感好，电池基本可以用一天，荣耀的免费wifi在学校也可以用，省了不少流量，是很不错的手机。刚开始看见分辨率是1280*720，后来才发现原来可以调分辨率。而电话卡用的是M卡，原来的小卡接触不良，后来去移动厅剪过卡才可以用。
不好意思，用了好几个月才来评价，忘记了这个价位整体上来说是一款挺不错的手机，反应快，相机像素高但是偶尔会有进软件时候自己退出的问题
屏幕单手不好操作，配件质量挺好的，系统也不错
用的很顺手  很好的机子  希望不出现太大问题
没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的没什么好说的
不错，值得购买。。。。。。。
手机不错，外表和功能都不错，反应挺快的
第一次京东买电子产品 很不错的一次购物。整体来说比较满意  荣耀6也很给力。
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
送货很快啊  快递也很热情 满分
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
很好是正品 东西很不错  下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
京东客服我真服了，不过还好安全送到了.谢谢！
预装软件太多了。本来有3g运行内存，把能卸载软件卸载了，实际使用内存都还有一半。其他很好。屏幕细腻，系统使用非常流畅。还没有卡过。
可惜 用了两个月就掉了，下一个还要是华为。真的不错
用着还可以吧，性价比还是差不多
东西还不错，东西还不错
帮朋友买的。
新机到手  万分激动  论坛里看到他们说机子会弯曲   我是不知道具体情况  反正直接去买个手机套   预防总可以的
速度还可以，目前就发现用微信视频时候卡机。
第二台了，不错的手机
手机很好，已经买了2部了，很给力，功能各方面都很强大。支持华为，
第一次买华为产品 用了几天 感觉还是很好的  反应快 待机长 适合我这个手游党
已经帮朋友买的第三台机器了，支持华为！
才收到 ，效果不错。
很满意，不支持左右翻页，夜间模式屏幕太亮，预装软件太多
感觉还是不错的，支持国产品牌
国货当自强，华为加油！
之前买了一台，掉了，这是第二次购买，华为不错
手机不错，待机时间很给力，希望系统更新更快些。
综合各方面的性能 整体感觉还是不错的
非常不错！
最近买华为的人是越来越多了。。。。。。。。。。
屏幕大，菜单简洁实用
我和我的HTC M8作了一下对比，外方音效一般，有点刺耳的感觉，电池还是比较耐用的，中度使用的话两天一充吧，我的M8基本一天一充烦死。屏幕的话感觉一般有点暗沉的感觉，没有M8屏幕的明亮与通透，拍照的话初步拍感觉还可以，就是拍照的画面噪点比较多，但是成像出来的相片画面还是比较纯净的。整体来说还算可以！
以前一直用三星，这次换了荣耀6，感觉很不错。手感跟做工都很好。
华为不愧为国货中的精品，用了三个小时，除了有点发热，其他都很好，玩游戏不卡！
性价比比较高。还比较实用，已经用了好久了，忘给好评了，今天补个
相信国产神机的质量，支持国货，哈哈
手机很好用，好评，
东西不错，值得购买。
支持国产机器，漂亮，照相还行
手机用了几个月了感觉还好用，外观也不错
速度还行，没卡过，就是无故关机了几次，不能拆开电池，那就一个急，乱按一通居然就重启了，
手机已使用一段时间，还不错
刚使用几天就发现屏幕待机界面上方2CM处有两道紫色的平行线，在其他浏览界面色彩鲜艳的界面根本看不到。。好久不在京东购物了连几年前使用的京东号都忘了，老是看到朋友在京东购物觉得还不错就又申请了一个号再次购物，想不到出现这种情况，我看还是不在京东买靠谱
很适合，外观功能都很喜欢，照相功能好
15号入手的，用了十天，感觉还行，唯一的一点就是3100毫安的电池太不耐用了。我也没怎么玩，一个白天就要冲一次电。
用了三个月了，就是有时候上网网络差不清楚是网络还是机本身？国产加油！
手机真心不错，很流畅，，，，，，，，，
系统较为流畅，比苹果要好，
快递很快，东西也很好，机子比想象中的薄很多，性能很棒
音量键下陷，电源键松动，已申请退货。
支持国货。支持国货。支持国货。支持国货。支持国货。
手机不错，前一个三星丢了。直接买了这个，为的是信号稳定。之前的三星回老家，一格信号都没有。有一个充话费赠的三星g716在老家竟然是满格。相信这个也是满格
我很喜欢这个
挺好用挺好用挺好用挺好用挺好用挺好用
分辨率高屏幕大软件也不错通话质量好
使用了2个月，还是不错的，没什么问题。
不错的一款手机，用几天才来评价，目前没发现什么明显不足，适合商务人士使用，值得推荐。拍照效果也还可以，能接受。强烈支持华为，希望越做越好！国货当自强！
总的来说是个很不错的手机！
初次体验感觉还是蛮不错的，后续还要继续看看。
很好用！！价钱也实惠～
用了二个月了，真心不错，
不错 有机会还来，正在使用
很满意，手机也不错发货速度也快！
手机外观很漂亮，大小合适，功能齐全，因为一直使用的是华为，这次还是选了华为，3G内存，使系统运行很畅快，目前没有出现卡钝的现象。上网速度很快，就是不知道流量能不能坚持住。总体感觉比P7要好，起码使用起来机身不会发热。
屏幕很好，手机很好，质量很好，用着比苹果手机强！！！我力挺荣耀6手机！！！
到手里后感觉不错，还没来得及使用。发货挺快的
绑朋友买的，他比较喜欢这款手机，现在没什么问题，不知道以后会如何。
样子好看，够我用的了，但不知道为什么上网有点慢
华为民族品牌的骄傲，功能强大，还有免费移动，电信网络使用很不错，尤其是红外线遥控功能，就是手机电池是 一体设计无法更换电池这个很麻烦！
手机运行速度很快，重要的是造型相当拉风，拿着很有质感。
手机不错，用了半个月才来评价。总体来说产品不错，除了玩游戏时有点发热其他的都还好。手机夜拍不太给力，夜拍的效果感觉不怎么理想，但是白天的时候还可以。上网速度很快，我也不太会游戏，喜欢看看电子书，玩玩飞机啥的，没什么大要求，基本都能满足，不错的产品。支持国产
机子很不错的。系统是很流畅的，下载了一些应用，打开多个应用也没有卡顿现象，而且速度很快。铃声相当大，喜欢这一点，不会漏接电话了。只是其中带的软件好多，有点不太适应。随机还附带有前膜和后膜，只是有一点大，如果再送一下贴膜工具就更好了，大的部分就可以处理了，还好外面还有一个壳，所以就将就用了。待机时间还不错，不打电话和游戏，大约待机两天。手机的拍摄也不错，像素高，拍下的画面相当清晰，与我原来的三星机拍的相比，画面偏白，色彩没有那个艳丽，但是在我的接受范围内。总的来说是不错的，支持国货！
质量不错，真是不错啊，好用。
手机真心不咋地，，
4G体验感觉不错，电池不耐用
垃圾，移动版不支持移动4G，令人不爽的是还有个狗屁4G开关
用了不到1个月，就出现问题了，网也上不去，去客服说是手机本身的问题，所有的荣耀6都有同样的问题。想用网络还得重启手机，4G也用不爽。2个多礼拜了也没有解决，技术不到位就不要着急出版嘛。本来想支持一下国产品牌的，华为你太让我失望了！强烈要求赔偿精神损失！果然不能买新机型啊！
很不错。功能强大！！！！
发货速度快，早上拿到手机，下午去营业厅换了张4G卡，结果就是不显示。用不了，联系商家没人理，明天只好去售后检测了，郁闷！
感觉非常不错，使用很流畅
用过小米在用华为，感觉小米就是垃圾
感觉就这样，用用就烫手，相机也不怎么好
给手机充电续航能力强价格便宜比原装耐用充
手机还不错，目前没有发现哪里不好。
早就在等了，终于有货，直接订单了，很好
用了几天感觉还可以，支持国货！
一句话！我是华为的粉丝，每一款手机都是精品
实物不是很漂亮实物不是很漂亮
华为真心不错，速度快，性价比高，外观漂亮，就是送的东西感觉太坑，套餐太坑，不值200元，特别是送的那个洛亚16000毫安的移动电源  手机充了2次电就不行了。
还不错，就是电池电量再大点就完美了
很给力  手机是真的不错 华为越来越好  支持国产
很好用很好看喜欢
手机不错的，系统还可以，但需更进一步
是正版就是快递慢了点
很好的东西很好的东西很好的东西很好的东西很好的东西很好的东西很好的东西很好的东西很好的东西很好的东西
用了一段时间，感觉不错，网速快，玩游戏什么都不卡，手感好，综合感觉不错
非常棒！！暂时感觉毫无瑕疵。。完美掠过。但如果移动版也是双卡就爽爆了
不错，除了等待时间较长，物品本身没问题，非常喜欢，好评。京东应改进下快递速度。
机子不错家里都很喜欢
性价比很高，尤其喜欢外观的设计。
第一次在京东购物，总体说无论是手机还是物流都不错，支持华为，用着很棒，功能强大，外观美观，是一部性价比非常高的手机、以后还买华为
只不过喇叭有问题，通话不清楚，换货处理也不及时！！
真心不错。用着特别舒服。
用可好几个月了，手机不错，没出过问题。
东西可以，不错！
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
帮朋友买的，他用了一个星期，感觉很不错，才敢来评价。做为国产手机，绝对属于高端大气上档次。
就是握着有点割手，其他都非常不错。支持华为
不错。省电，电池还是挺耐用的。就是系统没法root。本来想买米4，魅4，买了这个感觉不错，心情挺好。手机挺薄的，好看。手机里面有送2张膜。前后面各一张。我的是黑色的。
大家为什么非要买小米呢?抢也抢不到。此款手机非常好用，还可以随时买，推荐大家买华为。
卡槽插卡插坏了拿去修说是要180元  还要等几天才能修好  买手机发票也没开给我
第一次买京东的，用了一会，还不错，巴适
帮同事买的，手机你错，他很喜欢。。。。。。。。。。
很轻薄，用起来顺手，很有效率
屏面图片怎么和京东图片不一样
适合玩游戏的用
刚拿到货  外观蛮漂亮
早知道买32g的了 没有nfc
好好好好好好好好好好好
京东物流给力，宝贝很好用，送老公的！
整体都很棒。。。荣耀6的确很漂亮，赞
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
总体来说，宝贝非常不错，我很喜欢
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版） 好
国产强机，一次帮朋友买了两台??
满意的宝贝
一般屏幕大的容易碎～～～～
感觉不到是超窄边框，超窄起码再窄一倍。性能不错，运行流畅，赠送的礼品也值200了。总之，物有所值，推荐！
非常好非常好非常好非常好非常好！！！
手机质感非常好，个人感觉质感超过P6和P7，尤其cmcc和chinanet可以免费上网，这点实在太强悍了。对比其他手机简直就是压倒性的优势。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次用，还不错，支持国产
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
这款手机非常好，各方面都不多评价，谁用谁知道，经济实惠，不买贵的只买对的，支持国产，看好华为！
现在用起来感觉不错，不知道会不会越用越慢。
支持华为，支持国货！用了两天了，感觉很好。
我礼拜一刚买的，回来发现手机的听筒有噪音，就是金属片振动的那种声音，打电话跟吹口琴似的，我打电话问京东，京东让我找华为客服，华为客服让我找京东，感觉他们在扯皮、推诿，对国产机比较失望，已累，不会再爱。
不错，适合送人，用着舒服
东西很不错，值得信赖，价格也公道。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电量感觉用的有点快，其他暂时没什么问题吧
好好好好非常好质量好太好了
一直使用，很满意，一直使用华为手机。
真心不错，玩游戏无压力。上网快
好好好好好好好好好好好好
机子很好，软件上要加油
非常好的一款智能机，希望开发更多新功能！
是我买的用着最舒服的一个手机。
非常满意 给满分 下次还来
没抢到裸机，只好买套装了，还好比较划算
像素不高，根本没有1300万，有点失望。电源键位置设置的不好，手握住的时候老喜欢按到电源键。。。。
手机不错，支持国产，希望不要让我失望
手机基本不卡壳，看视频也很流畅，信号接收也还算强的，待机时间比较长
东西是正品，服务态度很好，物流很快，支持支持
用着还行，4G信号不怎么好。
待机时间长，照相不错，性价比高，支持国产支持华为。
目前用的各项表现都不错，运行畅通，比较满意，又订了一台
待机时间短，需要改进
很不错，使用后会再来评价
比较好的手机，支持购买
估计还行吧
荣耀6 手机确实不错，非常好，自主品牌高品质的典范
很好 速度很快 新机到手亮瞎眼
不错不错哦
3G的内存有点怪怪的，运行速度很快，第二台华为。
不错的，就有点担心电池用久后
做工精细，运行流畅，相当超值，支持国产
电话非常好
非常好，自主品牌高品质的典范！
网络信号不太好，个人感觉有点大了，不过挺好，支持国产
唉！刚开始还好 现在好卡啊
刚买３天，发现一个很严重的问题，就是飞机稍微晚会，发热就会很严重，非常郁闷，不知道是不是只有我这部这样？？？
还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了一个多月了，用着还可以，外观也还行
很不错的手机，非常喜欢！！！！！！！！！！！！！
还可以。。。。
好手机啦
比店里便宜200-300，赠品也不错
京东购物体验好,手机不错
发热，开机不了怎么办o_O
正试用，还不错。但自带手机管家连不上电脑，搞好久也不行，心很不爽，照相色彩偏色重，国货还当自强
很好很强大很好很强大
反应还可以，用的还算习惯吧，就是有时候WIFI自己经常会断线的。晕！
还是很强大的
华为，值得信赖！
还不错，挺好用的
预装软件好多，占内存太多了
用两个多月了，没说的那么牛逼，现在感觉屏幕好像有点一闪一闪的了
超级省电模式超喜欢，如果能换电板就超赞了。使用中，还没有发现什么问题。
还没插卡，比较轻，超酷。。。
屏幕下方有泛黄的，电池没有想像耐用，一天一充，做工还好，有时玩游戏卡死，要退主屏重进，也没有想像中游畅，开机有点慢，上网快，有点小失望。
国产手机质量不错，值得拥有。
性价比很高，充电很快，电池耐用度还不错，期待日后表现。
手机不错，同事看了也买了一个，但还是手机下单优惠的多些呢，她的套餐比我的好还便宜。套餐里的充电宝太老了，能砸死人的节奏啊，早知道是这种又大又沉的就不要了。特别感谢快递的帅哥，特别有耐心的帮我刷卡，我们楼里信号不好，他换了好多地方才刷卡成功，谢谢了，常城
不错！！！！！！！！！！！！！！！
刚到手应该还不错的吧
外观漂亮,,,,,系统流畅
才到 都还没用 呢 只是安装二了软件 反应挺快的 选择4G 没错哈哈
刚刚用，感觉还不错，所以给4星
不知道能用多久，暂时凑合着用
手机不错，用了2个月了，什么问题没有！支持！
外观满意，手感满意。最重要的是感觉很多操作很舒服，比如锁屏后可以直接打开相机，有短信、电话解锁后自动跳出来，很便捷！刚买到几天，电池两天时间，很一般吧，毕竟是新机，估计用不了多久就一天over了。移动版，预装的软件太多了，新买的又不想现在root，痛苦中&hellip;&hellip;
之前用的几个都是白色的，这次买了黑色，大方、好看，特别喜欢。
都还不错，唯一就是应用都摆放在面板上感到不习惯！
定制软件太多了，外观不错，比较轻薄，
挺满意，刚拿回来装联通的卡，信号超级烂。电池不耐用。
连着买两部，很好用的国产手机
不错不错，很好的，不错不错，很好的，
帮朋友买的，朋友很喜欢，黑色。支持国产，支持华为。
用了俩月，没有发现黄色现象
国产手机越来越让我满意！比我在用的苹果4好多了。强力推荐。唯一不足的就是来电铃声音太小了。
实物还可以
很不错，朋友很喜欢
目前还没什么比较大的问题，用的也挺顺手
高大上，航空材料不错，手感不比三星苹果差支持国产
很好很强大
很好用，比同等价位其他机子性能好，支持国产芯片
性价比高，系统很流畅，很好！！
一般般吧。
非常好，很好用，京东不错的
手机很不错支持国产机！！！
还行帮别人买的
鼠标很好按键很舒服反应灵敏大小合适按键声音小手感不错
外观漂亮，好用
刚开始使用！
超赞的一款手机，反应快，屏幕清晰，待机时间长，信号很好。手感比较像苹果手机，很跟手。不足的地方就是音效不怎么样，应该多下点功夫，DTS音效不是主流。还有用电脑管理手机比较麻烦，其他的都很不错
力挺国产手机，觉得质量看着不错。
买几部了  你说呢？
华为的品质，也代表了中国的电子产品的品质，希望大家不要崇洋媚外了，荣耀6可以被看做是中国的苹果。
信号稳定，几乎没有发热，系统很稳定，而且通话很清晰。
手机很漂亮，跟索尼39H外形差不多，不过八核流畅度还是不错，支持国产，便宜实惠
好用，升级emui3.0以后，界面更加简洁
sdfdffffffffffffffffffffffffffffffffff
个别几次时候会出现接不上WIFI，重新启动又好了。总体还是不错，支持有自主技术的产品
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
唉，一言难尽。华为的手机硬件还是没有什么问题，但是自带的系统就是渣渣，完全就是技术宅男的自娱自乐。用户体验很差。所有系统自带软件，如浏览器、播放器、音乐、收音机甚至电话簿，那说起来都是泪啊&hellip;&hellip;华为不要浪费金钱、时间和用户的感情了，将软件开发部门撤掉，专注硬件设计开发，开放root，让我们自己去寻找好用的软件吧。
还蛮好用的
在国产手机荣耀还是不错的国产手机的.支持国货！！~~
0。。。。。。。。。。。。感觉还不错，
国产就是不错，比我只前用的三星苹果都好，
速度够快的，是不是货到付款要比网银提前支付快啊??要是不在我洗澡的时候送到，我想就更好了。
很好的手机，很漂亮，很喜欢
帮朋友买的，朋友很喜欢，玩了一天一夜一切正常，挺给力的，好评好评。过段时间为自己买个
使用起来很流畅，音质效果不错
刚收到机器，貌似不错，给华为提个建议，最好不要把屏幕下方的三个按钮放到屏幕上，放机器下面更好，持续关注中，暂未发现严重问题。
手机是正品，华为，不仅仅是世界五百强，用着很舒适，速度超快不愧为八核真机！
必须给个赞，速度很好，喜欢喜欢
帮国外的同事买的 还没用呢 应该还行吧
功能很人性化，性能也很好，不错的手机，最大的优点是电池续航能力max~
速度较快。没出现死机现象
华为作为国产品牌的翘楚，做的很不错，以后还会支持国货的
大屏机，刚上手一切都很好，分辨率也高
相当好使，支持国产，牛B的不得了，物流很给力
支持华为，支持国产手机，质量确实不错。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺不错的一款机子，运行速度很快，原装正品，有需要还会再来的。
非常便宜的！！！
好用，超好的手机
宝贝真的不错
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
从4S换成荣耀6，开始屏幕大的有点不习惯，等习惯了再拿4S的时候 跟个玩具似的~ 支持国产支持华为！中国加油！
什么都好 就是电池没传说的那么好
屏幕大，不错，喜欢
好O:-)哈哈:-)
用了两天，感觉还行，没有死机，游戏比较流畅哈，可以了
同事指定买的手机肯定是好的没商量
比想象的还好很多。漂亮
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
第一次买华为的机子，用起来很上手，外观也不错很漂亮，很满意很喜欢很哈哈
有时候用着发热，
很好很给力,性价比高.
用了快一周了，很满意。流畅，轻薄。关键是4G手机！快！！
手机真的很不错，各方面都很好，值得购买！
总的来说是屌丝机虽然我不会买我是华为一身黑
手机很好，系统稳定！
已经用了一星期了     各方面不错  流畅     拍照效果好   不比小米差
售后服务一流,退换货及时,再买
性价比确实高，买的挺值。
快递速度给力，不错不错
机子很漂亮系统运行很快
用起来很流畅，性价比很高
还好。就那样。没有钱了。，
手机用了三天，说说自己的感受。外观挺漂亮，拿在手里感觉很轻，也许是材质大多塑料的缘故，感觉质量不是很好，总有一种使劲一掰就弯了的感觉，卡槽做工挺差的。屏幕看图看视频都挺清晰，网上大多说的黄屏问题个人看不出来呵呵，用测试软件测试了一下，和旧手机比起来 白色底色是不太好，但平时用手机觉得好行，手机最满意的地方就是电池续航，本人不怎么玩游戏，喜欢上网看新闻，这三天是一天一冲，比旧手机M2电池好多了呵呵。因为不喜欢玩大型游戏，所以CPU也不知道个好坏，总之打开一般程序不卡不死机。最不喜欢的就是虚拟键，个人认为，要不就是设计虚拟键的设计员脑袋被门挤了，要不就是这样设计能省好多钱。总体来说，如果你没有强烈的品牌荣耀感，是个一般的机子，不能说好也不能说坏，总之用着吧呵呵。最后 强烈鄙视 京东附带赠品加价 促销。
整体感觉还是很不错的。
给单位买的，很好，京东送货上门，方便！
整体不错，发现二个bug:1.换主题时候会导致无法解锁。2.原配耳机的线控会自动打开自带播放器。坐等修复补丁。鉴于是软件问题，也就不苛求了，仍好评吧
很不错得，用起巴士。
支持国产，支持华为！
总体感觉很不错，再做成金属壳就更好了。
已经好几次使用中出现黑屏 死机，没有任何反应，电源按键失灵般，郁闷中
说下使用感受吧,安卓机怎么用都感觉不爽,我情愿都出点钱买ios或者用同价格的WP,虽然APP没有这么多但其实也就用用QQ微信之类的。其次通信技术起价的华为信号还没有iPhone好,觉得这手机真心不值。不知道全新的安卓L会不会好一点
为啥没保修卡
还是不错的，值得购买的，就是能足量供应32G的就好 了
手机不错，快递给力！完全正品。
也算是第一批买的了，屏幕清晰，拍照速度快，电池耐用，比最近买的那款华为B199明显性能高了许多，让人不爽的是买下来才知道是移动版的单卡三模，本来冲着五模十频性质挺高，是我太心急了。
机子很轻，总感觉缺点什么，。
不错，挺满意的，很喜欢
刚拿到手机用了一下，还可以，很喜欢
帮朋友买的，挺好的，支持国产！
手机用着还可以。音质差了点。
gooooodgooooodgooooodgooooodgooooodgooooodgoooood
不好意思  评价晚了手机电池相对来说比其他智能手机好用  不错不错 其他也挺好  支持国产
昨天手机刚到，我靠一插手机卡。悲剧出现了，卡槽竟然坏了。以前听说p6就有卡座设计的缺陷，不怎么信。我靠悲剧就发生在自己身上了！第一次买华为！真是给了我一个大惊喜！！！！那个悔恨啊！为什么没买米4那？再说京东，那个客服吊的哦！说什么给他们没关系，让自己联系售后！以前京东还可以，现在真是店大欺客啊！留墙东的嘴脸在现在的京东上表现的淋漓尽致！发誓以后给京东绝交！决不再上面买一毛钱的东西！还以为网上商城就他一家独大了！别忘了还有甜猫，郭美，素宁！今天看了才知道，人家素宁也没他那么恶心的捆绑销售！！
感觉不错，性价比高；支持下国产
质量很好，长得也很好看
手机外形不错，速度也快，但是手机网络有问题，经常wifi掉线。
拿在手上感觉不错，京东送货也快，先给老婆买了个白的，用着不错，现在用情侣机了，华为的东西还是蛮不错的
产品不错，满意，送货也快。手机套好像不支持货到付款。
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
帮同事买的，据说不错，时尚好用
用着还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机真的不错啊，多开任务不卡，不亏是八核，信号很稳定啊，用了半个月没发现什么问题
好，太好了，真的
不论是产品质量还是发货速度都很满意，加油京东！
用的挺好，就是华为输入法有些...建议再改进！
东西还可以，就那个送货的速度 ，说的第二天送到的一直拖了四五天，送货的送了两次我都在忙，没时间，打电话叫我自己过去取，没时间送，还威胁我不过去取的话就返货了，我说那你返吧，说了以后不到20分钟句送过来了
没有想象的速度快，偶尔会卡机；经常提示升级啥的；目前还没有发现其他问题附带的软件太多，有些发晕
非常好 第一次买华为 做的很棒 以后会多考虑国产机的
手机不错，支持国货。
还不错手机很快
很好，值得拥有。
性价比比价高了。主要是速度快。
除了外观都不错，极力推荐
国产手机中的精品，性价比高，性能稳定。
不错，系统流畅00000000000000
挺值得的手机
全力支持国产
还没正式用，屏幕在桌面状态时，顶端和下方发黑。。。。。。。。。。。。
用了券性价比高，而且不用抢！
很不错，时尚轻薄，屏幕大小也合适。
今中午收到的货，用了下，感觉比想象的好，3G运行内存很流畅，1999元，如这个价位的三星，苹果机跟本没的比。只买对的，不买贵的，支持国产。
还在体验中，不知道会不会出现差评中的一些问题
非常好
手机用着还行,就是偶尔感觉有点跟不上手的节奏,电池也耐用.屏幕的话,还行吧,网上评论说的不错,屏幕亮度是挺高的.跟LG g2比起来没有G2的屏幕细腻
非常不错的国产机
手机不错，外观和做工和苹果还是有一定的差距，国产精品还需努力，单手操作有些不便，屏幕设计再窄一点就好了，并不是大就好，要人性化。
3g内存，真的很不错，价格也可以接受。。。
手机总体用起来不错，这个确实比小米强。而且不会像小米一样发热
用的满顺手的，还不错，先用用看。
性能没想象中强！！！
爸爸很喜欢
手机很好，感觉物有所值，支持国产
华为手机真不错，请大家放心购买
总体来说还算不错吧。两千多也值了。收到货很满意
支持国产！支持华为！自觉支持使用优质国货。
赞，华为杠杠的
不错，很给力！
用着还不错，就是绑定软件太多，无权限
这款手机挺不错的 用的蛮好的 希望大家都能前往购买
目前使用还可以，支持国货，质量有待检验。
华为的系统说到底还是不够好，流畅度依然不足，电池不小了但整体续航并不出色
还可以，东西不错，性价比高
本来是五星，但只给四星。原因是快递自己签收了，货都没收到就显示已签收！害我着急了会，自己去提货
老婆很喜欢 手感也不错 支持国产！
很好很好很好很好，评晚了
JD 还是给力的，手机是真的，一次买3台我也是信的过JD 才下那么大的单，荣耀6确实也不负荣耀家族的期望，性能那个是好的很，手感也不错，比什么米的  好多了。
很不错 玩大型游戏没什么压力 电也很耐用 就是照相没想象的那么好
很好的手机，送给妹子，妹子很喜欢
手机拿到手还不错，不过还是要吐槽一下只有套装版，给了一些杂七杂八的东西。另外里面预装了一些华为的应用，有些卸载不掉，不知道会不会很费流量。使用情况还不清楚，用了才知道。PS：这手机是用的小卡。
很垃圾的一次购物，赠品就应该送货慢吗？9月28号下的订单，10月19号还没到，送货员是走路送货的吗？就算是蜗牛，也应该送到了，差评
用了一段时间感觉还可以，实际显示分辨率为为720*1280，为何不是1920*1080？外放的音质确实很一般。物流赞一个，快--
好评好评好评好评好评好评好评好评
不错，正品
中国的华为，没的说了。中国也就华为技术做得最好了。
华为手机不错，高性价比！
性价比很高，目前没发现什么毛病
好很好，非常不错的东西。。。。。。
送货快捷，质量保证，服务好
玩玩2k不卡就行了。。。。。。。。
手机不错，但是也有一些缺点哈 感觉还是很占内存
很好用，包装不错，正品
朋友很喜欢....不错
相对于之前的小米1，荣耀6显示细腻（当然不是同等级能对比的)，5.0的屏幕也刚好不大不小，手机的电池容量非常给力，电池宇航能力也是我选择这款手机的原因，4G手机荣耀6还算是做的比较好的手机，4G网络很快。荣耀6的优点玩点很多，拍照大光圈，全焦模式好玩，能做遥控器，超级省电模式，好多等着大家去发现。现在说缺点：关于8核我是没有感觉出来到底在哪里，我的手机为什么不是孔雀后盖啊，郁闷。手机塑料感强，设计四周是金属的外观效果应该更好吧。
手机很好，国产神机，一直喜欢华为
一般！！！！！！！！！！！！！！！
还行没见太大的问题。
用100的券买套装蛮合适
第一次用华为的手机，感觉真的不错，国产手机里面算很好了，比得上国外的品牌，华为赞一个
用了快半个月了，总结一下，配置高，外观好看，运行不卡，有各种奇怪的功能，遥控器，荣耀wifi等，通话质量好，辐射小，电池耐用，反正各种好。缺点，wifi有时断线，连不上wifi，屏幕感觉有点怪怪的，在户外根本看不清。还有就是降价太快，捆绑销售太严重。
待机时间还是满长的，支持一下国产机吧
用了一周了 感觉很不错 用起来很顺畅 外观也符合我的个人审美 暂时没发现什么缺点
好像单个买还便宜十几块钱'，以后单个买手机，然后再买配件
一直用华为的手机，挺不错的。就是不知道这次电池耐用不
真的没有想到手机很漂亮，以后还是用国产的好啊。
苹果6，荣耀6。荣耀的背后刻满了孤独，梦想做自己，未来不远
手机非常好。华为你值得拥有
我相信华为，果然没有失望，京东也很好很给力
笫一次用华为感觉不错功能强大运行速度快华为自代的应用很给力，支持华为，支持国货！
不错 我很喜欢 黑色很酷 哈哈
。。。。。。
很满意，可惜木有32G的
还不错，使用时间够长，反应也很快。。可就是不提供调试，作为开发机会很麻烦。
信赖华为值得购买
华为出国发展的大品牌值得信赖，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
其它都还好，就是有时候网络不行上不了网。
真的相当不错，体验一流，国产手机能做到这样应当支持一下。不说的地方都相当满意了，不太满意的地方说一下。一个是侧边框的塑料感稍强，还不如不做而保持和底部一样的材质。再一个背面容易划花，而且音质不太好，喇叭如果移到底部就好了，或者上下双喇叭，哈哈。再者没有物理键。熄屏快拍十分好，就是现在变慢了，要1.2秒左右，刚拿到的新机0.6秒左右，感觉特棒。当然了，不能苛求太多，我说的这些也都不是大问题，对于1999的的价位十分超值了。
不错，不错，喜欢
不错，不错，喜欢
不错，大品牌，正品无误
国产神器。好样的
强大的CPU是我选择的原因，可以用4G网，后盖摸起来感觉发非常棒，这个价位很好了
华为的东西，应该还是不错的。
国产精品，物超所值，点赞
物流很快，玩了三天时间，手机还不错，正在体验中
物超所值！！！！！！
第一次网购买手机，赠品不错，系统挺流畅的，照相也比较清晰，唯一有瑕疵的就是屏幕发黄
这是我无数次买华为手机了.这次这个手机最让我喜欢了.拍照超清楚,速度非快.手机很漂亮.一直支持华为,我们全厂都喜欢华为手机 .
这个性价比很适合作为入门机了，送人
配置高，运行流畅，信号很好
信号不好经常断网，这才几天呀套装版就降了一百块了
帮别人买的，听说不错！
不想多说，华为是垃圾企业，牛逼的不得了！~
预装了不少软件，系统不能root，只能自己刷机了
用了二天了，除了电耗的比较快其他都满意，值得购买，
不得不说的是物流太给力了，一天就到，手机也是未拆封的，第一次在京东买东西，很高兴，
不错，速度快。不知道会不会弯曲
挺好的，性价比挺高，好用
刚买一天，做工还行，外观不错，系统比较流畅，不过都没装多少软件，内容就用了一半，看来优化还有待提升，再就是内存卡槽设计有缺陷，插进去后很难取出，不过这个不重要了，总体上还是不错的，华为还是有一定实力的，之前买的U8800+已经用了两年多了，没有坏过，不过配置实在太低了，装几个软件就卡的不行，所以果断换了个配置高荣耀6。
好  省点
用了两天才评的   手机挺好的   物流才快  一天都没得就到了
套餐买的，不够貌似我赶上了一个阴阳屏啊！！！悲催
整体感觉不错，就是重量比较轻，缺少点质感。支持国产，华为加油！
很好看，我妈很喜欢！
手机实惠啊  不过在见到一次XXX后，不知道该怎么想了
一般般吧。原来的机器充电出了点问题，支持国货凑合着用吧。
真心不错。。收到后刷成了小米的系统。感觉不必米4差。没发现发黄。目前一切正常。等用段时间来追加评价
好手机  支持国货  功能全  拍照清晰
试用咯一下真心不错，上网速度快,很喜欢
不错，很好用啊vagaa.com啊啊啊啊
在三星S5和它之间，纠结了一周，果断拿下，一点都不后悔哦！  相当不错！！
好喜欢的一款手机   发货速度绝对速度  一直信赖京东自营
华为就是好，速度很快。就是塑料边框有点不上档次，但2000元还是很赞的了
上网慢，其它还好。
给女儿买的,感觉不错,看她使用的时候网页打开很快,拍照还有自动美白功能,超意外,款式也大气,小遗憾的送的贴膜质量一般,太软容易划伤,其他目前看起来都不错。
不知道为什么,wifi连接总连不上,其他都还好.
用了快三个月，系统流畅。 出现过一两次系统卡住自动重启。整体表现不错。
功能齐全，操控灵敏，电池耐用，屏幕清楚
手机值得买
又是帮同事买的，套餐！配置真心不错！
东西不错很喜欢
用了一个星期了，挺好的，没有出现什么问题，黑色的，个人还是挺喜欢的，
刚拿到，感觉还不错，要用一段时间才晓得
不错！！！！！！！！！！
DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
硬件配置不错，软件系统还是不习惯。。。估计还是要换回水果阵营。
非常不错，爸爸喜欢。
用着非常流畅，性价比高。只是感觉黑色没想象中好看，看了别人的白色觉得挺好看的.
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
性价比非常高
用了很久了。真的还不错，国产机的骄傲！基本没有发现什么问题，挺好的！
不错 不错 不错 支持国产
手感很好，运行也很流畅，目前还没有什么缺点，就是我贴膜的时候忘了要回来后面那个带码的膜了。。应该没什么用吧&ge;﹏&le;
支持国货，支持华为，期待售后。
非常大气的一款手机，很漂亮
性价比超高，做工漂亮，几乎没有缺点可说。
给老人买的，完全颠覆了我对国产机的看法，很多人性化功能，电池超耐用，买回来折腾2小时才耗了10%的电都不到，而且一点也不发烫，麒麟处理器很牛啊，秒杀垃圾三星，希望华为越做越好！
客户指定品牌型号，看来不错，不然也不会就要买这个
华为的手机真心做得不错，用起来很顺手，电池也时间长。
还是要支持国产机的，也比较信任和欣赏华为。
我草了，刚买半个多月，电用完重新开机不能识别sim卡，买个板砖啊？！（不是卡问题，在别的机子上能用）
很好用.支持国货
不错，用着舒服，不用卖肾
还不错，够快，没有出现黄屏，手机流畅
质量不错，值得购买
特意用了几天才来评价，华为良心品质值得拥有我爱华为
手机还可以，
过程曲折，但最终还是挺满意的，现在用在还挺好的，希望不会有什么问题
支持国货！支持国货！华为很棒，
还不错，给老爸用，字大
套餐比较实惠，京东有保障。物流快
帮同事买的，他说好用，没问题。
买来一个多月了，整体感觉不错，就是感觉通话声音稍微有点小，手感不是太好，如果虚拟按键换成实体按键可能会更好，还有如果扬声器的位置设计的更加人性化那会更加完美，支持国货，华为加油！
说好第二天到的，结果没到，又多等了一天 ，让人急的慌，，，也不给说明， ，，太气人了，，，，别的还在使用中。。。
.......................
超级喜欢，不过就是运行内存大了些，开机就一个g的运行内存
不错，手机入手手感不错  系统很流畅  玩游戏表示无压力 国产这价位档很值了
使用了一周，质量好，电量很耐用，华为手机是国产里的佼佼者，建议国产首选华为，用了就知道。
很好很强大
机子不错，用了几天，死机了一次。支持国货买的。
tinghaotinghaotinghaotinghaotinghaotinghao
物流服务不错，还没开始用，不过听信赖这个品牌的！
好，反应很快，一次买了两个，都好用。没有发票，原因不明。
照片拍的不错，系统用的很流畅。待机时间还好，屏幕耗电厉害，一半电量在屏幕上（已改分辨率），WLAN有时连接失败。
手机质量不错，美丽大方。
支持国产的手机，很好
屏幕确实感觉大了一些，但窄边倒是没看出多窄，而且底部那个控制条确实是浪费了屏幕&hellip;&hellip;性能确实不错，系统嘛一般般，但好处就是一般的预装软件随时可卸载，不需要ROOT啊&hellip;&hellip;其他的再慢慢试用了，反正对手机需求不是很高，但愿待机使用时间真的能有这么长&hellip;&hellip;
感觉他的小喇叭音质不是很好，比较呲！其他都给好评！
非常好，就是没有电信版
第一次使用华为的手机，购买之前有很多担心，使用了3天感觉还蛮不错的，运行速度快。手机款式也很好。系统流畅。必须支持华为。
产品不错，快递老霸道了。快！！！！
很不错的手机。本来在P7和荣耀6之间徘徊了很久。现在觉得自己的决定是正确的
不错不错不错不错不错不错不错
手机很好用，反应快。
第一次用国产，很不错，相比同样价位手机，性能强得多，继续努力
非常漂亮，非常好用，超喜欢
支持国产,华为还是不错的!
不错，外形还是功能都挺流畅
手机漂亮，颜色款式与介绍一致，上网速度快，使用方便，物有所值，喜欢。
犹豫了很久才下手了的，手机不错，拍照很赞！出去玩省得带相机了。喜欢！这次买的黑色的，给男朋友用，下次买白色自己用，可以配成情侣机了。个人很喜欢的样式！
不错，支持国货
用了一个多礼拜了，感觉还不错，推荐。。。。
总体看这价位对得起这机子，买了用了一天了，出现过来电话时屏幕无法滑动接听的情况。
首先 是看他的外型比较好看 里面配置还可以 就是按键不太好 在屏幕里的要是按键在屏幕外这款手机就更好了别的还好 性能绝对比小米4好
速度快，分辨率高，电池还没试。
移动版的不能双卡让我很是忧伤，虚拟按键还是不太习惯，还有就是运行内存系统本身占的太多了，只能用1.5G；拍照时偏白。不过5寸屏感觉刚刚好，软件运行很流畅，最赞的就是WIFI免费连了，妈妈再也不用担心我没流量了
非常不错的一款手机
不错，就是虚拟键盘有点坑
支持国产，，
手机还可以，玩游戏有点发热
华为荣耀6这款手机外观设计流畅、简洁，手机屏幕大小适中，很适合我，很喜欢，会继续支持国产品牌。
非常给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好！观望了很久，昨天拿到货！爱不释手!性能之王，性价比之王!顶华为!希望华为后续的荣耀继续给力！我会一直关注。现在的华为不是一般手机能比的。缺点就是自带软件比较多，还不能删除，目前不支持ROOT，以后再说吧，那些不喜欢的软件凑合用，可能习惯了就好了。
感觉还可以；第一天使用总是掉信号，差点就退货了。继续观察几天。照相功能还有待提升
不错，速度快，续航长，值得拥有。
货到手了感觉不错
.........................
荣耀 6  （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
入手的第二部华为手机了，手机样式不错。关键不用等待，抢！小米不给力，和华为没得比！！！
无线 不是很稳定
帮朋友买的不知道用的怎么样，应该可以
不错............................
感觉很好哦！
反应也很快。。。玩游戏也很流畅
很好的，，，，
很不错，我喜欢。反应超快的，像素不是一般的好，性价比高。下次还来京东购物。
电池还行，语音助手太差
玩现代战争4不卡
性价比很高的手机，支持国产！！！
很好用      我再次推荐给我朋友用
一般般。。。。。
手机做工好，使用流畅。
支持国产，相当超值的手机，太漂亮了，太好用了
不知道为什么有时候存在自动关机的现象，其他时候还好吧！感觉音量键那部分有点松松的。
购买达到预期效果，先给赞，再来提个已经连续出现了好几次的问题：WiFi长时间使用后关闭更改移动数据，在满格数据信号（3G、2G信号都为满格）的条件下，无法上网，此时再更改成WiFi，WiFi能使用，移动数据仍然不能使用，唯一办法，重启系统。另外，与我上一任OPPO X909T在屏幕效果和游戏的流畅度相比较，还是有些不足，这是使用过后的真实心得。如果非要打个分，我给荣耀6打95分！华为加油！
好的就不用说了。中框要是不锈钢或者铝合金就那完美了。
说次日达，结果第三天才到，问客服就说到不了，就不搭理了，京东承诺的都是看着的，一点保障都没有。没信誉。
感觉还不错的&hellip;&hellip;
虚拟键不再屏幕上就更好了
东西还可以先用着看看
只有一个问题，手机的USB接口好像跟电脑连接时候经常出问题。
本来如果是标配版卖1999，不是捆绑销售的话我会给五颗星，但是因为这样恶心的捆绑销售台不爽了，配件压根不值钱，还买200。手机还不错，现在买手机都要抢了，郁闷。如果不捆绑配件销售我给满分。
刚收到，目前用的很好
反应快，照相不错，后盖很漂亮，待机时间长，性价比好。
机还可以，照相清晰，大小，手感不错，送货快，
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
好很好非常好好很好非常好
之前买了一个荣耀六，这是第二个，断断续续的出现问题了，卡槽坏了，手机玩一会很烫。总之觉得还是国产机真的不如别的牌子的质量好。
不错的手机！！！！！！
总体还行，不错，还算流畅，预装的东西比较多，还好可以删除！！机子还是很好的！！！！！！
东西正宗，价格便宜。。
手机响应速度快，套餐中的充电宝换成手机套就好了&hellip;&hellip;
很好
值得入手物美价廉安逸
一直都很喜欢。手机大小很合手，功能也不错，性价比高
支持国产，性价比高。很满意
用过苹果， 三星， 诺基亚， 索尼等等的手机， 这款华为荣耀真心可以媲美苹果手机， 除了andrid 软件系统比不上苹果自带软件， 要不然华为市场占有率要成为霸主了。用了三个月， 手机很好用， 带电量很足， 一般两天才充一次电， 每天刷微信， 看新闻， 除了玩大型游戏之外， 强烈推荐
运行速度很快。像素也很给力。
性价比很高，外观也很好看，值得一买
性价比高，华为一直都不错，支持
用了2天，没发现什么问题，京东的品质还是值得信赖的。。
发货真的很快，用了感觉挺好的，比我上一个三星好很多。
好看好用。必须支持国货，必须的。
很一般的手机，最烦人的是手机管家连流量监控都没有，自带软件太多，又不认卸载，才用了几天一次通话时间稍长了点声音就断断续续首先声明我睡在被窝里没有动，触屏也没我以前用那个2000元的国产手机反应好；照相像素还可以值得夸。
很漂亮，很薄，速度也快不卡，很不错。
手机很好   我很喜欢
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
屏幕分辨率不是很好，播视频效果打了点折扣。四星半。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
手机挺不错 配送的充电宝太巨型了不方便随带！
待机时间长，不是很重，比较薄，还在适应手感中
性价比高 今天又入手一个
性能不错，买到后进行过两个版本的升级，升级后到目前为止各遇到过一次关屏待机过程中死机，要按十秒开关重启
手机看上去不错         ~
真心的好，响应速度比p6快了一倍，系统很流畅，进步很明显啊。
手机用着挺好的，只是价格不比实体店的便宜，大小适中，反应的速度也挺快的，手机壳没想象中的好，保护膜只是前膜，没有后膜。其他的东西暂时还没有用，本来想买裸机的，但是没货了，只好选择的套装。发货和快递的速度很快，这点很满意的。总体来说还是很不错的，支持国产。
很不错，用起来顺畅，拍照利器
用着还行！！！！！！！
荣耀6真心不错 感觉苹果都弱爆了。支持国产  支持华为。
很强大的一款手机！！！！
会自动切换到飞行模式。
京东配送很给力，喜欢的东西
横好的设计，不错呀，衡阳下车再买
还行
不错的手机，质地很轻，很顺畅！正在使用中~~~
用了半个月，有一次死机
荣耀6真不错 性价比高 很满意
还可以，很薄
一款不错的手机，性价比高，比某米好得多了。
我们一定要支持我们国人生产的手机，但是也要保证我们客户的手机质量。这样才能越来越好。
手机入手7天，发热的太厉害，用数据流量上网太慢，电池不耐用，关掉所有后台运行软件还是没有改善，即使登陆一个网页也是一样，除非你什么都不用，才买不到一周你就降价，太离谱了，而且送的东西比之前的要好，太坑了，冲着华为和京东的信誉买的，太假太桑心。
电池确实很给力，用两天也是可以的。
快递员很给力，很负责，速度很快!
不错，目前用着还好。
用了好几个月了，忘记评价了。质感很好，性价比高
不错相当不错，第一次买华为的没有想到做工还是让人满意的。
标签中的所有优点都可以写上，而且手机软件十分人性化，操作相当便捷，华为的产品的确很良心的，以后我就认准华为这个牌子了。
好，物美价廉，值！好，物美价廉，值！
用着真不错，性价比很高！
自己贴的，还算满意
还行，刚用，不错，看后面效果。
要是金属边框就完美了。网络连接不稳定
看了一段时间了，终于入手了，感觉真的不错
荣耀6的参数看上去是非常养眼的，在2K大洋的价位上，自助产权的麒麟U，在功耗方面控制的要比高通的好，再加上CAT6的LTE，速度是非常不错的，而且制式支持相对齐全，可以说华为也是做通讯出身的吧，再加上现在升级的系统支持贴膜的外置三大件，克服了部分人对虚拟按键的不习惯，性价比是相当的不错。
还不错的哦，送货快东西好
觉得华为还是用心在做东西，特意用了一天再来评价，当然以后也评价。总体感觉不错，性价比高，屏幕用来起很舒服，颜色和色调都和适。支持华为越做越好
很好啊，为什么要10个字额~
底部有黄屏  擦
帮朋友买的，不错，支持国货，支持华为！
不错，性价比高！值得购买哦！
应该没什么问题。。。。。
买回来装了常用软件，速度略有下降，不过整体说，速度还是可以的
整体还不错，如果做工更用心那就更好了。
还不错，想抢1999的没抢到
用了几天总体感觉还不错  支持国产
太耗电， 触屏有一点反应迟钝的感觉！
很不错的手机，送给老爸的
不错的东西，很值得购买。
这手机很好，价廉物美！这是买的第二个了，第一个真悲催，才买两天就掉水里了。
帮同事买的，应该还可以
买的第二台了，也是帮人买的，朋友说挺好的。
不错 国产手机中的精品  值得购买
第一次用华为的手机，之前也看过很多评论，对比了其它几款同等价格比较火的手机。最终还是选了华为，没其他原因就冲着这款国产品牌去的。试用了 1 天： 1，体会最深的一点是手小的同学要注意了，操作起来可能不太方便。我之前用的一款和这款的宽度，高度，厚度几乎是一模一样的，有点不顺手，和刚入手也有很大原因。（我的手算大了，小女生肯定要双手操作） 2，没有发现其他同学说的黄屏问题，无线连接下载了小半天也没有出现问题，铃声够大，我外放了一会酷狗，声音够大，音质很好，通话声音我开到最大了试了下，没有问题这个音量即使在公交车上也能够清楚的通话。 3，至于其他同学说的死机重启问题目前还没发现，也是刚入手，这个问题还要继续观察。电池的话特地浏览了1个多小时的网页，从100%-90% 左右。后台有3-4个的程序在运行，个人感觉还可以。 4，相机和屏幕分辨率没话说，耳机音质实话讲非常不错。 目前我个人只能给出以上几点自己亲身体会得出的意见，仅供其他同学参考。我也只用了1天，这款手机的稳定性到底如何，用久了才知道。个人评价 4 星半。（套装，黑色） 注：如果这款手机后面出现较大的缺陷，我个人永远不会再选这个品牌------
这是买的第二个，帮朋友买了，手机还不错，就是送的手机套不太喜欢，有点差强人意&hellip;&hellip;&hellip;
这是买的第二个，帮朋友买了，手机还不错，就是送的手机套不太喜欢，有点差强人意&hellip;&hellip;&hellip;
111111111
好    好                      好
帮朋友买的，就是好！！！！！！！！！！！！
性能还行，就是有时玩游戏会死机，不知道是游戏本身的问题还是机器的问题
大问题  连网信号很差   经常断网
手机不错，挺漂亮，送货相当给力，第二天就收到啦，手机系统，挺快的，大游戏也不带卡的！赞
经济，实用。支持国货！
很不错的手机，外观不错，速度很快。用了1个多月了，只死机过一次
配置超级高，比三星同配置要便宜1000多！
京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，
存储空间大概11G，内存开机占用1.2G左右吧，手机性能还是很好的，如果ui可以升级到3.0就更好了，期待中
不错，不错，不错，不错，不错，不错，
华为值得信赖，国货当自强，支持国产！性价比很高，电池续航2天没问题，比三星好多了！以前我用三星NOTE2一天一冲，很麻烦，更恶心的是三星预制了很多后台程序，ROOT不了，结束了一会又有20来个后台程序启动，偶尔还莫名其妙的扣个话费，恶心死了！然而本人使用华为荣耀6后，后台程序很干净，结束后也就不自动启动了，非常好！八核麒麟CPU速度也很快，4G网络上网很快，系统很流畅！支持华为，品质没的说！好！好！好！
华为值得信赖，国货当自强，支持国产！性价比很高，电池续航2天没问题，比三星好多了！以前我用三星NOTE2一天一冲，很麻烦，更恶心的是三星预制了很多后台程序，ROOT不了，结束了一会又有20来个后台程序启动，偶尔还莫名其妙的扣个话费，恶心死了！然而本人使用华为荣耀6后，后台程序很干净，结束后也就不自动启动了，非常好！八核麒麟CPU速度也很快，4G网络上网很快，系统很流畅！支持华为，品质没的说！好！好！好！
很好，还要买
儿子闹着换手机，买了满意！
计算器不行，如TAN45尽然会等于1.61977519
其实不喜欢京东，样样产品都搞个套餐班，垄断行为，真心不太喜欢
帮同事买的，很喜欢，，各种赞！
还算行吧！！！！！！
华为不错，支持国产手机
这个价位手机表现很不错了！充电时手机电池不会闪动指示，不好识别。
反应速度快。外观很漂亮
其实是第一次用华为手机，之前看了几个朋友的，感觉不错，就买了
替别人买的，第二个了。机子外观还是不错的，也轻薄，国产机确实有进步，加油。多说一句，跟水果的外观精致度还是略有差距的，不要期望值太高。
0.0+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
很不错
京东购物就是让人放心！！！！！
支持国货，让我伤心了。 1、手机声音噪音刺耳，外放简直没法听，用了这么多手机，第一次遇到。 2、在图片文件夹下打开图片，放大图片时机身振动，而且不能固定大小（用了三星的，差别天上与地下）。 3、屏幕还可以，用了约1小时，反应还行、发热大。换货中，如有相似问题，坚决退！
支持国产   用的p6还是可以的  就是信号不强
昨天到的手机，用起来感觉挺好，运行速度很快。很满意
东西不错 手机很好.京东有点不给力.我下单时说有货.下了单给我们来个没货.还好只等了2天.快递大哥很不错.赞一个
还好吧，帮别人买的！！！！！
使用当中很好
UI不错，信号稳定性价比高
屏幕小，相当于4.7，设计不太好，尤其用惯大手机的
一直支持华为
帮朋友抢购
很好，一直支持华为，华为加油！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
感觉SIM卡槽有点接触不良，，也许是我的卡没剪好
还不错哦，，，，，还不错哦，，，，，还不错哦，，，，，
您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得
毕竟国产神机！赞一个
电池不是很耐用！！！
屏幕发黄，色温调了也没有效果，虽然不影响使用，但是看着很不舒服
华为的手机购置4部了，用起来相当好。
期望有多大失望就有多大  玩一会儿就热的拿不住了   真没想到还有暖手的功能   从此冬天不怕冻手了
之前那台有问题,换了新的以后很好
国产手机还是不错的，支持国货
用着舒服，尤其是配个极简的黑色主题，质感就更好了，华为加油！
照相不错，但是图库看照片时，不能立马成像
2G和4G分开待机信号好
商品不错，很喜欢，值得购买。
手感不错，感觉电池好像用得有点快。
首先屏幕分辨率高但是不清晰，返回的时候容易卡死我的没有黄屏  或者说死机啥的，优化不错的  3.0 挺好的就是信号不怎么样  电量很节约，一天一次差不多吧，发热控制非常的厉害玩游戏都不烫有一点儿热，手机好像有一点儿弯曲更本看不出来，可能是我网上看了之后牛角尖吧！总体来说还是不错的但是推荐 尊贵版！
照相不错，等了好久才抢到
用到现在还没出现什么问题，不错。
除了照相没有想象中好，其它都不错
性价比真不错，支持国货，用了两天觉得还不错
客服几乎没有，功能很齐全
东西还可以，就是界面有点土。
还是不错的，就是系统是减分项，希望今后可以修正
非常不错的手机，我自己先买了个，这个是帮妹妹买的
第一台华为。。。第一天使用感觉很不错。。。。在什么第三方软件都没装的情况下就占用1G的运行内存感觉很不可思议。。。。 对总体3G内存的情况下还能很流畅的运行。。希望再装三方软件后很能这么流畅！
第一次用华为手机，今天刚到的荣耀6，超乎期待的完美！
合理的价格，质量满意，下次再来。
手机运行流畅，外观很像4s。唯一暂时没找到手势唤醒功能，不知道是不是不支持。
手机ＯＫ，没有什么问题，可怜的是刚到货京东就出了个２０００－150的优惠券，唉！　来不急了！
我是华为的忠实用户，但这次实在是失望，我给我弟弟买的，拿到货，发现无法读取内存卡，去检测，出了检测报告，作为华为和京东的老客户，我就不退货了，换货就算了，没想到，等了几天，换到的还是没有办法读取内存卡，这次就不再开检测报告了，华为服务站那里，进行什么恢复原厂设置等啥啥啥的之后，就勉强能用，比以前用的华为G700先进不了多少，感觉就是花钱买了一台心里不舒服的手机。
看着上档次，东西不错，我很满意，赠品也够！
外观大气，性价比高，很喜欢
目前没出现问题，用用再看
不错，，真的很喜欢，非常满意，点个赞
屏好没偏色，用了两天很少有卡顿，预装软件很到位，不用root自带就能删出厂软件，360可以彻底放弃了，其他华为系自带软件可以自己摸索（唯一的问题就是，给我更新了qq测试版，结果要自己重装）。相机夜景渣渣，同样也是软件可玩性高，另外还有个偷拍功能，双击音量下可关屏状态下拍照，当然这时候不能指望对焦精准了。电量炒鸡棒，上完一天课不用带移动电源了。硬件无明显缺陷，比同档次国产某渣要有良心。兼容性不测，反正没什么有新意的新游，也是自然戒了。mkv硬解无声音，不过性能够软解了。喇叭中规中矩，没有惊喜。4g覆盖确实是个大问题，信号不好和3g一个样，信号好2m/s还是有的，没太指望，毕竟用wifi多。&hellip;&hellip;突然发现通话没测。。有空在写吧
不错，比小米4牛逼
手机性能很牛，与其他同价格相比，很值。
手机不错 和苹果比各有千秋吧
性能很好，预装软件也不多，用起来感觉很不错。
屏幕大，处理器好，性价比高
整体感觉很不错，系统配置也齐全。支持国产
配置蛮不错。无线信号比我之前用的机型要强点，稳定。其他还在研究中。。。
目前没发现什么问题，还不错
0.0.0000000000000000000000000000000000000000000000000000000
用了三个月了，很好，未出现什么故障
可以。用起来很方便。
通话清晰原装正品款式不错
本着一颗支持国产机的心去买这台手机的，到手后，心里还是凉了：1.外观真的不咋的，真难接受这个边框的设计，怎么看怎么不顺眼；2.电池非常的不耐用，相比我的麦芒电信版，规格说明里面电池容量还要大一点，但是，两天都管不上，而且我这台机的电话还不多；3.机器发热大，开两个程序，后盖电池位置温度非常高，冬天绝对可以当暖手宝；4.信号不好。我现在在深圳分公司工作，这一片是4G覆盖的，但是，经常没4G信号，经常打电话断断续续，非常烦；5.手机做工有问题，前面板听筒位置和后盖一个角不平整。这个手机买回来我就在网上买了钢化玻璃膜，贴的时候，无论那个贴膜的师傅怎么用力，这两个地方都不贴合，当时我还怀疑是贴膜的手艺或者是膜的质量，后来我又从另一家又买了两张膜，换了一个贴膜的师傅，想不到还是老问题，这才明白是手机前后面板都不平整。我在京东买了这么多东西，早就是钻石用户，一直都是给的好评，但是，这次买这个手机太让我失望了，建议想人手这个手机的一定要慎重考虑，以上是我买回来用了两三个月的切身体验，我不是想黑华为，其实我买了几台华为的手机，有的自己用，有的帮朋友买，现在我正准备买mate7,但是，荣耀6是再也不会买了.
电池耐用电池耐用电池耐用
第一次支持国货。用户体验不错，速度够快，分量也轻，刚用多久，不知道会不会死机，反正现在用着挺好，以后就一直支持国货了！
很不错用着性能很好
公司同事买的，说用着还行
前后买了3台华为手机了，用着不错，希望质量刚刚的
很好，速度很快！很好，速度很快！
手机不错，反应很快。。。。。。。。。。。。。。
手机质量很好，你值得拥有！
就是声音有点小 其他很好
用了2个多月再来评价，确实不错，值得入手！！！
都很好，就是差一张膜，老板快再送我一张吧，后面没有！！！
总体不错，很流畅，待机时间长
帮同事买的，不怎么好用，好评五星
应该是10月15日收到的东西,当天收到送货员发来的短信,在家等到晚上没见手机送来,投诉没回复,16日在我没有收到手机的情况下,既然说交易完成了,京东难道就是这样办事的吗.企业将败在你们手上.
真的很好。我在京东没失望过，我又准备买一台
外观：黑色，后盖像玻璃，但没看到图片中精致的纹理，侧边条和按键塑料感很强，没有金属漆质感，卡槽盖与边条接口处有轻微瑕疵，不够精致，如果改为金属材质会更出色。外观表现低于本人预期。功能：还没试用，暂无评价。  套装：手机本身有配前后贴膜，又要求花钱买一份贴膜，奇葩。
支持国产!!!!!!!各方面也比较满意的
这个价钱买到这个型号的手机还是可以的
用了10来天了，感觉还行吧，整个外观好看就是塑料感太强，还有上卡那里看起比较粗糙，处理得不是很细致，还有这个免费热点连接不太好用。其它的就没发现什么不好的了。
跑分4W ，平时待机正常用两天，最满意的地方了，用起很流畅
..................................
支持国产，而且又好用
到货很快，手机很漂亮，很喜欢。
好手机，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
机器还可以，就是系统很一般，死机的时候按半天才重启
华为手机还是不错的。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
坚决支持国产手机，华为加油。
还行。。。。。。。。。
机子用了一天,感觉还行.就是电池还是不怎么耐用,昨晚冲好了早上去了5%.什么都关了.还跑了5%.今天玩了近10局飞机大战.UC大约半小时.20来个电话.下班到家5点多剩40%.看来还是不够用这个电..机子的信号待机和飞机大战用电最厉害..飞机克可以不玩可信号总不能不用吧..4G没开的呀.也掉这么厉害电..希望新系统更新后会好点..
还行吧，用用看
给同事买的第二架。手机不错，只是营销手段太卑鄙了！标配的经常没货！
蛮好的，用着稳定就好。期待中。
很好，很强大的。。。。。
手机质量很好，发货速度快，非常满意
不错不错不错不错不错
xzccxzvddfsgdgfgsasdfads
机器还算不错，就是屏幕底部发黄，通病
用着感觉很不错，信号好，待机时间比想象的长，系统流畅。
正在使用，不错，很好用。国产精品
华为新旗舰 性价比高 做工不错 实在
手机总体还可以  帮朋友买的 他也挺满意的  给我好评
很不错的手机，喜欢，期待未来有更好的产品
用了一段时间了，整机还是不错的，不过制作工艺还是有提升空间的，另外一定就是发热问题
我原以为边是上金属，结果发现是孰料的，很轻，拿手上没什么份量，所以感觉不行
这个手机太棒了！无论从外观到硬件还是软件！都没得说！
同事买了用的都说不错
不错不错不错不错不错
荣耀6套装版比较便宜，京东配送速度也挺快的，值得购买！
帮人买的，暂时还可以，不知道用久了怎样。
不错的手机，运行很流畅。玩游戏也没有卡顿。
东西很不错，比较满意
我喜欢荣耀6，它给我感觉大气。实用。暂时还没发现其他的缺点。
拍照速度很快，整体不错
一直是华粉，一直相信京东，手机不错，价格小贵。
很省电，温度很低，直得购买。
。。。。。。。。。。。
好，速度快，外观好看
送我同学的，他已经用了一段时间了，说是感觉非常不错，物有所值！
机子很漂亮，希望不是只注重性价比的屌丝货
挺漂亮  目前没啥问题  偶尔充电发热
屏幕合适，黄屏有，系统流畅，做工一般
手机很好用，薄，轻，快，电池也很给力，比之前的小米爽多了
感觉很好，不比苹果差。
手机是不错的,华为质量信得过.只是裸机没货,被迫买套装,除了耳机一堆用不上的东西.....
物有所值，外观漂亮，值得信赖！
支持国货。拍照这块感觉不如三星，速度慢一点。 显示效果好，很靓丽。系统流畅性一般。
坦白讲，没有想象中的好，honor忠实用户，还是挺喜欢的，拍照完爆媳妇儿的i4s，华为自带手机管家目前用着也可以；各种升级很烦躁，各种提示很烦躁；外形上说得过去，游戏运行优于魅族之类的；期待的华为免费wifi还没有试过。总的来说是满意的，但对手机及电池耐久度有些担心，目前无大瑕疵。
有点不爽的是刚买没几天就降价了，不过送的东西不一样UI界面稍微有点不统一，使用习惯很适应，毕竟上一部手机就是华为，电池还算给力，4G信号还行，不过没觉得比3G快多少，可能是当地网络的问题吧，做工比之前用的D1好很多了，有进步支持国货，支持华为
使用不久目前感觉还不错。
国家的骄傲！华为的努力！
不错，不错，不错，不错
真心不错，用了后感觉速度快，触感很舒服
很好用，就是系统有待优化！！
用着玩玩  打打游戏的，没在意那么多
是一款不错的手机，值得购买，就是边框没小米好，希望华为的能改进用铝合金就好了
刚入手，感觉不错，性价比很高的一款机器。
国产国际品牌，值得信赖。
总体感觉还可以，用着还顺畅，发热有点高。
早想入手了，不错
：机子速度给力。。就是屏幕下部略微发黄。什么原因？网上说是通病，但不影响使用
用了几部华为感觉就是有点点点点呀
不错 比较划算。。。。。。。
我爱国产，真心不错，本来想买魅族mx4，最后还是买了荣耀6.手机用了三天了。真心不错，各方面
比我想象中好看多了，图片不好看
帮朋友买的，十分喜欢！
好好好～总体来说还是不错的
铃声不大，升级到3.0好一点，配件少得可怜。
还不错还不错还不错还不错
手机还行屏幕下端泛黄跟WIFI断网需要重启都碰到了之前了解过有心理准备唯一想吐槽的是除了华为市场里的其他软件兼容性很有问题啊墨迹天气成磨叽天气了
以前没用过国产，一直担心质量、售后等问题，卖完发现真的是买对了。绝对业界良心。手机散热非常好，同学有一个小米，用一会儿就跟暖气一样，荣耀6完全没有这个问题，CPU非常强大，对安卓的兼容性也很好，非常满意
机器好用.手感好.送货快服务态度好
挺好的，需要可以购买！！！！！！！！！！！！
质量很好，是正品...............
支持国货
耗电太快了，
运行很流畅，感觉很好
不想买套装版的，结果普通的不卖了。耳机除了包装以为，音质也就是二十块钱街边耳机的水平。保护套横向打开的用起来不是很方便。也就是移动电源还是性价比比较高的。手机的话，杂志锁屏时解锁不太好用，需要翻开手机套，划开杂志，输入解锁图案这么三步。电池用的也是挺快的，不过很多细节很人性化，比如4G开关，上网提醒，关机提醒。不好用的就是QQ总是后台关不掉。为什么没有单装版的卖啊。。。颜色：黑色型号：移动版（3GRAM,16GROM）套装版购买日期：2014-10-12
真心很不错，华为又上了一个新台阶
5吋的手机大小正合适，做工跟mate7 有较大差距。
Hijnnjm
除了音质不是很好，还有非金属边框，其它满分
帮同事买的 应该会很不错
本来纠结米4和荣耀6，结果朋友先买了米4，就选择了荣耀6。 1 续航，这一点感觉比米4好不少。正常使用一天一充。原来用s3，一天两充。  2 外观。虽然看起来又像苹果，又像索尼的，但是还算好看。摄像头也没有凸起，能避免被磨花。 3 高度国产，华为的手机是国产手机中国产程度最高的了。海思的处理器的兼容性也没有问题。 4买得到。京东花了2099。我有2000-100优惠劵 哈哈！
华为品质不错！漂亮的外形、高级的配置、流畅的系统、稳定的信号，非常值得推荐！
手机不错，速度很快
比较容易上手，屏幕清晰度不错。手机反应速度不比苹果逊色，5寸的屏幕个人感觉大小刚合适。支持国产，期待华为做的更好。
使用了几个月，手机质量不错。
不错不错不错，比较好
综合性价比极高，但是不知道是手机卡的问题还是手机的问题，信号总是不太给力，特别是通话
一般般拉一般般拉一般般拉
我给五分，9月3号买的，1999黑色入手到现在用一个多月了，大小合适。我不玩游戏，拍照我用尼康D7000；这样的手机真的要赞，值这个价。前几年在实体店买过苹果4S，也就哪样，不过苹果的做工真是一流。国产手机能做到这样，以后就认定国产手机了。不满意的就是一个半透明的后壳要55元，就一块塑料半透明的壳，赠送的皮套直接送人了。打打电话，上微信，偶尔看看书，二天充一次电。
刚收到手机，正在。。。。。
送的耳机直接扔垃圾堆。
功能齐全，后盖很漂亮，性价比高，散热不好
支持国货，希望这次不会失望
不错，相信京东不会有假货！
信号稳定,性价比高,分辨率高,电池耐用,反应快,外观漂亮@!
帮朋友买的，听他说用着不错。坐等降价，我也要入手一部
还行 就是黄屏!!!!!!!!!!!!!!!!
东西不错，下次还会购买
功能强大，性价比好，推荐
非常不错，还会来买的。
移动版的用2G网络上网，电话打不进来
给小弟买的，用了几天才来评价的，手机真心不错，支持国产。
买了有点后悔，应该买P7。朋友买的P7，握手里比荣耀6舒服。
很不错.................
手机很好   物流真心快
看着还可以。
真的物超所值
手机不错，外观不错
觉得很值！
手机听筒杂音振动，正在申请换货！！
手机用了两天上手了，4G手机不错，上网快！流量也耗得快，荣耀6还是不错的一款手机，挺好用的！
就是徐连江至屏幕上，屏幕变小了
系统优化的还可以，很流畅
收到第二天，用起来非常给力。
华为的手机真心不错，我一直用，从D2到现在的荣耀6用着很舒服
东西不错，就是有点轻
真心不错，国货当自强，华为加油，赶超果果
使用1个月没有发现毛病，不错的东西
国产高配置，就像自家的比亚迪一样，低价高配
为什么非要10个字，挺好用的。
用了一个月，感觉比之前三星好很多啊，支持国产！
我反正不怎么满意，还没荣耀3X好
第一次买国货，真不错！
其实用的挺好   希望能少装点系统软件
用了半月才评价，很不错，支持国货，这是第四个华为了
很好啊 支持国产 用起来非常好
经过多方面的对比，终于下手了，选择了荣耀6，这是一款性价比高的手机，自己非常喜欢。拿到后，爱不释手，以后回继续关注华为的。
手机性价比很高
华为的东西就是比中兴的出品好，支持华为
很不错，支持国产手机！
发热非常厉害，华为的Cpu还是不行。做工也一般吧。
不错手机，很流畅，清晰。但系统还美观和稳定还稍有不足
总体还行，仔细用会发现屏幕有点迟钝感还是没苹果的屏幕好用，国产当自强还是支持国产
大小合适，送货及时，才开始用没发现啥毛病，给个5星吧，支持国产，我和老婆都用的华为，就是边框做工还要再精细点，对接口缝隙不均匀，另外要自己贴膜考验人啊。另外套装给的充电宝体积太大了
用过一段时间，还可以，感觉有点贵了
好呀，就是感觉有点轻。别的都好。
还不错 还不错 颜色也很好看
手机操作流畅，外观时尚，拍照还不错，细节处还是有小瑕疵，做工待加强
屏幕表现一般，整体上对得起这个价格
支持华为   从没改变
这一是款可以和星、果媲美的手机，很棒！
红外线功能很好用，就是功能键内置不太好。
不错，就是遥控器功能有缺陷
手机非常好，做工，触摸反应，外形都很不错，其他摸索中。
太轻，没有分量
虽然说在国产手机中价格不算便宜，但我想说的是 值！！！！！手机流畅 大小适中 国货的骄傲！
华为荣耀6真的很不错
我还没装卡  有无线网 用着还是挺不错的
好，还可以。就是预装软件太多了。
好评~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机很好用，照相很清楚，速度很快。。。。。
华为大品牌国人骄傲，外形很漂亮，软件也不错，没发现什么瑕疵，赠品耳机没活，客服MM给申请有货先发了，手机和其他赠品先到了，表扬一下
帮同事买的，同事很满意。华为现在手机做的越来越好了
这款目前来说在国产中手机还是相当不错的
手机不错，屏幕刚好，适合男生用，性能稳定，比较实惠
给朋友买的，很满意。
手机反应迅速，图像清晰，支持国货。物流超快，头天晚上下单，第二天上午就到货。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
帮同事买的，他觉得很好，就是没有双卡这比较遗憾
还不错好评送全五分！
正在使用中，目前没发现问题，外观轻巧灵便，Kirin 920CPU,Emotion2.3系统，命令执行处理反应快，超给力，支持国产，强力推荐~（唯一遗憾是单卡单待，而且还不是标准卡~！！）
荣耀6好牛逼的说。超越手机
买来用了两周，感觉很好，很快，但是到了第14天，突然发现系统重启后，sim卡无法识别，一直处于飞行模式，于是当天傍晚立即拿去华为售后检测，说是机身问题，不是软件问题。。。。唉。。。。郁闷啊。。。其实我是很信任华为技术的，，，，但是居然出现这种问题，，，，还敢怎么信任啊，，，，现在不求别的，，，，只求尽快换新机！
当打开包装拿在手里时有点失望了，竟比预想的还要小，感觉像4.0的屏有木有啊
手机屏幕挺大的，大小合适，系统运行较流程，就是觉得电池不如meta系列耐用。。。。
荣耀6好强悍，性能发飙。不服飙一个
菊花家的6算最近的诚意之作，海思处理器终于跟上主流了，好评一个。
好，不错！
性能很好，待机时间很给力，华为做了个好手机。
合适办公室使用，非常方便
用了半个月的，还不错，华为加油，冲出中国，走向世界，国货当自强。
手机收到几天了，现在才来评价。手机好漂亮，系统也十分顺畅。快递也十分满意！！！！！
同事说还不错！！！！！！！！
值得购买。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观挺漂亮，运行流畅，比P7好用多了
华为第二部手机了，相信国产。性价比很高。现在在使用中，完全没有问题。
总爱黑屏，对方能打进来却什么都看不到也听不到，唉！连着买了2款，比想像中差太多
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好。。。。
头一次用华为手机，感觉不错
很小资的手机，和苹果的操作感觉差不多，质感很赞
手机会死机不能启动，放一个晚上又可以开机了，华为还是不怎么样！
使用5天，非常满意，五星好评！
值得拥有，用着挺好，东西相当不错哈！
很好用的东西，不错不错
超赞！！！电池太耐用了，日常通话、听音乐、上网，基本上是两天一充。系统也很流畅，不卡，也不死机。1999的价格基本完爆小米4
刚刚到手使用，习惯好评。一分钱一分货吧
手机不错，很流畅。评论有字数限制吗？
机子比想像的轻，而且速度很快。看了好久还是选了这个，不错的，支持华为。华为加油，荣耀加油，国货加油。
没话说 进百度都会卡死
荣耀6国产机里的佼佼者，国产精品，值得信赖
十分不错十分不错十分不错十分不错十分不错十分不错十分不错十分不错十分不错十分不错
不错不错不错不错不错不错
使用一段时间，总体不错
加快国库hi偶会很快IHI
给岳父买的。用着还不错，主要是岳父高兴了，哈哈！
还行。。。。。。。。
今天刚到货，感觉比我想象的要好，就是怎么SIM卡要用MIRO SIM 一下子晕倒了是我没看清楚吗
手机收到，外观不错，手感也很好。先五分吧，用段时间再评价
质量很好  值得购买！
感觉心里喜欢，幸好没选白色的
东西很不错，不过黑色手机不愧为指纹采集器。。。
非常不错的手机！一次买了两部，支持国货！
不好京东的捆绑式销售方式，浪费我的金钱！
好好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚买  看着还可以 就是不知道耐不耐用 等一周后再来个追评
用后评价，手感、界面非常不错。照相成相不错。
给老爸买的，还不错，老爸挺喜欢的
手机不错，，物流给力，，昨晚下的单今天上午就收到货了，，，只是不知道为什么我用的4G 卡不显示4G 网络，，，怎么回事
挺好的，至少不用排队抢啊！
华为手机，除了好，什么都不用说，用心做的
用的比较流畅，就是有时候没有网络信号了。
第一次用华为手机，还不错，反应快，系统漂亮，就是铃声有点小。
买的第5部，一如既往的好！！！！！！
通话质量较好，性价比高，反应较快，好评！
手机不错，买第二部了，给我老婆买的
反应可以，轻，手感也好
黑色，  用了十天，没出问题，不错，外观漂亮，照相清晰，前面摄像头是美艳照可以调试成正常，值得介绍。                   给你来个差评，这样介绍看到的人会更多吧，呵呵
一句话 对得起我们消费者，有良知的企业，对得起我们消费者
京东值得信赖
还不错吧！暂时没有发觉什么问题！
性价比很高！值得拥有
总体上不错，比较流畅，信号很好，有点黄屏
不好，买来没有多久系统就会自己错乱，虚拟按键一会有一会没有的，
系统速度不错，华为出品的这一代手机还是不错的，不过从设计上来说，后盖比手机前面大，手握的时候握持的感觉不是很好，这个算是瑕疵了
没的说，手机反应快，玩游戏也不像小米那么发热，支持国产
还可以的吧。
刚到货！感觉还不错哦！到JD买我放心！！！！！
手机很不错，很高大上，很漂亮
大小合适，还有8000万小时免费无线！！惊喜！！
买了4天了，来评论。手机目前很好，只是在上网上反应有点迟缓。只不过，中午手机下单16G的为2199Y，后来想换个32G的，就取消了。到了晚上下单却是2299Y  有种被坑的感觉！
性价比 很高的荣耀六   支持国产
手机刚到临时没发现什么，就是黑色好丑，边框不是金属框很失望！
买了几款了都是华为的，帮别人买的，支持国货。
值得购买，买荣耀六，没错的
信号很好 颜色也很喜欢 支持国产
实物比想象要轻 很漂亮
用了很久才来评价，很满意，很好
打包的软件太多了，整体感觉不错。相机：照动态的东西不好，太虚，较苹果差远了。
手机更是没得说了。外观，制作工艺，反应速度，分别率，都是刚刚的。不过遗憾的是需要使用micro-sim卡。看来得剪卡了。
机子不错 。玩起来是挺6的  也是刚到手 不过手印有点重
手机不错，2000的价格，不贵。不过说实话，华为的原生UI真心丑爆了啊！！！！！！！！！！！学什么IOS？？？妈的连主菜单界面都没有APP全丢桌面上，丑爆了！。。。还有，3G内存，实际显示的可用内存就1900M左右。除开这些，其实整体手机都不错啦！
还不错的手机暂时没有发现不足
买来用了一个星期了，8核真不是盖的，玩游戏 狂野飙车8 蜘蛛侠 现代5毫无压力，感觉真的可以，系统很流畅，除了UI不太喜欢（没升级3.0，不知道3.0的怎么样）毕竟2000元的手机做到这样已经很好了.要是2000元的手机都搞逆袭，那旗舰是干嘛的。
外放铃声一般，待机时间还可以。比较满意的是插拔电脑方便。软件方面一般。华为自带的桌面变化很耗流量，要自己关掉。
2000档的手机，我的要求是信号和续航，华为完全满足，不过UI确实挺丑的，期待改进吧
挺好的 用着很满意谢谢
好用，真好用
fffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff
ssssssssssssssssssssssssssss
sssssssssssssssssssssssssssssss
挺好的东西  我很喜欢
用了一个多星期了，手机很好玩游戏一点都不卡，就是电池续航没有想象中的长，总的来说非常棒！！支持国货！！加油！！
应该还可以  给朋友买的
分辨率高，反应录敏，通话清楚。
嗯 感觉还不错 就是按键怎么在屏幕里面
很不错，非常喜欢，制作也非常完美！操作流利！支持国货！希望华为继续做大做强！这是我第二次购买华为的手机！
手机质量不行，老掉网，，我打的联通卡老掉网
手机很好用，没有失望，速度快
信号似乎不是很给力，没传说的那么好，还不如我以前的大显！！！其他的挺好！！
很好用的手机价格也贴心，比棒子的强
很好用,华为支持国产,
第一次买华为，这款机子真的相当不错。值得推荐
这个手机，用着比较流畅，其上有点类似定制的软件有点小不爽。送货真的快，当天就到，这个先赞一个。不过，里面手机和电脑相连的数据线不好用，好在和我原手机的一样用原来那个好用，没影响用。国货当自强哦，为支持国货才买的这个。
手机有点长，放在口袋有点吃力。外观很漂亮。3g信号不如2g的上网稳定。偶尔自动重启。屏幕在晚上使用时稍微有点刺眼，最低背光亮度不够低。摄像头夜间拍摄噪点比较明显。其他方面基本满意！
手机不错，比较喜欢。就是想要发票的要注意了，京东默认的是电子的，弄得我以为没给发票那
待机时间长，运行速度快，玩小游戏手机不会发热，分辨率挺高，給我以前用的三星S4，不相上下
不错，价格也可以接受
还不错，刷了EMUI 3之后UI总算好看多了
手机挺不错的
华为出品，国货精品，一定支持
支持国产，强大呀
不错，就是雷霆战机卡
帮朋友买的，他说挺好的
运行流畅，手感好，华为非常好
拿到手了，还是蛮喜欢的，没出什么问题
很好的手机，屏幕清晰，速度快
相当好用，华为国产品牌第一
质量非常好，运行流畅，分辨率高
帮朋友订的，很满意，会继续关注
很好的手机，性价比很好。
还不错，八核，cup3G  很给力
菜单键 和返回键 在屏幕上 占用了屏幕  不能快捷退出真不明白下面的留的边是干嘛的  其他还好  提醒以后的买家注意吧
挺不错的！朋友很喜欢！
这款机型很好用，给个苹果都不换
第一次京东购物，第一次入手华为。不错！
东西不错，东西不错东西不错
想问问，到现在订单中还有物品没收到，京东客服不打算解决问题了吗？
很好，很好，给老妈买一了部后给老爸买了一部，很满意
手机质量很好，唯一的缺点就是声音小点，支持国货！
是正品产品
个人认为比苹果还好，性价比极高！
挺好的，就是保护膜自己贴起来很麻烦
外观不错，性价比高，信号也挺好的，照的相片挺漂亮的！功能齐全
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。
手机还不错。就是锁屏时间长的时候网络会断开。
很喜欢的手机漂亮
正品很好，，，，，
不错的手机，近期自己和周围的人买的都是华为，支持国货，希望能做的更好。
手机就外放不太好，之前打电话有闪退现象。。。
不错的不错的不错的不错的
123456789
很不错哦！！！！！！！！！
手机很不错，就是京东捆绑套餐让我很不爽，看着都头疼
荣耀6，4G版我购买后不到2个月，故障就悄悄出来了，而且全黑屏，一点办法也没有。
给朋友买的，朋友非常满意
待机内存高，3分之1，有点高。
好东西啊呀
老爸喜欢的不得了，还上网看视频。我和老爸老妈第一次QQ视频了，特别开心！
拿到机子两天暂时没出现什么问题   昨天有一次WIFI无法开启 重启以后才能用 其他还好  反应比较快 但是画面效果没有想象的那么好
这款商品不错，满意！
刚刚收到宝贝很喜欢，就马上点评很好。支持国货连这部手机是第5部华为手机了！！！！
不错，不错。
支持国货，东西也不错。
还没开始使用  但是绝对超正   感官强烈
原来想买努比压小牛，一直没货还要预约，后来别人推荐的这款，真心不错，运行很快。
高端大气上档次，低调奢华有内涵
做工精良，运行流畅，电池比较耐用，帮朋友买的，貌似黑色的没有白色的漂亮，屏幕络小不够大气。
屏幕感觉单手操作还是有点困难，有的时候会卡机。但是整体来说还是很不错，赠品很强大！
帮朋友买的，他觉得还可以，就价位而言还可以啦
高端大气上档次！！！
支持国产，华为这款手机做的挺好的，之前买了一款华为的平板Meida10，整体感觉还行， 就是相机技术太差劲，荣耀6改进挺多
国产这个配置对得起这个价位，虽然还是比不上苹果的IOS系统。才用没几天就出现略卡的现象。
还可以吧，性价比高！比较好用。
手感不怎么行，有点轻
产品很好，很漂亮，值得购买
华为，很好的手机，赞一个
刚用，还没发现问题，手机分辨率还不错，像素也清晰
东西是不错，但是还没感受到它的强大，毕竟是P7后华为又一款旗舰机，等待更多惊喜！这是入手的第四部华为了（8950D、W1、G6和荣耀6，8950给刷坏了，成了砖头，W1系统脑残，用起来完全不适应，就是流畅度还不错，G6目前的反映不错），荣耀6不要让我失望啊！
使用了几天才来的评价，感觉还不错，没有什么大问题
还行    支持国货     一分价钱一分货
很好很强大，京东很放心
这款手机真的挺好用的
华为待机时间没得说三天充电一次。。。。
就外观有点奇葩，其他都很不错
基本满意，外放音质不理想，照相一般，系统运行流畅，值这个价
帮别人买的，自己用了几天，死机一次。性能和小米三（是给家人买的，自己用了十多天）差不多，唯一的优势在于支持4G，一般使用很省电，待机也很省电，听音乐和看视频比较费电，发热明显，但是没米三高，游戏没玩过，不知道。总之在省电发热这块比G2差了点，不过算好的了，比米3强。另外屏幕不是很好，摄相很差。不支持双击解锁。自带的后台和安全管理很实用，不用再另外安装第三方软件了。个人认为最多只值1800，因为魅4是1799，还比它好（因为用过魅3，魅4帮朋友订购中，到现在还未发货，说是15号，现在已经是15号了好吗！）总之感觉有点小贵，不着急用手机的话还是等等吧，现在买等于说是加价购，对于像我一样有强迫症的完美主义者，不推荐购买。
手机用了一段时间，挺不错的。
国产手机的新标杆！等待被超越！
一直都很喜欢华为荣耀6，虽然这款手机是给同事买的，。华为手机比三星的性价比高很多，同事说速度比他之前的三星s3快很多。色彩也不错，拍照也很快，唯一的不足就是不能换电池。如果能换电池就更好了。。。。现在单位好多同事都用华为手机，看来三星的时代要过去了。希望我自己的下一部手机也是华为的，来取代质量很差的note3&hellip;&hellip;。。。。。。。。。。。
移动4G手机，可惜不是双卡的。
手机质量很好 国产手机现在质量真不错
很喜欢，很好非常喜欢，就是捆绑销售让人不爽
当前还是不错的，但还没用多久，有的什么隐患还待了解。。。。
支持国货，物美价廉！
不错不错非常好用，就是华为UI没小米好用，不过也不错特别是荣耀WLAN非常好。上网不花钱了
我觉得太不厚道了，刚买完就降价100块钱，我就凭着一颗支持国产的心买了这个手机，无良啊，伤心！
真心很喜欢这个手机，而且京东比实体手机店里的还便宜。用了这么久，很好，你值得拥有！！！
刚到手，初步体验还可以吧。后盖没有预想的那么亮，我爱国产，华为加油！
。。。。。。。。。
用了不错。。。。。。。。。。。
国产大品牌，硬是要得；国产大品牌，硬是要得；国产大品牌，硬是要得；国产大品牌，硬是要得
太差了，卡得要命
还可以。就是觉得必须买套装版有点霸王条款了。其实有些东西是用不上的。。
还没有使用，还不好评价。
物流给力，宝贝不好，数据网络时断时续，走的地方链接不上无线网
用了一周来评价。外观还可以，屏幕亮度自动的话比较低，需要手动。系统流畅，屏幕玩游戏还是有延迟，玩飞机大战等游戏不舒服。其他日常上网，反应速度不错。照相也说的过去。我用的移动3g的卡，网络信号不行，经常掉线，奇怪的是改成2g反而很稳定，不掉线。不知道4g怎么样。通话没问题
昨天晚上拿的货,目前正使用中 给一星的原因就是那个什么河南大河快递公司,太差太差,竟然让我自提件,要不是相信京东还真的会取消定单,
机器不错，好评~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用起来怎么说呢，感觉还没有1600+的sony用着顺手
还算满意，就太贵了
荣耀不错,买了N个了！从2到6
真心觉得很好，还不错
好好用哦，我爱它。。。。。。。
个人觉得性价比很好，很划算
挺好的，顶起
性能不错  待机时间比三星的强
送货真叫那个快！到手，同事们都说好，我这刚用上都感觉很好
质量不错，买了两部
不错，非常满意。希望日后没什么问题。
很不错的手机 发货快
手机很好，3g内存，移动4g就冲这个买了!
国产机不错，与iphone有的比，照相像素很棒，很清晰。就是音乐的音质稍差些。
11111111111111111111111111111
刚开始用，感觉非常好用，速度快，拍照清晰
一直用这个牌子的，很不错
给老人买的，很合适，目前比较好用
手机用着还可以，电池一般应该到不了3000毫安
反应慢，死机开不了，屏幕像素太低
在小米4和荣耀6纠结了好久，用了一个星期很好'反应很快！米4貌似有点坑啊
性价比高！实用！！1
性价比高，运行也流畅
秒杀一切手机。华为就是这样，低调的做到最强。目前还没有发现WIFI信号能超越华为手机的。
性价比很高，用起来很顺手，个人感觉非常棒，网上评价的缺点感觉要看个人是否苛刻了。反正我是觉得用着挺爽，性价比很高。发热的问题其实不严重，电量还可以吧，一直玩游戏大概能撑4-5个小时吧，个人感觉。其他基本没发现什么缺点。
功能还不错，支持华为、支持国产，如果拍照功能、操作手势功能、拨打电话功能和三星一样方便就好了。
还可以吧，，
一拿到这手机就很喜欢，感谢京东，我会一直支持下去的
刚刚用，感觉还不错，比较顺手，速度快。
很不错的手机，国产的骄傲
这个真心不错虽然是帮别人买的我自己也超级喜欢
屏幕挺大，分辨率高，系统运行流畅，造型也挺漂亮。
支持国产，手机超好用，用了后才评价，真的不错。
用了几天，感觉挺不错。
价格决定质量，这机很好，无论照相不是速度，都很完美。
买回来用了一段时间 除了cmcc连不上其他都挺好的
用了一个多月了，感觉非常棒。支持国产
很好看，物流小哥态度很好！   用了3天了，运行很流畅    而且送的东西都很全！很棒  以后买东西就找京东
刚用，还行，今天去贴膜，人家说买贵了，一千六七就买了。
用了一天才评的，系统很流畅，通话质量很好，拍出的照片很好。赠品好多！
下边黄屏，会不会不消失啊
比小米好多了
好用！！！！！！！！
性价比高电池耐用支持国产机心得： 性价比高，像素没有想象中好，电池很耐用，就是通话声音小
买了个有问题的荣耀6，经过多次的复杂繁琐的沟通，换了台全新的机子，速度很快！
不是特别大，外观和做工都不错，4G速度快。
快，不仅是手机，还有物流
手机不错，用了两天感觉对得起这价位，是国产手机的精品
也许是首发抢拍，物流有点慢
不错 跟想象的差不错 包装也好无损坏 快递也速度快 绝对给好评！！！
包装被打开过，手机现在开始变慢了，用了2个月
性价比不错，音质一般吧，速度还可以
不错的国产手机，设计很人性化！不死板，很轻，放口袋正好
帮我妈妈买的手机，感觉不错，性价比很高。
用了一个月,整体感觉不错,但是不知道什么原因,有时候会在锁屏界面卡住,估计是自主UI引起的,1个月内出现过1-2次
非常不错 信号也非常好
偶尔系统有些迟钝，整体还不错ll
手机用的挺好的，反应也挺快，屏幕也不错，国芯片手机不次于小米4
好的不得了啊。
系统很流畅，配置不错；照相效果很棒，现在出去卡片机基本不带了，要么手机，要么单反。
还不错，妈妈要送人的，感觉了一下，挺流畅的，做工也不差
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
手机很好看，实用
比三星的要好很多。
手机用了几天了，发现有死屏现象，就是触屏失灵，锁屏一下就好了。不知道什么情况？
手机本身和宣传介绍有很大差距
不错，在用了
手机运行很流畅，相信大家的眼睛是雪亮的！
非常好的手机，性价比高，国产手机现在越来越好了
买亏了！！！9月初买的9月16号就坏的！修理了5天！！草！现在玩游戏还闪退！气死我了T_T第一次买国产机就这样对我？？？
手机很不错，不过京东的套装不划算
很好原装，开机体验不错
收到特意用了几天，超强，真的好用，就是拨号时有时黑屏。
拍照清晰而且反映快，就是打游戏超费电，信号不是很给力。
非常好用，秒杀小米！
没有理想中的好，用的时间长一点就爱死机
没有抢到标配的只能买套装了，性价比比单买的低点，但是使用效果还不错，很流畅，速度挺快的
不错不错不错不错不错不错不错不错
华为在国产里算是不错的，性价比较高
什么都好，就是没看到是虚拟键，这个要减分
用了10天才来评价的，刚好国庆出去玩就用的它，总的来说是不错的，不管是像素、防抖，还是分辨率都很不错。值得一提的是这次华为的芯片可以点赞，拿到手机下了2k篮球和狂野8还有暗影之枪来玩，都十分出色的运行，没有一点卡顿，这对我来说很喜欢。但是也有不足：1、电池没有我爸的3x耐用；2、华为通病--系统界面不是很好看；3、屏幕下方的虚拟按键有点丑，不好看。其实这部手机很不错，性价比高，值得入手，支持国产。
收到特意用了几天，超强，真的好用，没发现任何问题，各性能表现令人满意，用的很开心，性价比高，值得购买，好评！
运行够快，屏幕够大，外观漂亮，值得购买！
迟来的评价--好好
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
帮别人买的，用着很好
这手机不错，本人比较支持国产机。玩游戏都不怎么发热性能强劲确实是一款好手机，就是套装附属产品不太满意！不过总体来说手机不错的。
物美价廉，物流方便！
刚买的手机就有质量问题。
不错，不错，支持国产，系统流畅。
给老公买的，很喜欢，还会再来
支持国货选华为是首选，手机的确好。我以后都不会再选苹果，三星了。
很好，值得买，很喜欢这手机
用了一个礼拜了，挺不错
超级省电，飞行模式下待机一晚上基本不掉电。平时使用一天半没问题，重度用户1天没问题，从此远离充电宝
系统超快，质量刚刚的、屏幕大、支持国产
使用方便，屏幕尺寸刚好。
1.非常恼火JD的捆绑销售，送的一堆垃圾做什么？谁没个移动电源？人家要不要贴膜要不要耳机要不要16G卡不是你主意。凭什么非得就要出多300从你这买？2.手机流畅还算好。3.发热。充电电量在90%以下时会比较热，特意看了下充电器，2A的电流输出，可能是为前期急充设计的吧；手机只看看网页不怎么热。但开QQ视频就不得了。这样的热法，不知寿命能怎么样啊。4.电池掉电不算快，可能刚入手吧，比以前我2000MA的国产来说保电能力还是有提升的。其它凑合，不想说。屏幕底下确实有点泛黄，不过不是强迫症的人不要紧。摄像头和屏幕整体颜色偏红相，以前的联想偏蓝绿；三星鲜艳；可能还真只有IP对色彩还原比较真实。5，唉，不舍得买苹果三星，这点价钱也不求啥了，只求能用得久点。国产机，还得加油啊。另外铃声确实有些小啊。
屏幕大小合适，色彩艳丽，信号一般，电池不耐用
手机反应速度杠杠的.电池干掉N个苹果.挺值得购买的
还不错。。
华为在国产里算是不错的，性价比较高，继续支持
真的很不错，，值得购买。。
很不错 实惠 系统也很不错  值得买。
好，大家多支持国产，其实挺好的，很多方面都是国际水平的
样子不错，手机还算清晰，用起来还不错，没有大的硬伤。
很薄很轻很强大，赞一个
支持国产。性价高。华为用心做手机。京东实在。
是因为觉得屏幕显示不错和节电买的，目前看起来还不错，屏显和系统都还可以，用起来很顺手，就是只能买到套餐版，觉得还是灵活性不太好~
如果不是只可以打5个标签，我会把全部标签都勾上，这款手机真心不错，我向周围同事和朋友大力推荐，大家都说好。买之前担心的黄屏，破音，结构工艺，系统稳定性，软件兼容，发热等等所有问题都没有出现，表现相当出色，电池也给力。另外，杂质锁屏真是太令我惊喜了。
手感好&hellip;质量好。运行流畅&hellip;
放假回家了，所以现在才评价，没有怎么玩，用着感觉还行，
手机不错，用起来还蛮流畅，就是不知道用久了是什么样；拍照质量还可以；系统对权限的控制很满意
就是发货太慢了第四天才发货
支持国产手机！！！！！！
支持国产手机！！！！！！！
很好。不错。用了一段时间没啥毛病，很好的国产机
十分十分十分的好十分十分十分的好
帮别人买的，没有找我，应该是好的
伤心了，刚看了下价格，又降了一百，就一个星期。手机点阵为FHD的，算高分辨率了，看着确实比价清晰。充满电，能够连续用两天。如果不怎么玩手机的，3天也能坚持。自带的APP比较多，有几款也比较实用。总体还是很喜欢的。
质量还不错，就是手机底部发黄
很好用，果然是今年的旗舰级水平啊
宝贝真心不错！！下次有机会还来@！
京东的手机太难抢了。
京东的手机太难抢了。
感觉不错，送人的，，，不知道用之后会怎么样。
不错，相信京东，发货速度快，东西也达到预期。
手机用的很不错，快递业很快
很好，很漂亮帮别人买的。
很给力，已经使用，赠品也很好，谢谢了。
手机很好！物流很快还送了这么多东西
华为君很赞的哦，黑色的很好看
又一国产神机！推荐同事买了两个了！好评必须！！！！
性价比很高！！！！！！！！！！！！！！！！！
物有所值，很轻，正在体验。
不错的手机，非常好用！性能强大而且价格合适
支持国产，屏幕清晰，4G信号也很能稳定，不好的事自带软件不能直接卸载，比较坑
质量不错，再便宜点才好
非常漂亮，流畅
用了两个月了,有时间还是会卡,系统问题
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
支持国货！说实话真的很好用！实惠又实用
挺好的！！
感觉挺给力的，没有出现过卡顿的现象&hellip;没有死机声音挺大的&hellip;信号很给力&hellip;
用着不错！！！很顺，国产机很给力的，小概率的会卡下，时间很短，已经很给力了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机刚到手，拍个照片图片现实不出，全是裂纹，打电话给华为售后，她说让我升级下系统，按她要求操作结果一样看不了，手机有问题我理解，哪有不出问题的产品，我只能说自己太倒霉了，让人不爽的是拿到售后服务中心一看，她说上面有痕迹，我草，你试用手机不摸屏幕 ，上面能跟没用过的一幕一样？指纹都不会有，接着来了一句换不了，什么态度吗？？？华为，这就是世界五百强的态度吗？这就是自我标榜民族骄傲的服务态度吗？我真的不是想抹黑华为，我只想我买的手机没问题，即使有问题，我也希望华为能妥善帮我解决，而不是推卸责任
东西不错，就是买的套餐，收获时间比预计晚了两天
系统流畅，不是很喜欢虚拟按键啦，，，电池耐用，拍照不错。。非常想吐槽的就是边框，很差，塑料感超强。。。。功能很丰富啊
换了一次货，京东态度还好啦
华为性价比不错，外观也漂亮
ffffffffffffffffffffffffff
感觉不错，送人的，，，不知道用之后会怎么样。
与想象的一样好，像机给力，系统流畅，支持华为，支持国货。
手机拿到就用了，运行速度很快，样子也很大气。性价比高啊！
好好好好好好好好好好好好哈
一直很想买的手机，拿到手很高兴！
就是发货发的太慢了！！有点小受伤！！希望有所改进
手机真实运行内存其实只有1.8g其他都不知道都被啥软件占了！！！
华为荣耀6比我想象中的好看，屏幕很清晰，运行流畅，电池耐用，功能很多，支持华为支持国产机
haohaohaohaohaohaohao
手机不错，支持国货，主要是性价比高。操作有点儿不习惯，华为自己的那些功能没啥用，不如安卓自己的。固件总升级
手机不错，物有所值。
真心的很滿意。
支持国产  支持华为
不错不错，第二个了，依旧那么好用。
手机不错反应挺快就是配送员不给剪卡这点不好，自己还得找地去剪卡！
手机很好京东速度也好
原准备购小米4，抢不到。华为荣耀6机身轻，使用方便。
手机拿到手了，感觉不错，和自己期望的外观差不多，手机运行情况良好！暂时没发现什么问题
很好很满意
很好很满意
很好很满意
还不错哦！！！！！！！！！！！
正品行货。京东商城不错
连网不快且常断网（WIFI &amp; 4G），在4G状态下看搜狐视频出现闪频，信号是满格但是连网就是慢...外观漂亮...
好东西~咱就赞一个~~~
第一次选用华为都说机身总发烫！但是用了两天感觉没有发烫的感觉！再者电池续航能力真的不错比现在用的三星还要好！只是像素有点太清晰！感觉清晰的有点不真实！
这次是帮朋友买的，之前我在京东买的是mete2,出了新品所以建议朋友买这款，速度非常的快
好看。有时充电会发热
还是挺好用的
用华为很好 很好 很好
好，很好，非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错的手机，华为还是信得过
其他都挺好，外观也好看，就是有时突然自动关机了一下～不过没什么大碍
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、不错
目前为止没有发现什么问题，觉得质量还是不错的。。尤其是无线网络信号比别的手机还要强。。
手机其它方面的感觉还不错，但是连WIFI总是掉线。同样的WIFI用荣耀3一点问题没有，连续使用了半个多小时没有问题，而这款荣耀6在2分钟内掉了7次，点击扫描WIFI立即连上，切换窗口立即掉线。
手机不错 用了将近一个月  目前没出现什么问题 电池还算耐用  反应速度很快
手机还可以，特无语绑定营销，那个手机外壳用了两周不到，坏了，把卖不出去的东西就以这样的方式卖给客户。
外观好看，音质好，反应快
给老公买的，手机相当不错，待机时间比较长，手机比较结实，老公非常喜欢。以后还会继续支持国货
今天收到宝贝了，手感很好。外观普通，没什么特别惊喜。看起来不如华为p7做得精细。速度不错，反应灵敏，总体来说很满意。外表都是浮云，内心才是关键。
手机挺好的，就是好轻，看起来也上档次，试了一下，挺流畅的，国产大品牌，还是值得信赖的
看了荣耀的测评，说夜间照相是弱点，但是经过我的多次照相对比，发现荣耀6大多数时间照相都是很好的，只是没有自动调焦和光圈等自由的高级照相功能，希望到时候出系统可以选择简单模式和单反模式。系统总体非常流畅，屏幕也很给力
机子不错，是真品！
还是比较牛逼的，呵呵，可惜没有选白色，感觉会更气派一点，有点大，比起我的小米2s，不过，得要有一个适应的过程吗，还有就是京东这里的价格，不比其他地方便宜，这点比较坑，其他都可以了，选华为，是信得过！
待机特别给力，升级后的EMUI 3.0变化也比较大。
好用.好用.好用.好用.
国货不错，支持华为，中华有作为！相信你
用起来不错
照相不错反应快分辨率高
不错挺好的，不错挺好的
好.................
这个手机很满意。对京东十一配货很不满意
凑合着用吧，没什么特别闪亮的吸引点
手机拍照是绿色的，送货太慢，处理事情慢，换货时间长，收不到4G信号，就反应速度还可以。有时候接电话划不动，分辨率跟说的相差太远
不错不错不错不错不错不错不错不错
打开包装的那一刻 全是绿色 有点别扭   机器好看 好用 有两个疑问 第一 SD卡是不是要另外买 我没有看到 要自己买的话 最大支持多大内存的  第二 我也没有看到那个皮套  也是要另外买么 感觉不如买标配的 套装送的那些都是些不中用的东西
神机，不买不行
手机很好，运行速度快，快买吧
之前荣耀爱享版用到现在，如果不是摔坏了屏幕还是好好的。荣耀6是个好机子，体验上比爱享版提升不少。华为加油！
不错，不错，非常好！
挺漂亮的手机，反应很快，电池也很难用，就是外放音量小了还有点噪音，其他的都很完美。
10月4号买的手机。裸机显示&ldquo;无货&rdquo;，套餐显示&ldquo;有货&rdquo;，预计10月6日送达。下了订单以后一直显示&ldquo;需要从供货商采购&rdquo;！这不就是无货么！非得找到客服才知道有&ldquo;有货先发&rdquo;这么一个东西。不问就不说，然后订单里也没有任何关于&ldquo;有货先发&rdquo;的提示！本身想的好好，作为十一的礼物送给家人。这十一都过完了也送不到！跟客服联系，全部都是所闻非所答，张嘴闭嘴的&ldquo;亲爱的&rdquo;，要求点红心。京东什么时候也乡土气息这么浓烈？能不能专业点
用了一阵，出现点小问题，插上耳机老提示耳机已插入。
是自己比较心仪的一款手机
降价太快了。&ldquo;十一&rdquo;优惠活动+优惠券也没这么便宜。。。。
买回来后还是比较满意，屏幕大小适中，音质好，还没发现黑屏现象，支持国产手机
系统流畅度可以，有效屏幕可以再大些。屏幕下方留的有些大。可以把控制键放在下方。
反复选择权衡米四、小牛等最终的选择，没有失望
手机不错～～用快用半天了还没看到问题～速度快真的不错的手机～～建议要买的不不妨到移动营业厅看看32G的才2399'还送1200话费还有送其它的忘记了，刚才去办4G卡营业员说的都后悔死了，机器我买回来也查了是正品。我觉得应该会比魅4好真心的
用了几天来评，真的好机器，和三星，苹果没区别，坚决支持国货，鄙视果粉！
老板说很好，反应很快。一直说支持国产，对的选择
帮别人买的，听说还可以！
还好啦，用了十几天了，到现在没有出现什么毛病，以后追评
显示很细致，拍照也不错
整体性能不错，待机时间也长
边框小，外观漂亮，性能很强
还不错，性价比也可以。
还行哦，呵呵
刚用两个月开机键坏了，拿去修了半个月了，还没修好，说是等配件到，半个月了都没到。只想给个差评。
非常好用，给国货点个赞
还不错，就是手机系统升级完之后死过一次机，总体还是很给力的，手机速度很快，无线信号也不错！
很不错  支持国产
不黄不弯，就是有点发热，快递很快
用了几天感觉很满意！
手机非常满意！！！！不过就是1号下单了。8号才到不知什么情况！！！手机很好用&hellip;&hellip;
我爱我的荣耀手机。不错。很好性价比。
从机身参数上看，真心性价不不错！！强烈推荐哦~~~
用着挺不错的，没毛病
电池待机时间一般般，其他比较满意
低声飞过数东莞的观点个时代的个 东莞
不管别人怎么说，反正我用的挺好的，呵呵，值得购买，用了两年的联想，可是联想的体验度实在是让人不敢恭维。买了第一款所谓的旗舰K860结果呢，我去，买到手就开始闹心，终于跟它说拜拜了，荣耀6，确实值得拥有，至少对我来说，什么都够了，支持国货，希望用的久一点。
质量不错，反应快，就是费流量
手机好看，但握在手里不太舒服，性能不错
不错！好用！快！
配送员太慢啊
无论怎么说这部手机真的很好
好用，支持国货。
很好，还不错，用着还行给个好评。。。。。。。
系统流畅，信号稳定，手感不错，其他暂时还没看出什么问题。
非常好   支持华为
套装销售不地道...不强迫销售你家不行吗
手机比较薄，看起来也挺上档次，用着不错。
首先拿到手感觉还不错，但是用了不到一个月就出现死机，特别是玩游戏死机同时伴有嗞嗞声《很吓人的》，相机也没有宣传的那么好，后悔呀。。。。
用了3天，感觉不错，值得买。
电子科技进步就是快&hellip;这才多长的时间呀,就能制造出这么好的东西了
手机很好，，很流畅。。不过就多花300元配了一埋没用的东西。。
发货很快啊
从2010年开始在JD购物至今买的东西一直很满意，不管是之前买的微波炉、移动硬盘等，但是这次稍微有点失望。这次买了手机根据手机的IMEI和S/N码去荣耀6官网查询显示数据库内查不到。致电华为客服让他们技术查询后发现也没有该记录，华为来电反馈该手机为非正规渠道的，且以后如果有问题华为售后是不保修的。之前也有听到说在JD买的东西是假货，但是没想到自己这次中奖了，让自己买到了这个假手机。JD在我心里地位立马下降了，以后过千的东西应该不会再JD买了，悲剧。
买回来一周时间，死了两次机，其它都还可以
宝贝非常不错，用了再看
支持国产，华为做得还不错！
挺好的一款手机，就是才买没几天就降价了，郁闷
号好浩\(^o^)/~耗豪昊郝皓嚎毫灏
挺好的。。。。。。。。。
很好 很强大 高端大气
还是不错，给力的说还是不错，给力的说
5.0的屏幕是最好的屏幕，不大也不小
很好的一部手机，刚换卡，用用再评
开始用着还行，还没用几天呢，自动关机，开机后号码全没了，系统也不流畅了~~我也是醉了。4G也分分钟变成3G~~
服务太好了
华为手机肯定没问题，支持国货
手机整体性能不错；但感觉电池耗电满快的； 手机里自带的贴膜，有折痕，贴膜的效果不太好，最后还是算了； 和京东客服沟通，送了100个京豆。
还不错~这个价位这款机真的不错。。可惜，魅族MX4没货，不想等了。。
华为的荣耀6用起来的手感确实很好，特别是荣耀的杂志锁屏，每次一开机，都有不同的视觉感受，赞一个。
京东值得信赖
送货迅速，用着还不错。
包装，外观，质量都非常好，一如既往的支持京东。 支持国产。
非常不错，用着好可以
今天才收到先用段时间再评价
用了一段时间了，很不错，一直用华为这个牌子，很棒！
拿到手机，我非常满意
支持华为荣耀手机，本人购买的第二部荣耀手机！
很好的机子，支持华为，支持国产
已经在京东买过三个手机了，质量过关，方便快捷，支持京东。
第一次送来的送话器有点问题，不过联系京东后马上给换了一个新的，服务很好！京东服务值得信赖！不过国货应该做的在精细一些，支持国货！
目前看来还不错。。。。。
还不错，质量还行，比较满意。
华为值得信赖！
刚入手，看着还可以，用用先
手机还可以就是拿到手机今天都四天了
挺好的了。
还没深入用，试着好喜欢
屏幕大小拿在手里正合适。拍照不错，感觉分辨率再清晰点就更好了。系统响应速度比较快。我很满意！
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
刚拿到货时很开心的，荣耀6听说不错的，可是手机使用不到半个月，就进医院了，，，，
系统运行很快，画面也舒服，没几天出现过一次黑屏，上网查了处理方法长按关机键10秒以上才关的机，重启OK，华为以后的机子要想办法解决这个问题啦，总体来说，性价比相当赞，只是没抢到标配的，高配的忘了用满10000减50元的优惠券，付完钱才想起来，晕，50米没有了啊。
终于可以评价主角了，好东西赞一个。机身轻薄，手感好。手机功能体验最棒的要数手机遥控家里电器，实在是太帅，太帅。
手机真心不错，外观好看，功能强大，硬件稳定
帮朋友买的，，，很不错
除了听歌音质一般外，总体不错
我不是来评论的我不是来评论的
很好用，性价比很高。
送货快，照相效果相当好。
要说荣耀6真的不错，比其他安卓的机器都好，谁让咱没用过水果呢。
手机整体感觉还行，玩大型游戏还是有点卡顿！八核麒麟920没广告中强大
声音有点小。还是不错的
额，这个要吐槽了。本来是准备买标配裸机的，看看没现货，于是买了套装版的。贵了300块，其实也无所谓了。没想到订单下了以后说是没货，四天以后才收到货。一直听说京东发货是超快的。没想到第一次京东购物是这样的。另外手机很给力，第一次买国产手机，很不错。超给力，特别是电池续航简直没的说。习惯好评！
手机性价比高,但是打包销售有挤兑顾客之嫌,买裸机没货,买套餐就有了,唉...
除了套餐版有货裸机版没货这一点不爽以外，，，，，，，，，其它都挺好
帮朋友买的，应该还好
这款手机综合还是不错的,只是发热较快,还有就是为什么一定要搞套餐才卖,裸机标配却没货,这分明不是强加给消费者吗.同样的手机套餐就有,那些乱七八糟的什么配件谁稀罕呢,为了想多赚钱,标配没有,套餐就有,所以可恨的就是强加的消费,难怪国人包括我自己都不稀罕在国内玩.
总的来说还是不错，给别人买的
给爸爸买的，新品、强大、能看上不容易，单手操作很方便。实用、好用、力挺！
刚买回来时觉得还没不错，但是现在用上两天已出现过一次死机发热
使用了有一个星期了，系统运行速度很快，没有死机现象，拍照清晰度很不错，电池的续航能力很好，手机一天玩下来电池还是很耐用的，手机的手感也很好，就是买手机没有送个剪卡器，剪卡比较麻烦，还是很喜欢，支持华为，支持国产。
玩了一段时间了，感觉还不错，一分钱一分货！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机还可以，但是官方卖的比这里便宜，而且货源也充足，这里带了一堆没用的东西，建议去官方买
手机是很不错的，就是单买没货，只能买套装。
用了三个月后，本来感觉很好的手机，现在手机开始会发热，发热的时候很多软件用不了，不知道什么原因
很不错的哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
背面容易刮花，材质不好。
支持国产，信号不错，自带软件也好用
用了好久了，今天看到了忘了，好评，物流绝对给力
货真价实，值得信赖。
屏幕大小合适，用起来也很好！值这个价钱！
电池耗电低，待机时间可以很长，这方面比较满意，照相清晰度一般，声音音质一般，国产来说已经很优秀了，经济实惠，性价比高
非常好的一款手机，外观漂亮，性能强劲
用了一段时间才来评价的，还不错，外观看着也挺漂亮的。就是网络自动切换太频繁，老是自动掉线
支持国货，望继续改进
挺好的 用着不错 外观好看 上网快
FSSDGFHGJ GHKJHKLJHK
挺轻的。系统流畅。值得推荐
支持国产，用着还行。。。
套装里面的，用用才知道，还不错吧应该
手机操作流畅，物有所值！
手机很好用，玩游戏有点点热，正常
还可以吧，就是不怎么便宜的
手机底部出现黄屏，可能这是大部分问题。感觉一般
非常不错的国产机，支持
给别人订的他很喜欢
套装版一起买了这么大一堆，也就手机确实好，用起来还是蛮快的
连wifi经常断。。。  很郁闷。其他都还行。。。
送货速度快，手机运行速度快，支持国产！
很好很好用～～～～～～～～～～～～～～～～～～
手机很漂亮，很流畅，反应很快，感觉比上一个三星的好用的多！
真心很不错，支持国货
京东的同城就是快，态度也不错
我的估计有点小问题 严重费电，该怎么办。。
还不错，用着挺好的，，，值得购买。。
正品，京东不错
自用中....
用了快半个月了总体感觉还可以，美中不足的是虚拟按键太坑了。
出于试试看的态度买的，到货后非常满意。以后就买国产机吧。让那些高价国外品牌破产吧～～～
比苹果和三星好用多了！支持国货
很好用，速度快，，，，，，，
很好！！！！！！！！
很好的商品，不错的体验。
总体满意，再接再厉。
送人的，质量很好，值这个价
十字十字十字十字十字
只能说各方面表现都不错，真的购买！！！！
支持国货，低价高配的手机，很满意
好看，好用，很喜欢，继续支持。
帮别人买的，很喜欢。
用起来很不错，支持国产，手感也不错
国货当自强，这个用起来一点也不差，收起可怜的虚荣心吧，拿着荣耀很荣耀！
刚买就降价100 实在接受不了
这款手机本人用了两个多月，最大的遗憾就是手机无缘无故会发烫，我用尽了所有的办法，包括删除一些应用程序，关掉上网功能，恢复出厂设置等，能起点作用，但效果并不理想。我个人认为这款手机有很大的改进空间，首先硬件方面不要光想着提高速度，要想办法如何散热，速度与散热相匹配。其次是软件方面要做到能知道哪些程序占用CPU，如何控制这些程序退出CPU，在操作系统及应用程序的开发上要进一步完善。
升级手机,选用华为,支持国产数码产品.
手机还不错 支持国产
真的不错物流很快
好好好好好好好好好好好好好
黄屏了。。。。
不错继续努力
手机不错，不发热！！反应速度也很给力！很轻，很不错。支持国货！！
有时候发热挺厉害，最烫的时候手都不敢拿
对得起这价钱
反应不错  就是电池不是很给力 容易发烫
下边多出一个灰色地带放那几个键，真是败笔！送的壳太丑了！
待机不错，下方黄屏，尤其是在白色页面的时候，有点不爽吗、，不过不影响正常使用。系统比较稳定，但是换壁纸的时候卡卡的，换完后也会卡一会儿，系统自己耗的内存太多了，差不多1.4G了，背面那个什么孔雀完全看不到，只有在太阳直射的地方才看得到&hellip;&hellip;摄像头一般中规中矩，外放音质一般，中规中矩免费WIFI体验暂时没成功信号还不错，但是3G网络不稳定，4G网络网速很快。
手机挺好看的，其他要待使用后再评价
帮同事买的 他觉得不错 要好评！
目前为止挺好用
用了几天，比较满意，就是电池不够用，本人电话有点多。
荣耀6果断是良心之作 做工在国产机里面绝对是可以数一数二的 这价格妥妥的跪了啊 舒服
东西到手，比起以前的荣耀1进步很大。很流畅，今天用下来，感觉内存还是小了呢。担心以后也会拖慢手机速度。其他一切，个人来说，都还是比较喜欢的，特别是华为自己和网络公司合作的移动WiFi，让我以后走到哪里都有免费网络使用了。这个很强大
好好好好好好好好好好好好好好好
用着还行:-D
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好手机，外观飘亮，系统流畅！很合意。。。。
刚买完手机就开始手机节了，真不爽
不错，挺好用
小毛病有点多
用了半个多月才来评价，很好的一款手机。
不错的东西，还行。主要为了京豆
买了两天就降了100块钱，真心不太舒服！
感觉挺好用的  手感也不错  价格还不高
非常不错，支持国产～
黑色真的很漂亮，而且运行速度很快，支持国产
帮朋友买的，很满意！性价比高！
华为500强 可以！！！！！！！！
手机还行，耳机感觉不好，其他等待发现
很好的一款手机，值得买。
手机不错，但才用了两天你们就掉了一百块，哎失望啊。
上次买国产手机还是10多年前，支持国产。做工，性能真心不差，对比棒子的盖4，显卡和屏幕颜色还有差距。不过毕竟便宜这么多，可以接受。电池续航点个赞，wifi下载1G电影耗电10%不到。以后会继续支持，中国人都支持国产，国产手机怎么会做不好
还不错，性价比高，还行。
比大品牌还是有差距的，就相信他是一款性价比很高的手机吧，使用中&hellip;
不错的还是
很好的4G手机支持华为啊
手机到手后用了5天后才来评价。感觉荣耀6真不错！电池很够力，待机时间很满意，不玩的话三天都可以不充电的。不过，我是拿到手就玩不停。特别说的一点是充电时间竟然这么短。3小时就能冲满电。客服的态度超赞，赠送的东西都很好，耳塞没到货后，又帮我补上。服务态度很好的啊。手机照相顶呱呱，本来想买三星或者HTC，但对比下俺们国产机也不赖。哈哈，就买国产，而且，俺同事好几个人都用国产机。一样杠杠的。不逊色与苹果
昨天下的单2299。今天降到2199了。我要补差价！另外手机不错，很漂亮。高端，大器，上档次。
为什么用原装充电器充电，却显示为USB充电？而且充电特别慢
华为品质还是比较值得信赖的，用了快三个月了，没有出现有人反馈的死机、重启等现象，国产手机能做成这样已经很不错了，反正我需要的功能都有，蛮实用。
赞.............................
没想到国产手机这么给力，各方面性能都不错，屏幕可以媲美爱疯了。颜色真心不错。手感滑溜，轻薄。
抢购的手机不错，功能很棒，分辨率也很高，华为手机做的不错，京东服务也不错
刚买正在使用中觉得运行快，音量大，手感轻，看以后的使用中有无问题，还算好吧！
支持华为 一直用华为的，挺好的。推荐购买
O(&cap;_&cap;)O哈哈哈~  用的真不错，开始以为 信号，网络，通话 觉得不行。。。查网上 才知道需要 在拨号器 打一串组合文字。。。解决了所有问题，真心不错！5好评！  用用继续评价。
送货速度快
整体性价比不错,运行速度也很快.
手机不错，很流畅！！！！
好好好好好好
挺好用的 屏幕很清楚，玩游戏没什么问题 支持一下
做得不错。
头一次用国产货，抱着试试看的心理。手机第一次开机后至今基本正常，CPU和内存是这款国货的亮点！不过要提醒大家，我手机使用第二天电话本的联系人就&ldquo;不翼而飞&rdquo;了！至今没搞懂是什么情况？还好我有备份，不然就悲催了，恢复后没再出现过！希望华为能够不断革新，提升产品基本功能稳定性和实用性！最后，&ldquo;头一次用国货，希望以后不后悔！&rdquo;
用了还行！！！
用着挺不错的 流程 啊时间肯定会
外观很漂亮，高大上啊。画质很好，运行速度也很快，没杂七杂八的软件
用起来一点不卡，很好，值这个价
正品好货。送货神速。
荣耀6还是相当不错的，功能完全够用
东西还不错，这次购物很满意。
还不错吧，荣耀6国产最牛！
充电速度太慢了，送的膜两张都有瑕疵，
性价比高，手机反应很快，不过耳机接触偶尔有问题，不知道是机器的问题，还是耳机的问题。
好好干好好
东西很好！！！！！！
关注了这款手机很久，最近刚入手，使用一周后给个总体评价：1、系统UI：使用过moto、联想和小米等手机，总体感觉UI深度定制，跟小米有的一拼，同质化。还算是人性化。但有些小细节在设置上没办法找到对应点，有点不统一。比如默认锁屏样式是&ldquo;杂志锁屏&rdquo;，无法删除该杂志锁屏，&ldquo;设置&rdquo;找不到点。其他更多的功能有待开发。总体上使用比较流畅，不卡顿。4分。2、通话功能：信号不稳定，通话过程中经常会出现断断续续的断电声，硬伤！不知道是什么原因！2分，华为客服看到请回复！！！！3、续航：不玩游戏、不开4G网络、开&ldquo;屏幕省电&rdquo;，居然待机时间无法超过1天半！！号称智能省电呢？！2分！4、运存：3g平常待机已经占用1g，剩1g-2g左右，所以跑得飞快，这点满意吧，4分。5、铃声：耳机音量给力，但外放小声，特别嘈杂情况下无法听到铃声，败笔，3分。6、照相：取景ok，拍照后屏幕颗粒感重；夜景拍摄不开补光，非常模糊，4分。7、厚度与重量：便厚，不够轻薄；重量还算ok，轻。4分。总体评价3.5分～4分，还算满意。
国货很好，支持华为，满意
东西还不错，这次购物很满意。
用了好几个月了挺不错的手机啊啊
一般吧，收到货后发现wifi连接有问题申请售后了。机子本身运行还挺流畅，屏幕一般般，不如LG G3
设计很有亮点，非常漂亮，唯一不足之处是边框了，缺少点质感，希望继续提升哦，支持国产，支持华为，打进欧美市场！
不错，挺好的。用着顺手。
机子刚到手，看着还可以，不知道以后用起来会不会有问题，到时再追评，反正现在知道降价很快，刚买一天就降了一百啊。
今天刚收到机子，发货挺快的，就是用3G玩酷跑老是掉线怎么回事啊，4G不掉线。。。
同事看了我买的华为 说不想买爱疯了 哈哈  支持华为 支持京东！
支持京东，挺好的。推荐购买
中国家油   华为加油   共助中国梦
分辨率高音质好支持国产机
用了一周时间，总的来说还比较满意。沒有大的问题不过充电和看视频发热挺严重的，如果是夏天可能会更大。
荣耀手机不错 样子好看配置也不错 很好
到手一半内存没了，有点伤心，其他的还好，虚拟键不太满意。
屏幕很细腻，海思920不错，ram3g不错，1080p不错，信号好。
10天过去了，手机也用习惯了。。。。手机正品，一个字，好！
手机还行就是买了几天就降价了。唉
机子还不错，支持一下国货吧。哈哈哈。自带软件都很实用。就是感觉机子略大，拿着不太方便。
手机很好，送货非常快，错点是手机太滑了，不易拿稳。
henhao经济实惠不错
东西不错，快递不错，就是有些软件不兼容。
什么都好就是刚回来两天就掉价了，坑啊！
不足就是ROOT不了，本机的系统一些功能不是很好，有些后台运行的软件都关不了，，，机器很好很强大，8核3G的运行，反应相当灵敏速度嗷嗷滴，飞一般的感觉....
用了几天 还不错~  没感觉黄屏，自用自知把~ 就是感觉相机一般
好好好好好好好好好好好好好好好
买个老爸的  老爸很喜欢
好看功能好。音质也好。
机器总体性能非常好，速度快，信号好，操作简便，不爽的地方，就是捆绑自带的软件多，干扰使用，夜景拍照效果不好。
这次选手机支持国产，用了挺长时间了感觉不错，同事也看着不错也准备出手了
手机用着很好，就是才一周价格就降了100，损失了啊！
才买就降了  100块  这未免
其他都很满意，就是喇叭放在背面，手机放桌上的时候喇叭压住了声音很小
华为手机，你值得拥有，真心不错，支持国产
手机很漂亮，反应很快，本人非常喜欢，超赞！支持华为
一如既住的好，支持华为，感谢京东
用着不错，支持国产
非常棒的手机
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使用上非常不错，支持国货！
支撑国产，价廉物美。功能足够，建议购买。
售后服务不怎么样，望改进。。。。。
使用了半个月来评价的，手机还是很不错的，没有网上说的什么黄屏之类的问题，手机比我以前5S省电多了，如果你支持国产的这手机真的可以了，价格适中。一分价钱一分货。
非要捆绑一堆没用的东西整个套装版...真心讨厌。原来是用DNA的，摔了，后来买了这个，相比之下各各方面都感觉...爱不起来，先凑合用吧
感觉有点像苹果，东西很值得买，对得起这个价位了，感觉白色的应该好看一点，我的是黑色的
外观漂亮，游戏运行速度很好，电池值得表扬。一款值得称赞的手机，唯一不足的是京东捆绑式消费的做法不大赞成。
真心不错，系统方面比我之前用的牛要好
华为的品质还是没的说的。除了桌面效果外总的说比三星同性能的要好。我马上还要买它的mate7，可就是缺货。
用起来还是比较不错的
应该还不错吧，给朋友买的。当时买的是套装，有些偏贵
荣耀6，很好的国产机，支持华为
不错的手机，支持国产 ，信号不错，界面友善。
送人的，还行，觉得还不错，就是手机有点轻，手感差了点，暂未发现问题
很好，性价比很高
总体感觉还不错，外观到反应速度都挺好的
手机还不错，这个价位算不错。赞一个。
支持国产机，很高大上的感觉
还算比较容易预定的，现在用了几个月了，机器没问题，赞
东西还不错，送货速度快，还有一个充电宝没到请尽快发货
这款手机真的不错,用了快2周了,体验相当好
手机性价比很高，不错，支持国产。
真的是不想再说什么了，说好的发一万毫安的充电宝，结果是6000的，关键是单位同事发的是一万的，真想说脏话啊
手机处理速度真心快，用的很爽
通过这次买手机知道捆绑销售的险恶用心了，那就是，商家可以随意调价，但是你申请不了价格保护：因为他稍微把赠品换了换。真是无商不奸啊！
挺好的，和上个一样
上市第一天拿到了机器。整体外形设计不错。硬件够硬，软件够软。若想买个高性能的就买吧！
绝对的好东西，基本没有其他人说的屏幕发黄，图标位置不够的问题，还是良心价，希望华为继续努力！
这是买的第二个了，帮朋友买的，他们都说不错。。。
屏幕全黑时有蓝色瘢块整体有点轻微弯曲
刚刚买了还不到10天就出现几个比较大的问题，很失望第一次买国产手机居然就是这样的消费体验。1： 连接无线时候 不稳定 经常会断开 重新连接， 我家无线一直很稳定 我家其他数码产品 比如 IPAD 使用时候从来没出现过这样的现象。2： 手机右边的锁屏键 失灵  经常会出现按了 屏幕不亮的情况。3： 金华的华为售后服务中心太垃圾了， 我刚刚送过去要求做检测 居然告诉我 我以上反应的2个情况 都没有设备来做检测， 只可以 留在哪里人工检测。 也就是好坏全凭他们说了算  而且态度也不好  过去既不要我留电话 也不要我留联系地址。   总之 一句话  对华为很失望  我也是第一次买 国产手机  以后 再也不会买了  而且我也会劝告身边朋友不要买华为手机。
拿着挺轻的，手感还凑合吧
好评，非常快，当天就到了。
很不錯的手機，性價比較高....
是款不错的手机，大家赶紧下手吧！
帮朋友买的 说很好呢  嘻嘻
给同事买的，很好用。。。。。
速度快，质量好。送货员服务很好，祝京东提供更优商品和服务！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢！很满意！支持国产。
挺好  反应迅速  黑色 大方
不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
还行吧 黑色外观很好看
支持国产机，价格便宜，性能出众。
性价比的确高。就是发热问题不敢太恭维
没什么说的,好,非要凑字数
不愧为国产手机第一品牌！
华为现在是国内最好的机子,国外最好的是苹果,现在基本上买的最多的是这两个品牌
没啥可说的，总体挺好用，基本符合我的要求，华为的机器还是挺质量的，一直在用，而且也比较便宜。
一般适用.一般适用.一般适用.
9月27日收到货。第一次直接使用华为产品，用了10来天，整体上还是蛮不错的体验。外观是本人喜欢的，最主要的是后盖平板的，没有弧形，很好。刚开始准备进小M4的，但是雷老虎坚持他从老乔那学来的那一套销售方法，算啦，没有雷屠户，还吃带毛猪不成？也整点不足：1.对产品的：外放太轻、音质不得劲，也许是故意这样以推销其耳机；2.对京东的：捆绑有点那个。
一只手拿着正合适 又不是西方人,拿一手机听电话跟捂脸似的,难看死了
漂亮，功能强大，支持国产手机，爸爸很满意
第一感是外观比较吸引人，然后是它的硬件配置很好，目前顶配，还有华为的工艺也不错，还能支持4G网络，现在的主流手机之一，最主要的一点是待机时间比一般手机要长不少，至少用一天是绰绰有余的，很满意这次的网购！
不错，速度快，非常棒
..............................
.............................
怎么说呢，激动，万分激动，抢了几次都没抢到，狠狠心，买了个套餐，终于到手了，已看好荣耀6好长时间了，性价比高，外观时尚，高端，大气，上档次！就是时间有点长了，1号买的，到7号才收到，4号的时候询问客服，说无货，要再等几天，那个揪心啊，呵呵，不过现在收到就好了，感谢京东，支持华为，京东的物流也很给力，全五星，必须的！最可惜的就是这款没有电信版的，没办法，又从新办了张移动的卡。
两个帐号这个买的第三个，这回运气还可以，第一个黑的屏幕有点弯底部发黄，问客服是不是普遍现象让回个电话，基本就没再理过我，我收拾好了就懒得换了，弯的贴钢化膜有影响。2.3系统省电，升级了3.0费电的不是一点，总体来说手机不错
速度很快，手感非常不错
宝贝便宜又好
采购时间稍长，手机很漂亮。
荣耀6真心不错，入手半月多才来评论，拍照杠杠滴比米4强多了修图强悍。还有WIFI信号接收特别好，好几台笔记本都连不上滴弱信号小六正常连接使用。几乎两三天我就手动重启一次，所以没有出现死机现象也正常。就是有一个问题这个系统有时候会卡住，设置。WLAN开关无反应，过一会就好了，也行更新下系统就么事了。套装版那300块滴礼包真心垃圾，电源不错京东138总体看，小6还是不错滴，京东138，实际贝斯特官网89包邮。耳机也就30块滴效果，外壳+贴膜能值多少钱啊。总体来说小六还是相当不错滴，电池续航华为绝对杠杠滴，怎么也比小米硬件好吧耐用肯定，毕竟是老牌企业，哪能是那些山寨名牌能比拟滴。本来是要买米4滴不能扩展内存卡，移动64G没出来，16G够干嘛滴丫，还只有白色太娘炮，太伤心果断买小六，华为没让我失望。支持国产，华为手机都全球排名前三了，还是老外识货。就中国银在跟风疯抢iPhone6，土豪有钱么办法，这些个穷银凑啥热闹？你卖肾卖身换来个苹果就土豪了？就跻身于上流社会了？省省吧可怜滴中国银，别让老外看热闹了！不过说回来iPhone滴软件就是牛逼，这也是它滴最大优势，系统稳定。
很好用，手机也很漂亮
好用。。。。。。。。。。。。。。。
本来不想来评价的，但实在是真心不好用，信号经常会无缘无故中断，对于支持国货的小伙伴们，我也表示赞成，因为我也是支持国货的，但希望大家一定要选好品牌，华为这款手机真的，还不如之前用过的另一个品牌，也是国货的，这里就不介绍了。唉。。。。。
非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品非常好的商品
很不错的一款手机，用了一段时间了，一直很好，支持国产！
已经用了一个月了，优点目前看来基本就是中规中矩对得起价格吧。随着版本从113一路升到119SP05，电池是越来越不耐用。外放音质比较差，扬声器的位置导致手机平放桌面时声音被阻塞。再就是屏幕下方尤其是隐藏了虚拟键的地方黄屏严重。目前使用一个月，暂时是这些评价。
系统非常流畅 比小米系统人性设计稍有欠缺 比如邮件功能只有图标没有中文提示
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可以朋友喜欢
不错，老公喜欢
产品不错，外观很漂亮，质量也可以，可惜要搭售其它的东西，感觉不好，内置软件有点坑人，特别是音乐，不小心就会付费下载，不用经过再次确认
给爸爸买的，手机很漂亮，很好用，清晰度很高
2000多的手机里面，荣耀6做的真心不错，最大的亮点就是续航时间比其他手机长的多
支持国产机，很喜欢，大小刚好
这手机不错，国产的手机我一定要支持！！！！
不卡，，，第一次用黑手机，也是第一次在网上买。。。感觉非常不错！
很不错的东西，值得购买！
手机中的战斗机，荣耀系列，必须购买。
新机很好用，感觉值这个价。
机器不错，没黄屏，没弯，但是和宣传有点差距，做工和系统不行，尤其是系统！3.0还没试过，三个月了，除了前段时间经常待机死机，续航也还好，一般用两天吧。
第一次买华为，坚信选着是对的，做工很好
京东不错,送货也很快,下次会再来
买这个手机不容易啊，下单前有货，付了钱有货，第二天看耳机没货，手机也不发，就发一个手机套给我，玩了几天壳子，手机才到，手机挺不错的，就是通话的时候 声音不大，
买不到裸机，只能套装了&hellip;&hellip;送的盖子略鹾，手机有个什么更新通知，实在是头疼的，更新了还在一直显示下载
还是支持国产，华为的好用！！
外观很好看，手感很好，用了半个月没出现什么问题，只是感觉荣耀的操作系统真心比魅族差了一点，改进空间很大！
手机非常棒！值得购买！华为，我只用华为。
手机刚刚用了一下，手感很好，其他方面都很好，暂时没有发现什么问题
手机用着还不错，华为手机质量信的过，貌似信号不怎么稳呀，是不是3.0系统的不稳定？总的来说还是可以的。
想要了很久了，终于买了
还可以，就是小了点
不错，速度快，信号好，非常喜欢华为
支持国产，它不输任何手机。近期有打算吗4G手机的选它肯定没有错。谢谢
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
性价比高，配置高，3G内存很满意，速度快，支持国产，支持华为
非常好，值得买。
还不错。，。。。。。。。。
质量好，经摔，比中兴那个一摔就坏的手机好多了
支持国货，华为不错赞一个，选择华为没错，用了一段时间，很不错的一款手机，真心喜欢！
帮朋友买的还在摸索中
真的不错，超乎意料了，华为加油，打败苹果
很好。。。。。。。。。。。。。
荣耀6，支持国产机！支持国产CPU!
很漂亮，做工好
从购iphone3、三星，到这次购华为荣耀6，感觉国产手机已经做得很不错，功能齐全，质量也很好！但所谓赠品不咋滴，呵呵！
宝贝便宜又好
荣耀6移动4G版，手机不错，漂亮，大小合适
支持国货！超级好。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为手机进步巨大的!希望华为越放越华价格再降降更加好!
很赞~  是男朋友买的。特别喜欢。  性价比很高~
支持国产，手机很不错。漂亮！
屏幕是5英寸的，但比小米的5英寸要小一些，拿在手里刚合适，比较小巧。如果在待机状态下，电池挺耐用。只是华为的通话记录、短信记录等设置不太习惯。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西还可以，比想象的要好。
用了荣耀6，居于中高档配置，只要不卡就行。自我感觉就没必要用肾5s,6了。各方面功能都还表现优异，性价比还不错。
移民家园论坛移民家园论坛
使用中 感觉不错
不错，好用，配送员很好
手机很喜欢。很快。发货很快。客服也不错。
刚使用的时候觉得不错，不过一周后突然解锁时间超长，开照相机的时间超长，最后不得不重启才恢复正常！！同时发货时间和京东平均时间相差太大，花了四五天才到！！不知道是什么效率！
还可以，比较适中
手感不错，性价比很高，不是手机玩家的话可以入手
网购在京东，快乐又轻松！
用了1个月真心不错
正在使用 先给好评   支持国产
华为6国产精品，超好用，信号好，处理器非常给力，
用过之后感觉还不错，不过就是买回来是裸机，只有充电线，而且玩雷霆战机时发烫好严重，但这个价位的手机也还不错，像外观什么的，可以入手
不错。。。。。。。。。。。。。
收到了，感觉挺好的，送的东西不知道怎么样，看起来，不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！！
荣耀6真的好用 比我以前的魅族好用
待机给力，系统流畅。
用着还不错
昨天下单，今天就拿到了。真心不错，赠品也很好，再使用几天看看。
好好好好好好好
手机是挺好的  就是触屏音效太小声  不能调大声点   还有就是捆绑销售都是些没用的东西  说是买次日到  有一样赠品没货  帮我拆单送货  结果还是一起晚了两天送来  从他们的仓库到我们这里只有两小时车程  他竟然从9月30号送的10月3号  中间去哪了？
帮同事买的，她很喜欢、
物流给力,初用感觉不错.
比P6，P7好。速度很快，值得购买！！！！！！！
在网上抢的，用起来还不错，但是中移动4G网速太慢，应该和手机无关。
手机还不错。。送的东西也都可以
第二次买这款手机了，和第一次买的不同之处，这次的移动电源没有第一次的容量大，但整体价格是一模一样的。手机功能齐全，如果不带捆绑销售就完美了。
手感、外观均棒棒
反应还是挺快的，是我买过最贵的手机，综合评价过关。
我的荣耀六七月底买的，现在居然机身变弯
手机和预期的一样好！
荣耀6相当于给荣耀这个子品牌定了个性，不仅发布了产品，也塑造了荣耀的品牌性格。作为荣耀真正成为&ldquo;荣耀&rdquo;后的第一款作品，荣耀6无论是价格还是性价比都非常亲民，尤其适合青年人群，机身设计虽然很大程度上借鉴了Ascend P7，但舒适的操作手感非常令人满意。对于年轻用户来说，花1999元购买这款产品是非常值的。
手机使用一周，各方面都不错，买之前还怕有黄屏之类的网上说的毛病，到手一点毛病都没有。送的充电宝需要用原带的线充电才行，不然提示USB充电，充电很慢。在4G信号不好的地方，4G网络信号会经常断，不过跟手机没关系。总体来说，手机不错，很值。
刚换卡开始用感觉非常好，一直支持华为
替朋友买的，朋友很喜欢
显示清晰，系统流畅
挺好的。不知道耐用不
已经买了N个了，华为没话说
不错 手感好 高配置
帮朋友买的！！很喜欢的
华为很好，国产机很不错，速度很快
手机用的不错，还不发热
好，给爸爸买的，用着感觉很不错
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
商品很给力！商品很给力！
支持4G，照完相后带自动美白，在没有4G的地方可以随时切换，人性化设计，性价比高。
用了几天，感觉不错，性价比高
ffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ssssssssssaaaaaaaaa
ssssssssssssssssssssssssss
一个最大的缺点就是不完全支持360手机安全卫士，好多360的功能都用不了
满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
华为不愧是良心的中国企业。。。。。。。。
很好我很喜欢，可是送的东西太少了，，&hellip;
用起还是可以，值得。
电池电量低于55%后待机几个小时就没电了。。。。。。
手机今天刚到 玩了一会觉得还可以唯一的缺陷就是屏幕有点小 其他都OK
买过的最上手的手机后盖不防指纹
宝贝好强大
包装精细，手机手感不错，使用速度很快，这以是帮朋友订的第三个了，支持华为，支持国产～
正在充电，手机不错，发货也快。但是手机套还没送到，客服已经联系我，说改天给我送。
才过8天就降价100元。降价太快了。
真心点赞 东西蛮好的
111111111111111111111111111111
不错挺好用的
性价比高，音质非常好，用着不错
挺好的，一共买了3部，没什么毛病
国产良心手机，使用几个月了挺好的
速度很快，不错的手机
手机不错，运行很流畅，造型也可以，定点拍摄效果不错，唯一不足是不支持防抖，综合起来看确实不错。
荣耀6很好用配置高端 运行速度快 手感外观也不错，用起来很舒服！
荣耀6用了一周，说说感受：1、外观很漂亮了，其实不比p7差，但手机长度能再短一点就更完美了；2、系统还有待优化提高，比如手机桌面不能循环翻页有些不方便；截屏要两个按键一起按，时间有点延迟，下拉截屏也不方便，还是某星的截屏方便；3、删除快捷方式会连软件一起卸载，这点也不是很好，不小心删掉后要重装；4、屏幕下拉后分通知栏和开关，也不方便，其实可以学习别人，设置在同一页面，不要点来点去那么麻烦；5、很多软件下载后本来是有一些小组件，很方便使用的，但本机不支持，很遗憾；6、还有很多细节没有做好，系统里细部的人性化考虑比较欠缺；6、屏幕分辨率很高了，但色彩不够艳丽、饱满，画面显得苍白。总结：总的来说，国产机做成这样已经很好了，性价比也高，希望系统能够再优化，更加人性化。
不错不错不错不错不错
用过10天以上才来的。没出什么问题。
手机不错  至于捆绑销售 见仁见智吧
完全超乎想象的完美，华为，真心不错，继续努力！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚买了几天 今天手机冲完电后半小时一直发烫 电量明显下降快 也无后台运行 关机才好什么垃圾手机
4G网络太棒了 无奈屏幕一摔就碎了
给老公买的，老公用着不错
整体很不错，就是音质和拍照还有点弱，并且平放桌面，后盖出来的声音就很弱了。不过值得起这个价格了，需要进步的地方也还有很多啊！~
帮朋友买的。好像还不错。
很好的手机，手感好，运行快
电话录音功能无，其他都不错
才用一天。音质比较差，声音小，杂音大，尖丝沙的感觉，比之前的P6音质差太多了。电量似乎也不够，用不了多久就没电了，这点倒和P6差不多。其他的都不错，画面，反应速度，信号连接
荣耀6很不错的机子，第二次购买！！！
手机还行，好操作，简单。
好好好好好
现在才开机一会，感觉蛮不错的，支持国产
不错机器给力
大毛病没有，有些小毛病，如有些时候不太稳定等。
手机看着不错  很轻薄
很不错的国产手机，操作流畅！
这个要全5星支持，但是搞捆绑销售就不应该了。
很赞的说，其实我是觉得白色好看，后来选了个黑色，正面有点苹果的感觉。手机挺轻的，还不错，支持国货。让苹果完蛋，华为性价比还是很高的
不值这个价格  刚到手 很一般 套餐配件太贵  强买强卖 最重要的一点就是送的贴膜还要找人贴 你服务有那么差没？？？
手机性价比不错，支持国货。有待检验，在做追评。
手机拿回来用了两天了手机很好，上网速度也很快，总之一切都很满意，
手机反应还行  功能方面还好 有好多小功能 挺喜欢  五分好评
很快，电池耐用，价格还是可以接受，华为界面设计还是嫩了点不好看，方便倒是方便
东西不错，快递态度也很好，可能因为节假日或者缺货晚了几天，不过还ok
还是不错的。只是近距离的摄影没有其它的品牌的好。 速度很快。
就是等得太久了
系统还不错，智电管理确实能省不少电，而且可以有效防止程序自启动，在强光线照射下屏幕依然清晰，息屏效果一般，黑夜照相不算特别清晰，抓拍竟然在0.9秒，是我设置错了么，这太长时间了。发热一般，毕竟不是游戏机，玩游戏热会可以容忍的，毕竟配置很高，不热就怪了！交互友好，对于支持国货的我，还算满意的～～
哈哈哈哈哈哈哈h
手机有中间翘，顶端有下弯的感觉，网上一查，还不是我一个人有这个感觉，同比其他类型的
支持国产，虽然第一次用，手机很给力
手机包装很好，很漂亮，帮别人买的，很满意
外观一般。。。。。。。。。。。。
还不错，试用中
支持国货................
售前不错&rdquo;。。。。。。。。。。。。
手机不错，华为良心产品。
物流快手机好用超喜欢
很不错，价格也不错，速度快
9999999999999999999999
非常好用，对手机很满意
系统反应慢  所谓的8核  不及苹果的2核  都赶不上4S的速度    停顿感很厉害  比4S差远了 更不要提6 6S 5S了
机器不错，随机还带了一套贴膜，自己贴的，水平不行，有几个点起泡了，将就用了:-D
捆绑销售，必须差评。预装的京东不能删除，锁屏的时候京东有流量是什么意思？
为何经常自动死机，普通拍照的时候还经常出现一条一条黄色的线条！！用了快2个月了~~问题暴漏出一堆来！感觉像是个水货的手机一样！！！
asssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
越来越精制了很喜欢
手机用了一个月，没有任何问题。支持华为。
手机不错，价格不贵
喜欢华为手机，喜欢国产，想买魅族来着，结果还是买个贵点的吧，物流太差劲了，不过服务还可以。
非常不错 很喜欢
好好好好好好好好好好好好
好东西，就是等了很久
没黄，没弯，人品真好
和同事买的 还是不错的噢  很喜欢这款式
速度快，屏幕很清晰，信号好！
很不错的手机，值得拥有
东西不错，就是手机收讯有点差，无线网连接有点累
帮朋友买的 还没反馈过来
当天到~很不错当天到~很不错
造型很好看，用起来很流畅，华为，你值得拥有
不错的机子&hellip;
超级好用，值得
第二个华为手机了，比联想好用多了
帮同事买的，用了3-4天，出现自动关机重启的现象，退货了。经过几天的售后沟通，钱终于退了。
开始屏幕有坏点，重新换了个，一切正常，使用感觉不错。
手机还可以，华为的软件还算人性化。
，，，，，，，
性价比不错，但是做工没有P7好，国货加油提高工艺及自主核心
中奖了，耳机有一边听不到声音，怎样退换？手机很不错，给好评
发货很快，服务很好
很好的一款手机，老公看了很久才下手买的。现在正在用。
很好的手机，支持国产！
不错啦挺高性价比的，看起来也高大尚
非常满意，支持国产..........
帮朋友买的，应该不错，还没用
东西给力》》》》》》》》》》》》》》
帮朋友推荐买的应该还不错，买的第二部华为手机了
不错哦，买了2次了........................
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
总体还是不错的，华为不仅仅是世界五百强，用心做得产品。第二部机子了，希望在使用中一如既往地好。
手机是相当不错的，就是手机外壳材质有点廉价感，做工不够精致。本人非常鄙视，买手机都搞小米那套预售疯抢模式，搞的买个手机跟什么是的，手机电池方面不是一直在玩1天1充还是可以的，性能方面大型的游戏都比较流畅，手机四边没有弧形握手机有点疙手，其他都不错还是相当值得推荐的。
等待很久，今天终于拿到手了，真的不错，速度快
买了才十天，屏幕太差了，从裤兜里往外掏的时候，没抓稳，滑到地上，屏幕就报销了，要650块。
不错 挺好的 值
这个东西不错，用的也比较好，实惠型，京东还不赖
不错，支持民族产品！加油！
在京东购买就是放心，华为荣耀6用着很好，功能好是我想要的手机，支持国货，唯一不足就是电池续航时间短了点，希望有所改进吧，荣耀6是一款不错的手机值得拥有。
智能，照相在锁定状态下有快捷键，非常方便，程序切换触摸即可实现，电池可用近2天时间，赞一个！
支持国产机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机速度非常快！！！价格与外国手机比性价比太高了！！！实惠！！！电池确实很耐用！！支持华为！！！
应该不错啦,支持一下吧!
手机太好了
质量不错,款式时尚.比想象的好多了.
相素高，外观漂亮，白色比黑色好看，支持国产，希望华为打造国产精品，超越什么苹。
很不爽，差了一天没有送手机保护壳，心里很不爽，
手机性价比很高，很好用
在你们这边买的东西，送的路由器不能用，
给我老爸的。。。哈哈相当不错
好用非常快的手机
支持国货哈
手机还不错，虽然贵300，但是能马上拿到，唯一的不足就是sd卡槽有些问题，不知道是我的手机才有还是都有，安进去了不能按出来，要用刀挑，后来安了两次才对
支持国货，国产机性价比就是高哇，有点高大上的味道
喜欢满好用的不比小米4差
用了几天采评价，很好的手机，上网快，拍照很好，显示清，就是有少少不够好的地方(不知道是不是不会用)看电影不能全部屏，外放音质一般，电话免提太小声，总之这手机还是值得的。满意
用起来还不错，4G网络挺快。
挺好的，只是没有裸机了
东西不错，送货也很快。。。
okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokok
帮朋友买的,应该不错吧
很不错，我非常喜欢。
用了一个多月才敢发表评论，手机外观手感没得说，是我喜欢的范。但是刚用不到10分钟重启一次，紧接着这月内因为系统崩溃大概一共有5次。我玩的游戏是小黄人，会卡顿，会死机，会重启，手机平时运行偶尔也会有卡顿现象，可能国人都希望民族品牌能真的给自己带来荣耀，我不是挑剔哪件事，哪个品牌，只要国产我都会支持，你们强大我们有光，你们共同强大，我们才不会被你们某个品牌垄断，你们也才能不断竞争进步，真心希望加油！
京东一如既往的的好!在京东买东西很多年了!一直很好！
不能给个黑眼
这款手机很好，现在评价有点晚了，但是用了这么长时间没出现过任何问题，和朋友的5s比，一点也不差，物超所值！
没有想象中好，不过还行吧，有时会卡
结婚前一天，打了一天电话，晚上还有电！
手机好用，还多送了两个贴膜
支持国产，支持华为。运行流畅。
用着不怎么样！上赶集网图片都打不开，不知是怎么回事！电池也不太好用！
很好用！就是有点热
阿萨德发的所发生的发生的
支持国产货！真的是性价比超高！
很好。。。。
和我预期的差不多，很舒服的一款
不错的手机，外观很漂亮
很好的机器有人用过才买的
手机用了一个礼拜感觉还不错，速度各方面都挺快的，就是屏幕底部有泛黄
考虑了很久，还会死支持国产，整体做工是不错，也流畅，系统还是没有那么好看，比较呆板
手机很好很强大
很喜欢荣耀系列的手机，外观哪些什么都不错
老公很喜欢  个人感觉有些小
抢了一个月才抢到的，说不好那不就打脸了
手机漂亮，运行速度快，早上下单，下午到。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
不错，是正品。
手机很好，相机微距很棒，用了两个月没出什么问题！
东西还蛮不错的！！！
手机收到了  感觉觉不错  省电性能不错  反应不错  就是手机里是自带的软件有点多  有点占内存    照相也清晰
不错～～～～～
东西不错，京东物流也很快。
荣耀万岁 小米去死~~~
手机不错不错不错不错不错不错不错
华为是儿子的最爱 荣耀等了很久
性价比高。但是系统还在逐渐更新。期待完善。
屏幕没有想象的那么黄，还行吧，华为的UI真的很烂......
手机满意，快递速度快，5星。
东西收到了 现在才过来评价 用的还不错
很好！！！！！！！！
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ssssssssssssssssssssssssssss
dddddddddddddddddddddd
dddddddddddddddddddd
很不错的东西。很好用。
感觉还可以
为华为点赞，这机子真心不错，电池也比较耐用
手机很不错，反应很快，性价比高
手机还不错，就是轻了点，缺了些手感。
给朋友买的，质量不错。
性价比不高啊
手机总体不错，好看，就是屏是玻璃的，怕摔啊
一直想买6了，等了好久，终于出手了，支持国货
外形漂亮，够大，速度很快的哦，拍照清楚
好好啊好1111111111111111111111111111111111111111
喜欢，不过还没插卡，目前还是比较满意的！
支持国产，抵制日货。手机台好了，现在国产做强了，比什么苹果好哦哪里去了都
好东西 不错 喜欢  喜欢 很喜欢
使用了两天，沒什么大问题，也沒发现黄屏，死机，重启等现象，电池也还可以，国货支持一下
送货取货 售后都没的说 一级快 第一个有点微小的问题 网页提交更换 连取带换3天新机到手 漂亮！
华为这个机子可是做的不错，点个赞吧，很好！值得推荐！性价比高！
很不错，华为值得信赖的品牌
机器不错，只是送货时间有点长。
荣耀6买来用了快一个星期了，暂时感觉没啥毛病，很好，不知道以后咋样，只吃华为品牌
支持国货，很轻薄，外观不错，老公很喜欢
应该可以把？给爸爸买的。
很不错的机器，性价比非常好，第一次用华为，不错，支持！！
部手机很强大，电池很好用，就耳机不好，其他的都挺满yi
用着很好，很舒服，性能也还可以！
第二次用荣耀手机，还可以！
东西不错，非常超值，比超市便宜
手机不错，实用。
很满意的一次购物，没有黄屏现象，快递也及时
买第二个了！不错不错，喜欢喜欢！
实在不错，选对了
山东分公司的分公司的分公司的风格发送到
还不错，给老爸买的，自己先用了几天，觉得里头自带软件有些多了，其他都还不错。加油，华为！
非常不错，电池可以使用两天，信号也很好。
非常好的一款手机，很喜欢
外观不错，屏幕分辨率高，蛮流畅的
好用不错不错
发货很快，快递员服务态度很好，宝贝很不错。
手机不错的，很轻，感觉很好毕竟是国产机。只是在送货有些问题。
还可以。。。。。。。。。。。
其他 的都还 可以  就是 电池 不耐用  容易 发热
特喜欢，特满意。外形漂亮，屏幕清晰。速度超快，国产中的高大上。
很好，用一段时间看看
好好好好好好好好好好好好
不错  挺高大上
用起来效果可以。。。。。。。。。
还好，就是系统占用的内存挺大的
还可以吧，不过有时有点小毛病
额滴神的实打实地说道是滴是滴是滴是滴是滴是滴
华为挺给力的。不输外国品牌。就是定价还是有点高了。
用了一个礼拜了，感觉还可以，刚开始几天手机发热很厉害，就有点担心，后来在设置中找到了原因，把所有后台自动运行耗电的都关了，这几天玩游戏就不觉得那么烫了，感觉手机还是挺好的，这是我第三次买华为了，支持。
发货迅速，东西质量不错。
是正品~还是熟悉中~希望不会失望
不错不错不错不错不错
真的不错，速度挺快！值了
华为做的不错，很用心的产品
还可以！！！！！！！！！！！
帮表弟买的.很满意..内卡够大,系统优化不错
支持国产机，旗舰产品荣耀6
用了两个月  真心不错
root过后系统运行很快，高配低价值得购买
屏幕大，速度快。移动4g，爽。
买的等二部了，华为品质一如的好！从荣耀一代二代，麦芒一代二代，到现在的荣耀6，最重要的是国产芯，各方面都满意，跑了一次分，不比高能顶级芯片差，具体性能不知道，不玩大型游戏，各方面够用！
单就外观和硬件来说，相当相当不错，但是莫名其妙的耗电比较快，即便降低分辨率。此外，rom太差了，更新不如更新，没解决bug，还加进了京东的客户端，而且删不掉，据说下一版可能会提供删除。对得起价格吧
.........................
挺好的，这个价位，这个配置，这个体验，算是高性价比了
反应速度还可以（没下APP） ，只接打电话电池勉强能用三天
在国产机里算是不错了。与某国产品牌相比，系统的灵敏度还有提升的空间。综合各方面个人体会一般偏上水平，不错支持国货。
一班班吧。。。凑何用，有钱换好的
性价比高，不错的国产手机。
东西不错，就是刚买回来没几天就睡死两次 ，不知道是硬件还是软件的问题。套餐什么的就不说了，基本用不到，很尴尬。因为有东西要调运，快递第三天才到。总的来说还算愉快的一次购物吧
挺好的，买给老婆的，她很喜欢，支持国货！
只买对的，不买贵的。这手机太好了。
支持国产 国产   国产  国产
挺好的，外观漂亮，做工精细！
手要还行，鄙视捆绑一堆垃圾
一般般的手机，广告做的不错。边框塑料感极强，手感差。操作系统兼容性不好。
说真心话，真的非常喜欢这款手机，只是拆包的时候发现机身背面的边缘有一个小缺口。美好的心情瞬间没了，苦苦盼来的手机，现在真不知道怎么办，好纠结
帮朋友买的  还可以吧
真心不错，性价比！！！优等，不错的选择，在这个价位该有地位才行
不错！运行内存大外观漂亮！
东西不错，喜欢
支持国产强芯，支持菊花
用过很好是一款很棒的手机
先说产品：产品不错，外观好看，手感合适，操作流畅！唯一不足就是左边侧面有刮痕！再说说物流：估计是货到付款的缘故，到货时间很快30H就收到货！
和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不错，比较着比小米好！
非常不错的手机，老公看中就下手，速度很快，流畅，黑屏拍照的功能很强大。
昨天下的订单， 今天就收到了，速度不错，外观喜欢手感还好
不错的机子
商品很好，很好用的啊
手机有时候自动重启，网上查了荣耀6是有这种情况
还好吧，呵呵。
做工速度都很来干
通过给惠网去国内各大B2C商城、购物，均可返现金！最高返利50% ！本人亲测注册地址：www.geihui.com/spread?r=430802
支持国产，买给老爸的，希望能给力点
还不错的机子，在京东第二次买华为的手机了
手感好，系统流畅，功能强大
很好用，流畅稳定，反应快，照相清晰
东西不错。希望老爸喜欢。
不错，同事用的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机像素很高，照片清晰。
性价比高音质好反应快支持国产机
用了2天时间了，做一下使用心得吧：第一，外观漂亮，整机密封，炫酷、高大上；第二，音质没得说，DTS特效谁用谁知道；第三，配置高而价格适宜（当然和神舟没法比性价比），系统运行流畅，照相清晰；第四，屏幕大，看电影还比较舒服；第五，充电比较快，电量用一天绝对没问题。就是屏幕不是1080P，返回键在左边和以前用的习惯不一样。目前，没有遇见黄屛什么的，希望能够经得起时间的考验，支持国产，一直都是用的国产机！
很不错的手机，华为技术值得信赖！
好用不贵，国货精品
帮朋友买的，应该没问题，发货快。不过相对魅族性价比还是差点
使用很好，大小正合适，各种软件齐全，功能好
用了一个多星期了，感觉还好
不错，不错，真用着呢。。
很好，不错，值得推荐
总体来说这个价位对于这款手机性价比还是很高的，用了一个星期才来评价，系统还没出现死机啥的，8核还是很给力的，用360跑分跑了3W多，无人能及~~跑分神器啊，呵呵，玩极品飞车很顺畅，无压力
不错不错买华为4G手机，华为现在越来越棒了 ，要是没有买5S，给老婆也买个来用
手机很不错！就是内置软件太多了！占了太多的内存
京东套餐销售坑人.手机电池待机时间太短.
这是我喜欢的。必须好
一直都是用的华为手机，支持国产，相信国产会越来越好！
很赞很赞很赞很赞很赞很赞
运行速度快，屏幕大，满意
外观好看，就是边框太脆弱，不注意碰下，就在手机底部的磨砂边框上留下了痕迹，很心疼。
捆绑试销售,手机是还可以用了几天没有出问题,2014-10-02 11:15:19您提交了订单，请等待系统确认客户2014-10-02 12:39:16您的订单已经拣货完成谢晓东2014-10-02 12:52:17扫描员已经扫描姚术祥2014-10-02 12:52:21打包成功京东打包员2014-10-02 12:55:15您的订单在【苏州陆家分拣中心】分拣完成牟能伟2014-10-02 14:44:18您的订单在【苏州陆家分拣中心】发货完成，准备送往【苏州陆家分拣中心】牟能伟2014-10-02 16:47:07您的订单在【苏州陆家分拣中心】分拣完成陈曼2014-10-02 16:48:26您的订单在【苏州陆家分拣中心】发货完成，准备送往【横山站】陈曼2014-10-03 07:23:13您的订单在【横山站】验货完成，正在分配配送员乔兵2014-10-03 07:26:14配送员【徐以贵】已出发，联系电话【13584365422或13775015195，咨询服务电话88350189好评得京豆，请给五星好评哦！】徐以贵送货方式：普通快递 承运人：京东快递货运单号：1926400887        这个东西到现在还没有到
不错，卖家送的东西很多，都喜欢。
总的来说还是不错的就是容易发热
真的不错啦
国产即国产，工艺设计一般般。
荣耀6 手机确实不错。。。。。。
手机不错  使用过程没有什么问题  给4星是因为我3号下单被告知有货  4号会到  第二天却被告知没货要分拆订单  以至于我现在还有些配件没拿到 而我已经离开收货地点！
很不错的东西，非常喜欢，物流很快！
不错 就是玩游戏的时候屏幕看起来有点黄 其它的没有话说 还可以了
东西还可以，到货速度快
在京东买东西就是放心，质量好，发货快，是正品
同事推荐，爸爸很满意。
内存卡弹出有问题，希望华为改进，不不想退货，麻烦，
总体感觉不错，性价比高，大小也合适。
手机很好，待机时间长。
帮朋友买的，说用着还可以
高大上，支持国产手机
不错不错不错，支持国产！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好，你懂的
这次是帮朋友买的，支持华为！
比较喜欢呀，非常满意呀
不错，速度挺快。
打开之后发现机子比想像的轻，很不错的。
国产手机真是做的越来越好了！从外观到系统设计越来越喜欢，尤其系统有很人性化的设计！
帮朋友买的，他说挺好的。
比较一般.屏幕大.音质好
功能比较全，待机时间长，屏幕比较小巧，手感比较好。比较实惠。
不错，还行，不错，还行，不错，还行，不错，还行，不错，还行，
荣耀6用了一段时间来评价，这个价格确实不错，系统整体很流畅，就是通话的声音有点小，总体感觉还是很值的
帮朋友买的，不久后就泡水了，喜闻乐见。但拿起来用风筒吹吹也可以用，作为损友，竟然有点小小的伤感。这货喜欢用来偷拍别人，就是不用开屏幕也可以偷拍，色狼可以下手。
很好的机子，中国的华为是中国的好国产机器，
华为的手机真心不错，性价比很高。
送货很快 早上下的 下午就到了 一开机感觉屏幕很舒服1080P就是不一样。。。其余功能要试试才知道
配置很高，速度很快。。
反应很快，轻便，时尚，屏幕色彩很真
功能强大，手机强悍，支持国产
性价比还行 比较在国产机里面是老大 做工很精致 不错了 系统也很流畅不需要怎么优化
电池不怎么够用。。。。。。。。。。。。。。。
给老公买的他很喜欢
刚入手，正在试用中，感觉还不错。
很好   不知用久了怎么样？？   嘻嘻
好用支持华为支持京东
东西不错，用起来很好呀！！
挺好挺好挺好挺好挺好
很不错，轻，而且屏幕还较大
应该可以(⊙o⊙)哦
很不耐磨，背面用了一个月花的没样了
很好用就是手机有点轻
物流超级慢，影响心情
诞生一个新的花粉，支持国产机，支持华为。
速度快，屏幕大 清晰 。这个价格来说性价比很好。支持华为。期待更多佳作
手机很好这个是替同事买的，我自己用的就是小六，支持国货精品。
用了一个多月了，感觉这个价位这种手机已经很不错了，尤其是WIFI免费，用着真心好，手机外观也好看，给老婆买了个白色的，我的黑色的，都很喜欢
手机的wifi无法使用，最后选择了退货，不过京东的售后服务非常好
不错的手机一点都不比苹果差支持国产
华为一直来说都是国产机里不错的，改革开放时期到现在浓缩着我们国家手机发展的道路，赞。
用了几天才来评价的，完美，值得购买
最不满意的一次购物了，23号下的单，29号才送到，跟客服联系也没给回复。。
华为中国的大品牌争取做大做强
外观挺漂亮的，手感有点轻，同事买的，挺喜欢
很好用。。。赞一个。。
好好。华为不错。。。。
国产手机也不错！！！！
没有想象中的好，不过还是很喜欢的
下边黄屏,其他没发现啥,系统做的不错.你妹JD搭配一堆没用的东西卖...............华为这个后盖贴膜算是全球首创了.....
按键略不方便，不过其他都很不错
很好很喜欢，但就是有时候会自动断网，需要从新注册网络才能上网，拿到手机才三天，这种情况已经有两次了，物流真心有点慢
很不错，把玩一会儿无明显发热，CPU很强大，真搞不懂有人说不好！水军死全家
价格小贵，手机不错，速度挺快的。
一直用华为，习惯了操作，质量不错，外观漂亮，配置高价格合理，非常满意。
刚用几天，今天突然无法开机
国产机的希望，mx4 小米4的产能能跟上？
非常不错，续航超级强，系统更新到3.0后也挺好用的，另外京东的售后很赞。唯一不满意的地方就是后盖的材质太软了，恐怕用久了会变形。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
速度还不错，挺满意的。
支持国产，很不错。系统也很流畅，华为加油。
非常好非常好非常好非常好~！！！！
东西不错，但是电源按键设计有问题，经常不小心按到息屏拨号功能，还不能取消
比想象还要好
华为手机不错的，支持国产手机。
性价比很高，对得起这个价格。有些细节方面有待改进。支持国产
总体感觉不错,性价比还是很高的,手机遇到点问题,售后服务也很好,一句话,值得你支持的国产货,华为加油
很满意！比想象中好
手感一流，系统流畅性也杠杠的！
质量还可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机比较满意屏幕也不错速度也快
一直用华为，照相功能不错，4R冲洗效果不错！实用，性价比高！
手机质量很好，喜欢，发货速度也很快
OK 我用够达标了 差不多啦
卖家服务态度好好，发货很快，物流很快，全5分，好评，还有小礼物哦
手机还不错，支持国货，力挺华为。就是物流慢了点，不过也是我们地方太偏了。
电池耐用这点很好，不过照相机像素还不怎么样，比起三星的还是差很远，但电池耐用方面三星就没的比，三星的电池简直是垃圾，赞一下华为的电池
手机不错！就是赠品没给我，问客服说是我自己不要的（可能是我下单的时候删了），所以没发。现在手机到了不补了！本来手机1999现在2299！唉！没办法，退货！
不错，大小挺合适的，单手操作方便，拿在手上感觉比较轻，蛮喜欢的
就是发热太严重，其他都还可以
整体感觉不错，就是拍照效果一般
支持国货，华为加油！
帮朋友买的，朋友说不错！
一般一般。
机子拿在手上手感很好，操作也很流畅
手机不错，外观大方，就是偶尔会出点小bug，隔个一周左右要重启，不然机器会变很慢。总体还是不错的
总体来说不错。就是排错了、、、、、、、、、。北京地区 转手个 华为荣耀6 。因为女朋友不喜欢黑色。拍错了。 JD上 新入手半个月，带一切单子 保修卡。需要的电联：136 8156 7470  扣扣 983777987
发货快，东西好，不错的体验。
黑色比白色好看点。
反应，速度都很快。自带软件比起＂伤心＂手机真是好太多！这个国产，值得拥有啊
性价比很高
首先论系统配置不比谁差多少，系统运行也不比谁慢多少，再个又是国产品牌一定得顶！
华为质量杠杠的  价格便宜
反应快铃声大音质好待机时间长功能齐全
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
用了一天才来评价，手机很漂亮，不重不轻，拿手里刚刚好。手机发热控制的很好，玩大型游戏玩一天估计都烧不了开水。手机操作很流畅，未出现卡顿现象。总体来说表现很好，是一款可以入手的手机。
手机真心不错，支持国产手机。
我的荣耀！全力支持国货，华为没有让我失望！
麻麻滴啦，还好啦
正在使用中，目前还不错。
反应快，照相清晰，运行流畅
真心不错。不多说！真不要拿小米什么的来比！
外型美观，手感舒适，系统流畅
用了快3周了，非常不错，支持华为。物流也很快，服务很好！
感觉不错。之前使用键盘机，现在换成屏控最不适应的就是输入法的变化~~
买了两个一个给老婆买的一个给她同事买的感觉还可以，套餐价送的东西也只值那钱
用了一个多星期才来评价。总体还行，就是刚买两天死了两次机，不知道怎么回事。
原本说9月29号到，拖到10月1号还没到，居然要我反复打电话去催，到最后还要上门自提，这算什么事啊！
jbkll iol; oijio; bjhl ljiijoio
就冲着华为自己家的基带去的，不知信号会不会好点
手机很好用，反应蛮快，只是发货的时候卖家给了我两个前膜，说了也没人理，然后充电器在用了15天之后，竟然莫名其妙的坏了，开始我还以为是手机坏了，用了室友的充电器才发现是充电器坏了，或许是我运气不好，本来很开心买了个好机子，结果充电器不给力。现在只能去服务网点修，哎，这
手机还是很不错的，手感很好
不错，原来APPLE\三星升级换代可以试一试华为荣耀6，昨天买，今天马上用，很顺手功能很强大
帮同事买的，叫我给好评！
帮朋友下的单，朋友满意。
手机还行，玩切水果不卡
手机拿着挺舒服，性能也相当不错。就是自带的软件有很多没有用，也删不掉。我也不想ROOT。很无奈，总体挺好的。
满意，功能齐全，物有所值
满意，功能齐全，物有所值
东西很给力，我是说真的:-)4g很流畅
就是虚拟键很闹心 总是能碰到就返回桌面了 那个返回键也不能修改 用惯了右面这次在左面很不适应支持国产机 真心很不错
手机不错，很喜欢。
支持国货，可以做更好
第一次买华为手机，不知道质量到底如何。但从使用到现在，还没有不舒适感，希望之后能一直支持国货。
送到手之后看着外观还不错哦  有点像苹果6 测试下之后发现系统运行流畅 反正手机两三年就要换了 便宜一点也好
物流速度快！外观漂亮。支持国产手机！
不错，挺好的
物流很快，送来的第一个屏幕有问题，售后很快就给换了，第二个挺好，一直用到现在有一个半月了，感觉各方面都很满意，华为，值得推荐
目前使用还行。自动重启过一次。希望是特例。总体比较满意。尤其是电话信号功能。不愧是华为的强项。
用了一天才来评价，手机很漂亮，不重不轻，拿手里刚刚好。手机发热控制的很好，玩大型游戏玩一天估计都烧不了开水。手机没有贴膜，还得自己贴，前后膜贴了我半小时，表示亚历山大。手机操作很流畅，未出现卡顿现象。总体来说表现很好，是一款可以入手的手机。本来看中了华为MATE7，不知为什么京东上没有卖，只好买了这款。
这个手机真的不错，好用，性价比高，值得买
很好啊不錯用的很好啊
整体来说很不错。值得购买
不多说很牛的手机但很不喜欢那个虚拟按键
拿到手感觉不错，很满意
手机不错，中国华为，大有作为
发货很快很及时发货很快很及时，就是不支持WCDMA，如果软件放开就更好
拿到实机比图片漂亮，不错
快递非常速度，外面下着雨，还以为要第二天才能收到没想到居然顶着雨送来了。手机第一眼看到就特别的喜欢，运行速度很快，拍照很清晰，信号很好，尤其是wifi，别的手机俩格信号，我居然满格。玩大型游戏特别顺畅，比别的韩货不知强了多少倍。经常在京东购物，以后还会再来。
还不错。就是感觉有点大。
速度快。挺好的。。。。。。
4G手机，信号及速度先赞一个！价格也还行吧。
还行。还行。还行吧。
东西不错，这个价钱就这样了。
手机不错 运行快   正品
抢几次没有MATE7，本来是不得已改成药六的。不过实际使用也很不错，小屏的好处是续航长而且操作单手了。另外就是最有特色的免费WIFI，确实在市区很好用啊，不过在小区里面就不行了
很好，质量不错，值得拥有。
手机很好，很喜欢
商品与店铺描述不同 服务很好
东西不错，这个价钱就这样了。
入手的第一台智能机,满怀希望,支持国产,京东送货速度快,服务质量好,包装正规,可能配送过程中货物挤压的缘故,包装变形,边角有缺口.郁闷的是上手没一个小时,还没找到什么感觉,屏幕滑动便爬满了细小的白色条纹线,不停闪烁,问华为售后服务部,指导了一下,没解决问题,判断是手机质量出了问题,建议去本地售后服务点办理调换.看来还是申请退货吧,毕竟心理有些不爽,第一部智能机上手不足一小时就出了问题,谁敢信啦.好在京东处理很及时,售后很好,二个星给京东.
可以，就是电量不是很来用
价格便宜打开之后发现机子比想像的轻，很不错的。
好评，值得购买。。。。。。
待机时间长，速度快，总体感觉非常好。
非常不错，买给老爸，性价比很高，字体可以调整很大，老爸天天斗地主
很好！就是屏幕有点小！
信号不错，待机时间长，屏幕中等。
手机还不错，送货速度够快，就是捆绑销售的东西太贵又多
不错不错 就是刚买来的时候非常烫手，然后华为客服让我恢复出厂设置，现在好多了 再观察一段时间。
用了一天，感觉满意。
对手机很满意，不玩游戏，用了段时间还没发现什么问题，外观不错，外音一般。
用的不错，性能很强大
适合老人使用，希望质量过关！
很好,真的不错,喜欢在京东购物
非常好用啊！！黄屏表示一点都不介意啊，用到现在一点没问题，就是手机的内置软件多！绝对正品！
手机外观是我喜欢的类型，系统流畅，电池耐用，后盖很漂亮
机身有点弯曲，音质很一般，无缘无故机身发烫
第一次买华为的手机，真心感觉不错，这个手机不错的。
货物质量好，送货快
初步感觉，荣耀6绝对是值得买的屌丝机
手机不错 各方面都挺好 但是搭配了一些不需要的东西（充电宝） 鄙视这样的捆绑销售！ 快递员很不错 赞一个！
快递速度快。机子刚到手，有段时间在回来评价
机子运行还不错，就是信号一会有，一会可打紧急电话，在别的手机上就没出现过这种情况，真闹心，不过还是给五星吧
第二次买了，感觉一样的好，支持国货
荣耀6，好机子，物美价廉，支持华为！！！
还可以，还可以，
MX4发不出货 就买华为的了
国产神机！必须好评！用起来很好，支持国货！！中国人用中国芯啊！
一直用华为，性价比不用说，但是一些细节处理的不够细致，屏幕接缝间隙、侧面卡槽比较粗糙。还有桌面图标过大，总感觉不适。机身弯曲的情况在平面桌上体现明显
比起我两年前的荣耀二  简直是火箭的速度，很好！一直信赖专注于创新公司，更信赖这种公司的产品。上一款手机真的也不错，从经得起摔来说赶得上诺基亚砖头水准。这款荣耀也能超越过去，我相信你荣耀六！
刚用，希望能达到期望值，不过性价比还是不错的。
还可以咯，就是有些功能不会用
刚买了个白色的 这个给朋友的高大尚
非常满意,非常满意,非常满意.
速度快，屏幕刚好合适，就是玩游戏有点发热，其他都还好啊，支持国产。
感觉不好用，后悔了，反应太慢了，特别是看照片。华为还有提升的空间
用了一個月，比較好用，支持一個
很不错的手机，而且上午下单，下午就到了，好评！
还没用，代购的但是口碑不错
手机还行，配件要怎么没法评价！破壳五十几，几样东西不到两百，一起买还贵了，有这么做生意的呢么
手机很赞，华为还挺贴心的，配了一张后盖的贴膜。
国货不比洋货差！支持国货！手机很不错!
还不错，系统感觉没有小米的流畅
总体还不错就是有时没信号！
这手机速度是真快 安安兔42000分左右
机器特地用了一段时间才来评价，虽然京东只负责卖，不过还是要赞一下，高性价比，反应速度杠杠的，京东的快递服务也没话说，牛逼！给力！
很好，支持国货，操作系统跟水果还是有一定差距，充电时玩手机或听音乐发热明显，偶尔死机卡顿，优点太多，不一一列举
支持国产，机子不错，声音大很合适
手机用着挺好的
支持国产品牌
感觉挺好的
一个很不错的手机        价格恰当
不错不错不错不错不错不错不错
手机不错，毕竟就是冲着这个买的，挺好的
很不错，相信华为，支持国产。
分辨率不是1920&times;1080 手机收到后怎么是720*1280的???
华为没有让人失望
专门用了一个星期才来评论，荣耀6完全颠覆了我对国产机的看法，系统操作很好，和IOS系统很像，用惯了苹果的用安卓系统始终有点不习惯，唯独不满意的就是安卓的软件一两天就有更新，不像IOS那样过一段时间才更新，天天更新好麻烦
外观好看，功能强大！
京东，多，快，好，省。。。
手机物有所值，国产手机能做的这样，已经是较为完美了
使用一星期，感觉还不错，就是容易发热，拍照也很给力
待机时间确实长不错的手机
用了几天感觉还不错，改变了我对国产手机的印象
感觉很不错，拍照效果很好，系统流畅，除了好几个预装软件都用不到之外，其他方面很不错！
国人当自强省电很不错
用了几天，挺不错，内存够大，流畅，屏幕也不错
很棒，三周了吧，一直不错，工作日两天充一次电
好用。。。。
非常好用，特别实惠，真心推荐
还行吧！！！
初步试机...效果很不错...反应速度快....很喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
与商品描述一致。帮朋友买，反应不错。
赶脚还行 能打电话 能发短信 其他的一堆DD不知道是啥
刚到，感觉还不错。不知道用几天过后是什么感觉。
还可以吧，用了几天感觉还行
机器挺好的！黑色还是很漂亮的！系统流畅！很不错！！！
手机很好，就是数据连接怎么连不上尼，数据连接开关是打开的，就是连不上
性价比高，信号强大，华为的手机是不错的
用着 感觉还行   暂时没出现问题
外观漂亮，手感好，运行流畅
很实惠，华为手机不错
手机很好用！！
好好好～：！！！！！
很不错，很快
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
整体还是不错的就是SD卡插进去就取不出来了 想想反正也不怎么动那个就无所谓了  前一个手机也是用的华为 支持国产
性价比之王，抢小米抢不到，就这个吧
买了2个了，不错，支持华为
买了两个月才来评价的，用起来很顺手，基本没有什么大的质量问题，比较满意。唯一不足的是收音机有杂音问题，很多台的声音都不太好。
好评！！！！！！！！
运行流畅，做工不错
用了半天，感觉还是不错的
手机与电脑连接很费劲，还没有弄成。。。
手试用几天，觉得机还不错。但就是给手机充电比较慢。
支持华为，支持荣耀，支持华为！
手机反应快，屏幕清晰，外观好，上档次。就是通话声音有点小。不过总的不错。
很好用。速度快，不死机，功能强。
用了两天，没出什么毛病，还比较流畅，买你的理由是：支持国货
性价比较高，就是声音有点小
帮表弟购买的！他说还行，就是经常玩游戏手感还不行
荣耀6真的很给力，各方面性能很流畅，用了半个月了没出什么问题，作为国产品牌已经很不错了。支持民族品牌
至今为止用过的最好的手机，没想到华为现在这么厉害了，支持国产，待机较长，速度很快，期待系统有大的更新！
应该还不错～帮朋友买的，暂时没啥问题
好用，外观好看，手机实用，性价比高
国产的手机越来越好了，希望用一段时间后系统仍然能够流畅运行
挺好的，上网速度特别快，喜欢
因为换4G卡，要改移动套餐，所以评价的有些晚。有小米和苹果附体的感觉，真心说，有华为荣耀可安天下。比小米4好的是可以用扩展的内存卡，比苹果5S好的是这个是国产的信息不详不泄露。
手机很好用，反应很快，也很漂亮。
机子很好，配件有点差～～
自己在用，帮同事也买了部，好机，值得拥有，京东速度快得没得说，赞一个
华为的手机还是比较信赖的。就是价格稍微贵一点！
凑个字数凑个字数凑个字数
支持国货，支持京东
现在用起来还行，过几天再追评。。。
还可以用啦咔咔啦啦
真心不错，信号真的各种好。
用的还行，支持国货
不错啊 ！！！！！！！！！！！
东西不错，性价比挺高的
支持华为，支持国货，真心喜欢，很轻，很灵敏，很快
刚入手，用着觉得挺好的。
华为值得拥有，信赖，手机很薄，又好看。
使用中。。。暂时还行吧，自动重启过1次，时间检验。。。
很给力啊，好东西，挺好的
略有卡顿，，
用了一段时间来评价的，东西整体来说还不错，中间发生了一点小问题，更新系统后解决了，没有菜单键很不习惯。狂野飙车8可以完美运行，只是有时候右下角（下一步）触屏会不灵敏。
东西灰常不错，性价比很高！
0000000000000000000000000000
东西不错！支持国产了！华为要挣钱哦
好好好好好好
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外形漂亮，功能强大，支持国产
第一天买回，第二天摔了两次，心疼得要死。赶紧配个套吧
手机很好的     值得购买
不错不错不错不错不错
反应很快电池很耐用
手机基本能满足我的使用了，不能要求太多
这个很不错
买的第二款华为机，国产机高端产品了，外观很漂亮，用着不必水果差支持华为！
很适合的手机 用的而已不错，主要是反应很快，不知道以后会不会反应变的很慢，主要是现在真的用的很好
给同事买的，看起来不错，可以当电筒，从此不用担心路灯瞎了，月儿躲云里了
用了几天,效果相当满意,支持华为,相信国货!
评价太多，受不了，有些累。
1、套装很脑残，机器本身有贴膜，套装再买贴膜*2份！！！估计知道贴膜差，所以我们多备着点。建议换成送至少送钢化玻璃膜和手机原装皮套！别搞些没用的东西。2、运行内存3G果然很流畅，要是把虚拟键不放屏幕里就更好了。3、每次抢购黑色一直无货，白色有货又不想要，只好买套装！
关注很久了屏幕大小正好，系统流畅，信号稳定，功能齐全反应快。
速度很快，比较喜欢
手机还是很不错的，成像效果也很不错
用的很顺手。非常不错。
真的蛮好的。表示长得很像iPhone6
套装还是物有所值。
大体上是很不错的，可以打85分。就是网速没有宣传的那么快。
电池不扛用。其它都还好。外观比想想的好看。
今天收到货了，很满意，果断在下一个订单，等用过后再追加评论！
一直使用华为手机。换了荣耀6后感觉速度快，电池耐用，外观好。尤其是相机拍的照片非常清晰。
手机非常好用，卖家包装很好！
还行吧。。。主要是冲着他的CPU和信号去的！
运行流畅，外观也可以，就是屏幕亮度感应器不是很好，亮度调节有时间会闪。
目前为止应该是性价比最高的4G手机了
真心评价下，1,电池虽然说是3100毫安但真的不耐用。2,国产手机分辨率还存在差距。3,返回键，房子键，回退键设置在屏幕内真心的不科学。玩个动作类的游戏一不小心碰到就返回了
买之前有点担心！现在觉得很不错
感觉这个电池不怎么耐用啊，一天不到就用完了
好评！手机运行快而不热，薄而精致。值得购买。
第一次买国产机，可以说是千挑万选阿，这机子真没选错，很扎实，很好用，以后就不用老花高价买国外的机子给别人赚钱了，很是开心的。
反应还灵敏，上网速度快，各项配置还可以。
非常满意，尤其是基带，电池，视频播放，wifi有待改进。
和想象中差不多，比较漂亮，刚拿到手其他的用几天再评价
已用近两个月 尚未发现问题
缺点： 1信号差，回农村老家没信号，把外壳卸下来也没好哪去，低端的酷派老机型都比它信号强。       2说是指纹收集器一点也不夸张，尤其贴膜后，简直了无语！优点：速度快，功能强大，电池续航能力不错，发热也算可以忍受的范围
买手机送的配件还比较多，很不错，最喜欢的就是京东的快。一如既往的支持，
帮朋友买的，非常好，大华为就是很强大
这机子在国产中也是比较好，系统流畅，反应速度快
好........
性价比高，国产手机总算有些进步了
性价比还是很高的 很好
手机用了十来天了，用起来还可以
给老板买的 赞不绝口 OK啦！！！
膜，还好。大小可以
第一次效果不明显 第二次效果就出来了
不错，不过移动版的居然不支持双卡双待真是醉了
用得很趁手，有时候上网会有点卡，不知道是否是网络的关系，还是很不错的手机。
比起国外品牌价格不贵，系统流畅
屏幕很大很清楚，手感不错。
信号不太稳定，其它的还行。
性能强大，用着非常流畅，外观也好看。
还行吧，也算是支持国产了，希望国产手机能争气，能越做越好。
很好。。。。。
缺点：1、手感差，握感差。2、后盖滑，易甩 易刮痕，有这么坑的航空材料么？3、系统用户体验 差 差 差。4、上网 敢再慢一点么？优点：被缺点盖住了
很好，比较满意，性价比较高
外观不错，运行流畅
感觉速度蛮快的、不错
非常喜欢荣耀6，性能不错，不过最讨厌的是京东的搭配销售，真的很恶心
华为品质越做越好，支持国产手机，打垮苹果三星
很好的手机，手感很好，运行速度快，长时间使用也不用像其他安卓手机要经常清理内存。电池基本能支持一天半。
很好用的一款手机，很喜欢
很不错的商品，非常优质量的手机，华为研发团队真棒，值得购买！！！！
帮朋友买的 说不错 很好 速度超快 前天晚上拍的 第二天上午就到了！
不错哈。。。。。。。。。。
外观不错，手感凑合，轻飘飘的，系统很流畅，帮别人买的~
好评。。。
2000元档次手机性价比很高就是没有home 按键是在屏幕上
整体很好，就是买的时候，裸机没有，非得让我多花300买套装，死过一次机
换货来的，前2天整机又发热了，死机！，只能说荣耀6一般
用起来还是不错，就看能坚持多长时间
手机外观速度性能都不错，送的东西尽量不要
上网速度很快，性价比很高，不错
支持国产。支持国产。第二部。
用过之后感觉不错
支持国产，不错不错。。。
觉得拿在手上很轻巧很好看，色彩也顺眼
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错      用就了再来
用到现在没发现什么问题
就看中待机时间长。。。。
用着觉得还可以，就是左中下靠边的位置的触屏不太灵敏。别的都还不错
昨天拿到的~~玩了一下、~ 不错~~网上说的通病我都没有~难道是我运气不错~~华为荣耀6~值得拥有~~第一感觉很满意~京东送货速度也快~~在用几天就知道了~
就是感觉电池不是太经用
快递小哥非常迅速，很满意。
没的说，到现在没有任何问题，支持国货！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
第一次买华为的手机，希望一直陪伴我用久点。
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
很喜欢的荣耀手机，给老师买的。
手机使用了一个月再来评的，总的不错：外观好，通话清晰，屏幕灵敏，照相清楚，主要的是电池，一天通话50～100分钟，玩玩微信，看看新闻，偶尔有、看看视频，一天下来还能余下电量20～40%。支持国货
机器不错，样子好看，速度也快，支持华为
挺好的，套餐有点小贵。
照相的像素高，拍照效果欠佳，音质有待提高
我买的黑色色荣耀6显示屏上的华为应用市场的场字显示半边
优点缺点别人都评价过了，总体感觉不错，支持国货，给个5星
性价比超高，不用去买iphone6了
暂时手机还没有出现什么问题，就是买之后几个小时，应该还不到三个小时，赠品就变了。其实也不能叫赠品，也是花了三百块钱买的，我这个配的东西，就不如现在的了，金额要少几十元，反正无语，第一次碰到这情况。
关键是荣耀WLAN实在是太实用了，终于可以不用包那么多流量了，省的流量费可真是不少啊，支持华为，支持国产！给力！
质量还可以，至少性价比还可以
刚开始用，感觉比原来用的三星S3好用，就是有几次在退出游戏界面返回时会出现黑屏，不知什么缘故。
手机不错，只是翻遍了包装盒也没找到那个插卡拔片，京东真是越来越不行了。
不错～～～～～
很漂亮！手感不错！已经入手好几台华为设备！支持国产
手机不错，没什么大问题，
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，用起来还不错
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
正在使用，原来用的就是华为，上手容易，感觉很好用。
东西很好，已经是第二台了
哈哈，挺好用的
送给家人的，用起来不错的
性价比很高，很清晰，非常喜欢
支持国产货，电池不怎么耐用。。。。
手机不错  很漂亮。声音在大点就好了
8月中旬买的这款手机，用了这一个多月感觉真的不错，不管是外观还是应用方面，比我以前用过的所有手机都好，感觉上网速度特别快。更别让我没想到的是这款手机的结实程度超乎我的想象，上个星期和老婆发生了一点不愉快，老婆在盛怒之下把我的手机狠狠的摔在地上，然后弹到了沙发上，然后老婆从沙发上捡起又摔了一次，经过这两次的猛摔，把我刚买的手机皮套摔了个稀碎（手机套是在某某上的一家店名&ldquo;炫色青春数码专营店&rdquo;买的&ldquo;华为荣耀6手机套华为荣耀6手机壳 荣耀6手机皮套 荣耀木兰 保护套&rdquo; ），我想这下手机是要彻底报废了，没想到的是不但手机外观没有一点损伤，而且手机的使用也很正常，没有一点问题，唯一的问题是手机摔弯曲呈一小弧形，我勉强用手扳直了一点点，也不敢再扳了，怕把屏幕给扳碎了，弯就弯一点吧，反正也不影响使用，这会儿没发拍照片，下午用同事的手机拍一照片传上来大家可以看看，现在手机还弯的有一点弧度。写这么多是因为这两天看报道，国人抢购那个什么苹果6手机，心里有一种特别的滋味，所以才把自己的真实体验写出来。
拿了一台又一台。同事都很喜欢
正品，购物体验给力！
是正品！很满意
很好用，喜欢
刚拿回来，感觉不错，应该物超所值吧
好好好好好好好好好
给朋友买的，听说好好用
很好。速度快！！！
不错不错，很赞不错不错，很赞不错不错，很赞
这是第二部购买的，送货超快，性价比高。
暂时觉得还可以，以后继续关注。
手机运行速度是蛮快的！不过内置了一些软件是删不掉的，以前一直用HTC MY 4G，现在这款手机感觉太薄了点拿在手里总是感觉要掉，另外这手机边框在图片上看到以为是金属的，到手后才发觉是塑胶的有点小失望！
用了一周了，总体来说还是不错的，就是系统预制软件比较多，全都是后台自启，
性价比高，值得推荐。
很喜欢的 一台手机 便宜好用
用了一段时间才来评价的，机子真心不好用，经常用莫名其妙自动关机，电池也有问题，充电充很久都充不进，郁闷的一次网购。
大品牌，放心，支持国产啊
预约购买，很好用，老爸喜欢
不错不错，比*米强大............
很不错 用起来很流畅
5寸屏，放进口袋还好，不算太大。运行速度挺快，偶尔会卡一下，稳定性不错。
帮朋友买的，本来他想等水果6的，但用着的手机坏了，等不了了，推荐他在小米4，mx4和荣耀6中选一个，结果小米4抢不到，就选了华为了，到手后机器还是不错的，除了塑料的质感不如金属外，其他都很好，
华为的品质还是值得信任的，后置摄像头不错，前置很一般，机身很薄，但是太轻了。
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
用了快一个月了，手机一切正常，没死过机，速度快，电池经用！！！我不知道那些说电池不经用的是怎么用手机。我每天白天还玩好一阵游戏，经常拿手机玩，下班回家至少还有三分之一的电，对电池是很满意的，感觉这手机确实不错，像素也好，但唯独一点有点遗憾，就是手感不好，太轻了，还是喜欢重一点的手机，必要时刻可以来防身。。。
在京东商城买东西真的很放心！只不过物流送货过程中出点小偏差，多用了几天时间。以后还在京东买。
用了一段时间，电池比samsung坚持的时间长，偶有声音不清晰。还不错的国产货
好评！物流很赞，包装完好！支持京东！二千左右的价格，还是选择了荣耀
暂时还没发现什么问题，先好评
用着还不错，给个好评把
哈哈，，这机器还是不错的！为什么保护套和耳机还没送
第6台了。。。。。。。。。。。。。
非常好用的手机，值得信赖！
退货了 屏幕发黄 有坏点 发热严重啊
电池相当的不耐用！！！   晚上12点 到早上7点  待机，什么程序都没开，竟然耗电12%，相当不理解，早上充的点，晚上就没了，我也不玩游戏、不看视频、不看电子书，也就打电话、发信息、挂微信！！！！！
很好，待机时间长
刚开始用没发现什么不好的地方
系统流畅，很满意，国货当自强
第一次用华为的手机，整体感觉还不错。
很赞的手机，性能很强大，中国芯，不解释...
很好！一直都在用！
非常好，是原装正品，没有出现问题，音色好，拍照的像素较高，上网的速度更快，分辨率很清晰，最重要的是上wifi速度超快
运气不错，没有问题，挺满意的，
不得不说华为的机子质量真可以...某星以后真的可以再见了...这个价位这个质量荣耀6值了
除了没啥分量，6就是国产行业的标杆
颜色的显示真是美呆了，我喜欢，我喜欢华为，支持国货!
设计时尚，外观漂亮，功能较全面，待机时间较长，运行速度较快。
第一次买国产手机，不错！支持国货！
套装版有点多余了，简装版很实用
看着不错帮朋友卖
手机不错哦！推荐支持国产华为。
这个机器真的不错，配置高，比较满意。
第2次在京东上购买华为手机了，使用一段时间还不错。
物有所值，真心喜欢，给力，国货当自强
做工还可以，外放开大有破音，3G内存的反映速度一般，系统优化有待加强。
好。很好。非常好。好。很好。非常好。好。很好。非常好。
支持国产的，很好用的手机，目前用起来很流畅，没出现任何问题。
非常心仪的手机，速度很快，外观漂亮
质量还可以，物超所值啊
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
反应很快，很好用
很好的手机，值得
用起来有点慢吖，但是还是可以接受的，毕竟还在提升
性能不错，根本就抢不到啊，只能买这个套餐。。。
非常满意。买了2个了。
东西很不错，赞一个！！！！！！！
上手感觉不错，屏幕效果挺好。就是放卡的遮挡片不是很牢靠，稍有点松动，但不影响使用
平常用着卡顿过几次，用百度视频软件播完退出有时会卡，听筒声音有点小，得很贴近耳朵才听清。软件会自动运行，不知道是不是安卓手机的通病。捆绑销售很不喜欢
还行，基本手机都是这样吧
华为机子确实不错，不过还是有些小bug，在接电话时会卡住，只能强制重启，还有移动在刚开机的时候跳出sim提示，这个提示有时候关不掉只能又重启机子，总体不错，不过系统还是相对不够稳定
送的那个手机壳实在实在丑，返回键home都在屏幕里有些不习惯其他还好。
送货很快，第2天就到了。手机不错，时间用长一点，电板有点烫，总体不错。
比想象小一些   单手操作除了返回键   没多大问题
很好很强大。。。。.....
华为的手机用过好几个了，这款是我最喜欢的，触感好，非常灵敏，很喜欢它翻屏的那种快速的感觉。电池比较耐用，没发现什么问题。要是移动也有双卡就好了，开始还以为移动也是双卡呢。
很不错，很喜欢，支持国产
质量相当不错
不错的东西哦，以后有需要还会买。
很好的手机，今天下午刚收到，没有发现网上那些问题，希望也不要出现问题。京东一如既往的快，赞一个。不过送货快递员没有让我本人签收，直接叫门卫代签，希望下次注意。
好用，值得购买，反应好 。
还好吧  就是一些绑定的软件在后台运行，很不爽。
ghdyte5254860980hkjhkjfjhdhdjh
挺不错的，刚收到半天，暂时没有什么问题...是个好的开始，希望也有个好的过程
还好还好还好还好还好
ok 有遥控，可以控制家里电视和机顶盒
刚刚用上，以前的华为可以。不知道现在咋样？
挺好的，挺好的，挺好的！
就是自己了解后所需要的
上档次，外观很给力!
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
性交比还是很高的，正在使用中
拿着手感不错，屏幕够大。
机子很好，就是东京坑人，一定要套装才有货，送的膜是多余的。
真心还不错，老公都想入一个了
很好很不错很好很不错
搭配出售，太不要脸了
不错，就是屏幕大，不好握
非常非常非常非常非常好
帮朋友家孩子买的，好像很喜欢。
不是说不支持国产，这买回来一看实在有点惨，确实连三星都没法比，更别提苹果了，也就价格上有点优势，其他都不行，先对付着用吧。
帮同事买的，第二个了。
用的挺好的
快第一天就到了，手机很漂亮，是正品
感觉很好，外观比在电脑上看还好看，蛮喜欢的。
好用，支持国产，不足点是无线信号不是很好
从今后用国产品牌，为华为加油，为中国智造加油！
很不错的手机
漂亮大气，摄像都很ok
用起来整体可以，但是无线网老掉线，不知道怎么回事，大家注意了
很好，送货很及时。
用了这么长时间才来评价！买来送人的，反馈使用很好！
没想到外观全黑色很漂亮...新的也很快...
还可以哦，买来玩玩
暂未发现什么异常！讲究这用！
手机性价比高，支持国产机。
手机确实不错，犹豫很长时间，最终华为没让我失望
手机很喜欢，已经是第二部买入了，反应速度很快，功能很强大
手机用了一个月还行吧，相机照出来的相片不是很清楚，游戏下多了手机有点卡，用久了有点死机，不过从新开机就好了，加油
帮朋友买的，不知道效果如何
很好！～～～
给朋友买的.用了几天还没发现什么毛病.支持国货
支持国产的，很好用的手机，目前用起来很流畅，没出现任何问题。
我用了一个多星期觉得不错，手机完全没死机过，像素也还可以，电池正常的用偶尔看看视频上上网一天是完全无压力的，一直玩游戏的话半天，我最爱那个荣耀WLAN的功能，居然可以免费上CMCC，大赞大赞
国内厂商一只比较欣赏魅族和华为，都有不错的产品。可靠，好用。
机子不错，外形好看满意！
速度很快，很好，跟实体店的一样。
真的很好的
第一次充电使用发热严重，之后便好多了，支持国产机，比苹果性价比高多了
不错，值得购买，支持国产。
国产机能做到这样子非常不错，值得入手的一款手机
很好 很强大的
手机很不错，屏显很细腻清晰，我在成都，昨天下午四点多下单，今天上午十一点领货，回来后一直在玩，运行速度快，没有发热，4G速度非常快，就是感觉屏好脆，害怕不小心摔坏，2299入手，送了一些东西，总体比较满意！
耳机音量键不能控制，20几天前退到自提点就没下文了！
非常不错，很喜欢，华为给力！家里有五个华为设备了！
很好！很好 很好！很好
用了两个多月了，感觉华为的手机也不错了，5寸刚好够大，拿在手上蛮合适的，就是差一点点，边框是塑料的少些质感，总体不错，电池、流畅、拍照、待机都可以，如果说差的话有几点：1、wifi链接速度明显比不上三星的S4，连上的时间长；2、菜单优化用过功，但是还得继续努力；3、目前不知道什么原因，在待机状态下不知道触动哪里，总是拨打某个号码；4、为什么不做防水，为什么没有NFC；5、充电很慢，有点受不了；6、不知道是移动还是手机本身，老是切换3G，4G的，3G的网络很难连上；7、要说缺点还有一个，怎么没有耳机，配一个总比没有好；8、什么杀微信之类的好像解决了，快点上3.0吧。
很好很好很好很好很好
支持国货，赞。
实际卖的便宜，赠品价格高，加起来不到300元，当时裸机没货，只好认了
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）使用中还不错.
外表时尚，运行流畅平稳，国产的UI越来越好。一点不比国外的差，强烈支持国货！性价比高，合买的移动电源和16G的卡也很实用。
刚上手，用着还不错，样式很大气，性能也很强悍。
hai bu cuo
还可以吧，支持cat6是亮点，边框不是金属的有点遗憾
还不错，反应挺快的，内存没占用挺多的，还好支持拓存！
性价比相当高的国产手机。
一直期待的手机！国产真民越来越强大了！
再次购买，还行，
这是第二次购买了。很不错的
手机很棒，好用，一直用华为
手机很喜欢运行速度很快
老公喜欢的，据说预置的软件还不错
国产机性能不错，但在一些细节上还是要差一些，不过已经进步很多了，希望继续改进。
不错的手机，外观性能都很棒，支持国产支持华为
很好，很喜欢，值得购买哦
几个月了都还在抢购，干脆买的套装，送耳机、电源、贴膜、CF卡，多300还是值得，用了9月底送的50优惠券。手机拿到后使用很顺畅，有时候黄屏可能是色温保护，手机大小合适，比较薄，能待机一天多。总体感觉华为质量不错，比以前的三星好用，靠近耳朵自动接通，很人性化，就是有时候不是很灵敏，支持国货，国货越来越好。
荣耀6很不错，与想象中的差不多
心仪的手机。质量不错，外观也好，速度快。
暂时没发现缺点，支持国产吧，期望越来越好
手机真的很好，发货速度也很快
很好很棒，不错
不错 挺好的   支持国货
好得很呀呀
京东效率就是快！满意！
用了两个月了，整体上还不错。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
朋友使用说是效果还行，推荐我也使用一下
第一个自动重启。。。三天十多次。。。换了一次。。。贴掉的膜居然不给换了。。。好吧，我认了。。。换货返回的插卡拨片，返回的物品中没有。。。哪去了？？？凭什么不给我。。。第二个打电话自己挂，四天三次。。。。
第一次买国产机感觉还不错
帮别人买的，新出的机子，
手机还行 ，速度蛮快得！
挺好，不错，待机三天。
满意哦，是个好东西，全5分了，推荐国货
真心挺好用的，机子很漂亮
品质一流，支持国货，赞
用了十天，手机已经充不进电了，！
美观大方，性价比好
不错，到货速度快！
老公说蛮好    老公说蛮好
手机不错，国产手机中的战斗机！不是果粉，不是星粉，支持国产从小事做起！
国产机不错，很流畅，UI还可以
手机还不差，性能也不错，就是有一次自动关机
用了一段时间，手机很好待机时间很长，玩手机也不发热，支持国产
一切都在不言中吧！低调啊！
暂时没有遇到什么问题，速度很快体验感流畅。
质量还不错，用得也还顺，好
性价比不错的机子，非常喜欢！
很好很好送货快，很喜欢，支持华为
用了一段时间来评价，性价比高，不比3星等差，支持国产。
华为一直在努力呀，现在基本上就支持国产机了，性价比高
给媳妇买的，她感觉这个手机手感好就给她买了，虽然挺贵的，但是她开心我感觉就值得
不愧国产神机，性价比很高，做工很好
还可以，很省电
用着挺好的
屏幕大，续航能力强，散热也不错
试用两周的感受：运行速度快，做工一般。发热量还行。外形一般。侧面应该不是金属边框。另外安卓系统比ios还是要差一点。不知道华为手机的寿命如何？第一次用华为手机。支持国产。
京东太坑人了，买之前发的耳机充电宝，内存卡那些，钱付了就不发过来了。还叫什么送嘛，明显坑人。还把订单给我取消了，真没见过这么不讲诚信的，不就是点赠品嘛！至于吗？黑人，黑消费者的不良商家。。。。。。。。必须给予差评。。
还不错，系统还比较流畅。
整体外观还可以，就是后面贴膜的中间有个标签，刚开始没感觉到，贴上了才发现是贴上去的，导致贴膜中间有空气。今天用了第四天，刚开始好好的，今天聊QQ时震动坏了，一直震动，不停止，搞的没办法只能关掉震动！插耳机，USB接口时不 流畅，总给我一使劲就插坏了的感觉！搞的我每次跟拆炸弹似的.
很不错，very good，大家可以试一试
手机很好，性价高，后盖漂亮，运行内存大，手机内存大。
还行吧  就是分3次送醉了  还搞错送的配件给取消可  不过解决了  给个好评吧
性价比很高，系统流程，真心不错！
1.屏幕不好，一格格的，强光下看更明显，应该是材质的问题，另外那个隐藏键就是一败笔，占了一大格屏幕去了2.电池还算比较耐用吧3.买的第一个升级之后老死机，换了一个就好了4.用了一个多月了，还算比较流畅，偶尔也会有卡顿的情况总的来说还行吧，性价比还可以吧，只能说华为还有待提升。不爽的是华为也学小米搞什么饥饿营销~华为就不创新下？给华为差评，给京东好评。
手感做工，速度，性能各方面都不错..特别是手感设计...用起来很舒服。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
還是白色的好看　系統很流暢
用着很好用
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货速度快，在试用中
国产不错啊，华为好样的，老总很喜欢这个手机
勉强可能啦，还需要用用看
手机屏幕好。。。
荣耀6已经第3台了，不错
不错，非常满意，下次买的话肯定还来这买，而且，物流很给力。下着雨还给送到了，服务态度超级好，果断给赞
说实话，这华为的售后真是垃圾的要死，慎重考虑买这款手机，系统很垃圾，买到的时候是root好的，一升级什么都没了，华为客服也垃圾，打过去本来说让高级工程师给我回电解决的，半天都没打电话给我，找华为售后菜成一坨屎，最后还是自己刷机自己root的，这种售后服务出问题了难道我还自己搞吗，真火大
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错不错
后面玻璃屏幕，有一点碎了，不过不是很明显，总体不错，外观漂亮
感觉很好哦！
一直对京东的产品很满足，虽然有些产品的报价不是很便宜，但多数产品还是不错的，京东加油↖(^&omega;^)↗
手机很好的
用了快1周了吧。感觉还不错。反映速度快，上网速度也还可以。内存容量比较合适还可以放存储卡。大小合适5寸屏幕看着比较舒服。内部软件有些不能删除感觉需要改善。
超好用，尽管是备用机，但移动的网络加上荣耀的硬件还是给我不少惊喜
好东东啊好东东！
物美价廉,质量不错。
帮别人买的，说是很好，性价比很高
手机真心不错，支持国货
好机器，用心，性价比高，屏幕选，十足的国产良心机器。
作为钻石会员，本次购机很不满意，京东与华为的售后服务态度就本次来说很不满意，拔卡器是什么东西，其实就是类似于手机卡套的一张小卡片，纸做的，打开荣耀6包装就没有这个东西，因通话声音太小申请退货，京东自提点验货的哥们儿太过于粗鲁，直接告诉我没有拔卡器不予退货。向华为售后咨询，售后说不出售拔卡器这种东西，还有朋友的华为荣耀6半个月主板坏了，真的很垃圾，水军滚蛋
相当不错的一款机器，就是要附加那么多垃圾，都用不上。在别的网站有裸机卖
经济实惠，国产！支持国产
给弟弟买的，很喜欢。
刚收到，看着很喜欢。
就是铃声小了点，其它都好。
第一次买国产机，不知道效果，但是支持国产
性价比很高，电池较耐用，请大家多多支持国货。
国产值得信赖。。。
我一下子，买了两个，一黑一白。很好用
没有吹的那么好
发1个试试，很好，想再发个，套装里东西换成便宜的了，很扫兴，
售后服务没有责任心.服务态度不好.手机质量有问题没及时解决.他们都推卸责任
非常满意！！！！！！！！！！！！！
在京东买了台手机居然是别人用过的 送货员居然还说我买的手机便宜是这样的，让我先付钱 在退货。很多细节一时说不清楚，就是你们也不能店大欺客啊。
感觉不错玩各方面都可以值得拥有，一切完美，国货精品，不是套餐的话会更好
荣耀6，不辜负我的期望，到手使用了一个多月，运行流畅，信号很好，而且电池耐用。只要能继续稳定使用，以后肯定继续支持国产华为的。
感觉不错玩各方面都可以值得拥有
一切完美，国货精品！
非常喜欢！已经很二台了！赞！
用了两天，还可以。屏幕亮度稍低
用了几天，速度很快，照片清晰。
预装软件太多，其他感觉还不错。
支持国产手机！本来想买小米4，根本买不着。华为也不错，就他了！
荣耀6总的来说不错 很流畅 外观也可以 就是手机指纹能力比较强 尤其后盖 电池比较好 能用两天
手机到手当然是各种爱不释手，嘛，就是希望能坚挺些&hellip;&hellip;
好喜欢，最喜欢的功能是红外和WIFI，不过还没搞懂荣耀WIFI怎么用，还是一句荣耀是最好用得手机
大猩猩玻璃易花~！没有自动通话录音功能~！
十分好的国产手机支持国货
不错的国产手机。大力支持国货。
手机做工不错，只是屏幕下方有点发黄，坐等灵犀一指贴膜
可以可以可以可以可以可以可以
1111111111111111111111111111111111111
华为是核心电信设备制造商，现在民用的荣耀手机质量不错，五星好评
华为产品，值得信赖！
哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈啊哈
东芝 16G TF（microSDHC）手机存储卡 Class4 京东包装
手机不错，价格也实惠，不像某些品牌需要抢，还是比较实惠的。
手机确实不错，第一个很好买，这是第二个，抢了快一个月没抢到，只好买套装版的了，附带配件里的屏幕贴膜是真心不好，还不如标准版里赠送的好
华为的手机越来越漂亮，加上一如既往的好质量和实惠的价格，真的没说的了，家里都好几台华为了，会一直支持。
性价比挺高的一款4G手机，国产不错
黄屏大概是唯一缺点了，但是不仔细看不出来，支持麒麟八核
我的感觉是非常棒，支持华为，希望出更多好产品。
还行吧。唯一的问题是，手机系统我不敢升级，一升级就经常重启手机。现在用的最原始的版本，还不错。
一般般   有時候觸屏會沒反應
不错哦，,在京东购物就是放心！
外观做工优秀，赠品超多，虽然是比官网裸机抢购价高300，但赠送的赠品总价也差不多，耳机啊移动充电器什么的，质量不差。手机性能不错，值得入手。
先用着，以后再说吧。
用起来感觉不错 很舒服 是正品！
从目前一周的使用情况来看，这一款国产机还是不错滴
不错，支持国产！送货员很负责。
初步使用，手机比较满意，就是没有给发票，保修是个大问题，请京东给个答复
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
给爸爸的 还不错
质量不错，物流很给力，但愿京东越做越好
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量不错，物流很给力，但愿京东越做越好
价格便宜,，不错。。。。赞
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
价格便宜,，不错。。。。赞
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错，朋友很喜欢，哈哈哈哈哈哈哈
真心不错啊
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错，朋友很喜欢，哈哈哈哈哈哈哈
先用着，还没发现缺点
大小很适合，总体满意、物流神速、快递员态度很好。很满意的一次购物
快递师傅服务很到位，商品很给力，如若须要还会在来。
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
给爸爸的 还不错
质量不错，物流很给力，但愿京东越做越好
还不错，挺好，价格便宜！
是真品 送朋友 朋友很喜欢
质量不错，物流很给力，但愿京东越做越好
真心不错啊
质量不错，物流很给力，但愿京东越做越好
东西很好哦，用起来还不错
品牌好，物流速度快！
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
支持国货！暂时各方面都还满意！
换芯后的华为大赞啊，性能与续航的平衡做得很好。2000内少有的3G内存机，性价比妥妥的。
用了一段时间 其他还不错 就是电池不如预想中好
质量有保障。
华为手机我用了还几年的了，这款华为荣耀6那性价比没的说，电池特别耐用，款式设计的也漂亮，以后要用还用华为
手机很好用，配件都是原装正品，价格比手机卖场便宜，发货速度快。
刚入手 感觉不错 剩下的用用再说吧。。。。
反正用闪光灯照相就是不行，白茫茫一片啊，除开这个确实不错，系统开放的，功能自己下载软件咯，发现身边好多人都用啊，看来爱国之心人皆有之，只要做的好，大家还是愿意支持国产滴
还行，还不错，还会关注的
终于满足了自己一把。。。。。。。。。
用的没什么问题。。。。。。。。。。。
荣耀6的双镜面玻璃不错，很喜欢。遥控功能也很实用。
屏幕大，好看，赠品多，支持国货
机子无缘无故重启，套子模式下盖子在后面贴手机就直接个关了盖子一样！
手机不错，外观大气，
荣耀6确实没错，用着蛮舒服的。
手机很好，8核很过瘾。支持国产！
用了几天了，感觉还不错，
系统流畅软件也不错外观漂亮屏幕大音质好性价比高
待机超长，一般都可以用2~3天，速度超快
第一次用国产手机，希望好用。。。。。。。。。
性价比还是不错的，屏幕也够大
很好用，喜欢，质量不错！
手机不错，很快
屏幕大小合适，机型我非常喜欢。
东西很好，速度很快，性价比高！
性价比高，电池也比较耐用！支持国产！！！
特意到手一个月后再来评价。先说优点:配置高，运行流畅，屏幕清晰，摄像清晰明亮，手机轻，手感不错，续航挺给力，能用2天再充电，价格比同配置三星什么的便宜太多了，信号好。缺点:要是金属边框就好了，音量键和电源键设置的不是很好，容易按错，2.3ui有待提升，希望3.0让我刮目相看，1999难买到裸机，播放完网易新闻里的视频后老是卡在那退不出来，不知道咋回事，其他没有。总体:各方还能提升，支持国产。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,，不错。。。。赞
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错，朋友很喜欢，哈哈哈哈哈哈哈
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
给力哦，必须满分，样式很好
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量不错，物流很给力，但愿京东越做越好
不错的说，物美价廉！
快递师傅服务很到位，商品很给力，如若须要还会在来。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
真心不错啊
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
价格便宜,，不错。。。。赞
给别人买的手机，最反感搞这种营销方式！买个手机折腾了一个多礼拜！半年前买的华为3个月就坏了，操！
真心不错。下次还会选择。
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
很好很不错很好很不错
很好很不错很好很不错
很好很不错很好很不错
很好很不错很好很不错
老公一直要让买这款手机，个人不是很喜欢，不过用用也就这样了
用了两月了，不错！
东西不错，没有出现担心的黄斑，待机2天吧，电话+上网
就喜欢这种极简风格的手机，很漂亮，唯一的遗憾就是不支持移动双卡双待，我去，这个恶心我好久。
支持国产啊！支持华为！中国加油！华为加油！
荣耀六得长不错，精美。有点发热，不过也是智能机的通病。
很好，很满意，用了一个月，才来，不错，
暂时感觉良好，具体待以后测试
性能不错，续航强劲，也比较耐摔。就是边缘觉得没有弧度比较咯手
手机弯曲，屏幕与手机开裂
手机不错，很强大
符合预期，反应快，手感好，硬调手机，个人认为适合男士。华为系统真心好用！预装软件是常用软件，没必要想着卸载。这些软件都还好用，不必另装同类软件了。在线手机升级一次，华为WiFi用过一次，华为账户随时备份。真心觉得华为越做越好。充电时间较长，是否有意设计成夜晚充电8小时？涓流充电能保护电池？
手机很不错，支持国产，物流速度也很快
新手机，到处看到广告，很不错，信号很好
手机也不错，质量及功能用起来比较方便
以前用的是9508，现在用这个，整体不错，就是发热，有点接收不了，另外屏幕好像是不能动态移动的
还不错，快递很好！
好用，手感也不错，支持
心仪已久，终于下手
very good !very good !
给爸爸买的，爸爸用着不错，挺好
好用，手感也不错，偶尔贵了点？
很好用，简单大方
还是很不错的，就是到拉萨物流有点慢。
不仅仅是500强！我大华为狗屎！～
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
手机大小适中！手感很好！外观媲美其他手机！系统很流畅！大小游戏，没有一点卡顿的现象！画面流畅，细腻！值得推荐的一款性价比高的手机！
第一次买这台手机。。感觉挺好的
好用。。。。。。。。。。。。。。。
暂时使用正常，话筒声音偏小
感觉OK。。。。。。。。。。。。。。。
关注了很久，反复比较之后才入手。很好用&hellip;反映也很快，还在反复研究ing&hellip;
嗯，手机很棒。就是有时会无服务。
手机拿着挺顺手，系统用着非常快，样子很漂亮
不错   反应很快  一直相信京东和华为
手机总体感觉不错。试了emui3.0，有很大提升。
安卓世界的王者，做工、功能都超三星了
产品不错，支持国产。
暂时还没发现缺点，个人用得很顺畅
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,，不错。。。。赞
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
性价比高，运行流畅。
手机屏幕有黑点，怎么办?
华为国货当自强！！！
以前手机全是三星，这次买国货，刚开始用，不错，支持国货，不比三星差
进步很大,不比三星盖世的差,很好!
用了几天才来评价    手机挺给力的  快递也很给力   台风天还给送过来了 赞一个
手机很不错，支持国产，物流速度也很快
华为手机给力的很呀华为手机给力的很呀
麻烦填写10-500个字呦
抢不到，买的套装，不合适
性价比高，送货速度快，给力
好好好好好
手机就电池不经用，还有就是机身没玩多久就开始发热咯一份钱一份货
不错
不错，抱着支持国货的心态买的，而且感觉比以前的Note2好用。
整体非常满意，无论照相还是外形，都非常棒，都非常流畅。只是看PPT有点卡，电量也没广告说的那么神
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
靓机，你值得拥有
国产货，性价比高啊！
手机不错，支持国货。
新机反应果然很快，手感也不错，物流很给力。
很好用的电话。。。
挺好的，挺好的！
很不错，最开始担心的问题基本都没有，什么黄屏啊，手机会弯啊都没有，现在用的很好
的福建开发商卡飞机快考试看看快考试看看 刷卡看看
不错！！！！！！！！！！！！！！
很好也很漂亮
快递很给力。态度好，送货快。什么都好
还行不错。。。。。。。。
不错！挺好的！！！！！
相对这个价格，相当不错的手机，超出预期，支持国产。
这个价位入手这样配置的一款机子，应该说性价比还是较高的，值得推荐！
非常满意，这是我用的第二部了
买手机也就是玩个游戏，打个电话，看个小说，感觉不出有多强大的功能，自己后期慢慢开发吧
用了一个月，感觉信号十分不稳定，总是掉线，无线信号链接特别差！性能挺强大的，死机过一次而已～～～
手机屏幕色彩不错，通话效果挺好，就是感觉轻
很薄的一款手机，运行游戏毫无压力，毕竟是3g运行啊。支持华为。支持国产！
外观漂亮原装正品，功能齐全。
用不到一个月就坏了 能不能退？
这款手机性价比很高，用着挺好用的
材质不错。配置不错。速度反应快。电池耐用
帮同学买的，很好。
支持国货，希望越做越好。
速度很快，手机很好用
不错！支持华为！
扫二维码扫不到. 除非二维码很大. pc版微信扫码. 去吃饭扫饭店的二维码, 相互之间结账扫码都不行. 京东绑定了300块钱的东西. 已经贵了. 家里人误扔了盒子, 没有保修单了. 京东不能换. 要了电子发票, 华为又说超过了15天. 我在15天之内已经打电话反映过问题. 也就是说我必须要在十五天内请假去售后点. 也就是除非我早点发现问题. 然后周末去才行. 反正很烦. 我还是第一次碰到有问题的手机. 结果还是我觉得希望很大的国产手机. 很不高兴.
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
价格便宜,，不错。。。。赞
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
价格便宜,，不错。。。。赞
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,，不错。。。。赞
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,，不错。。。。赞
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
价格便宜,，不错。。。。赞
东西很好哦，不错哦！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
价格便宜,，不错。。。。赞
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
手机还不错，但唯一让我不满意的是手机和赠品是分开送的，明天还要再去拿一下，比较麻烦，不过对手机满意就消气一半啦
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,，不错。。。。赞
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
价格便宜,，不错。。。。赞
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
国产手机还是很不错的，国产中的华为更赞
价格便宜,，不错。。。。赞
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
感觉不错，比之前使用中兴、HTC感觉好多了。
这个手机还不错，单元华为坚持一贯的耐用标准。别欺骗大家的感情。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 很满意不错
很好用，性能杠杠的，买了不后悔。
支持国产，还不错！
绝对是国产神器，好用
帮朋友买的，朋友感觉还不错，支持国产
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
非常好用！！就是经常死机，自动重启！！
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
，，，，，
很不错，很好用
很好，很赞
华为手机的质量没得话说， 这个系列的产品符合我的需求！
这手机还不错
给朋友买的  朋友很喜欢  他说比他以前的强多了
打包卖的东西不怎么样。。。。。
总体感觉不错，就是屏幕容易脏，音量键反馈差
这个手机还是比较符合心理预期的！虽然是套装版，但是送的东西基本上都能用上！送的膜都是前后膜，非常不错！谢谢京东，谢谢华为
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
信号和网络再好一点就好了！
信号跳得太厉害了！开移动数据玩游戏数据有时不行！有时还黄频！下载东西还挺快的！
外观很霸气，配置相对够高了，性能高大上。
非常好的手机，支持华为
很好，非常好用，家人很喜欢
宝贝还不错，发货也快，赞一个。
很好，继续用着看看，应该还不错的
华为作为国产手机确实可以，这款手机我用起来非常舒服，反应快，信号不错，音质也还可以，一次愉快的购物。希望华为手机越来越好，也希望这款手机能用两年哈。
还可以吧   自我感觉 还行   玩着很顺手
款式很好看，屏幕也挺大的，刚刚用觉得不错
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
使用荣耀6一个月了，说说几点感受。1.外观漂亮，做工好；2.屏幕显示很清晰，色彩真实度好；3.内存大，运行流畅，散热效果好；4.电池耐用，正常用2天一冲，10%电量充满需2小时。唯一不足是背部易留指纹。满分100可以给95分，呵呵。相信华为，支持华为！
很不错的手机 支持国产 920芯片真心好用又省电 不过还是希望华为能加强一下品控 屏幕有点不影响使用的小瑕疵 虽然很多消费者不会介意但是不能排除那些精益求精的人
这个手机不讲了自己试试就知道真的好用
把玩了半天，各方面都还行，凑合着用吧
除了色彩不行外，其他都很好
机器不错  性价比高  速度快
使用二个月以后，没电充不进电，然后不断重启。 维修说是主板坏了。严重怀疑华为荣耀6质量。
不错。很好，喜欢，超薄新款！
自己没用，外观还行，不知道用时间长了会怎么样？
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
非常值得买的一部手机
荣耀6是我买过的最好的手机，没有之一。能在京东上购买也是我的荣幸和荣耀，开始觉得套餐内的荣耀耳机音质不好，结果申请后立马得到京东的及时更换，赞~！
用了几天才来评价，质量没有问题，不过手机开机以后3G ROM就用了1个G，后台也没什么软件，真心不知道干啥了。
好哈哈哈哈哈哈哈好
非常不错，用没到一个月呗偷了！
很不错，没发现什么毛病。
手机很好用，发货也很快
拿到荣耀6手机11天了，总体使用不错。比我原来的三星好很多。需要说明的是，昨天不小心手机（手机套了保护壳）从1米2左右的高度掉到瓷砖地面上，当时心想肯定摔坏了，结果捡起来还能用，也没有摔破的痕迹，真心感觉不错。支持华为！不过比较不爽的是，套餐有点不值，买了一些用不着的东西。呵呵
物超所值。华为的手机是做得越来越好了。
呵呵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国货 。。。。。。
真心觉得荣耀6不错！
支持国产支持华为，我们一定会做的更好！
很酷炫的说
手机不错，不比三星差，支持民族品牌~~！！
用过苹果，用过三星，用过魅族，也玩过小米，整体评价来说，真心不错。如果是有钱阶层的话，推荐苹果和三星，普通平民追求高性价比的话，推荐这个和魅族。华为胜在质量，包括硬件、通话等等，魅族有自己的特点，并且一直继承这些特点向前发展。不过最后要吐槽一下，我买的是套装，有两套贴膜，然后手机自带一套贴膜，总共就3套了。。。能换点别的不。。。
就是花了多几百元，不想官网上预约，还不错
老爸说还不错
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版） .
挺好用，支持国货
速度很快，屏幕很炫
还没怎么用！应该还可以！！！！
手机第二天就到了，拍照很清晰，很快，还有熄屏下的双击快拍功能。手机分辨率很高，音质也不错，安兔兔5.1跑分高达41000。关键用的自家海思920八核处理器，支持国产机。
手机总体来说很不错，很流畅。价钱也合适。
手机很不错，用了一段时间，满意！
好！！！！！！
昨晚9点半下的单，第二天早上9点半就到了，这物流赞一个。手机外观还是很不错的，拿在手里很轻，屏幕下方是有一点点黄，换成白色背景仔细看才能看出来。照相对焦稍稍有点慢。其他性能方面还没怎么用不知道如何。支持国产！
荣耀6口碑不错，用着舒服，性价比高！
很好用，高大上，就是电池一般吧
东西很好哦，不错哦！！！
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，大小合适，反应快
很   舒服，，值得拥有
1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!hao
送货速度快，送货速度快。
比我之前的米强多了，性价比高，照相性能很好
款式不错 外形漂亮 性价比高
挺给力的手机，比较值
支持京东，满意的购物，好评。
物流相当给力
好。。。。。
之前一直在纠结买不买华为的手机，后来原本的的手机不好用了，就下决心买了荣耀6，刚开始使用，还行，在慢慢适应中，不过手机的通话质量真是不错，比我原来的好太多了。
好用！华为手机很好！支持华为！我们全家和朋友们都是用的华为手机！
挺好用的     手感也不错
入手两星期，没有卡顿和死机现象，很不错
看起来还不错
使用中，暂时感觉不错
我的首款智能手机。感觉不错，趁手
用了这么久才来评价的。外观感觉有点山寨，手感不怎么样，屏幕底部有轻微发黄，不影响使用，优点是性价比高，系统流畅，4G网络速度快，无线网络信号强，
机子超棒！京东超快！非常满意的一次购物！
我的首款智能手机。感觉不错，趁手
分辨率高，通话质量好，信号 稳定
用起来很顺手
手机电量特别好，很耐用，而且反应也很快
非常完美。
在这个价位的还凑合吧，不要求太多，就是底部略黄，缝隙有点大
老公说用着还不错，期间有过一次重启，不过之后没再出现过，支持国货！
支持国产自主品牌，支持华为！外观时尚，性能优越，包装也精美，值得拥有！
好好好好好好好好好好好好
还在使用中，后面再评论～～
就是高热 无语了 稍微用下就烫
才上手很多都还不知道，感觉还可以
国货精品，很好用
不错的一款手机，已经再用了，华为的质量不错！
性价比不错的一款手机，赞一个。
仔细玩了一下，觉得华为这款机子优化的不错。系统也简单，运行也够快&hellip;&hellip;不错，不错&hellip;&hellip;
照相确实挺好，很清晰，性价比很高
手机不错，用起来很流畅，只是电量也就一天而已
、、、、、、、、、、、、、、、、
手机不错。只是边框那一圈是金属，背面是玻璃或者金属就好了。耳机孔稍微有点问题。转动耳机会有沙沙声。其他的还比较满意。但是非常反感京东的这种捆绑流氓销售方式。所以一星。
手机挺好的非常的喜欢
太完美了！
机子还是挺不错的，就是黑色的使用时感觉不大好。。。还在努力适应中如果可以的话，都想换个白色的，，，哎个人认为白色的比较好，比例视觉上会比较对称。另外麻烦一点的就是三个常用按键了，很不习惯。。。。
多快好省上京东多快好省上京东
系统用的不习惯，跑分挺高，屏幕显示挺好，值这个价！
很好 很强大！！！
屏幕不错，很细腻，可以调色温好评。外放太小，比我的一加轻太多了。红外功能有待改进，亲测空调开关可以模式改不了。手机质感没一加好，不过非常轻，拿手上不会觉得重。软件方面，发过来是EMUI2.3，当天升到3.0了，整体界面视觉效果提升明显。安装软件时个别安装出错，选择安装到TF后解决，不过读取速度硬伤。抓拍功能好评，不过画质一般般。
已使用半个月，屏幕正常，使用效果较好，支持国产机。赞一个。
挺好的，第一次用华为手机，感觉还不错。
性能不错，电池待机时间也长，性价比比较高
4g网络速度很快。不过wifi连接很不稳定。不知道是不是系统的问题。还是硬件的问题
送个老哥的，用得还不错，如果不是4月入手畅玩版的话，我也会再入手一个、、、、
游戏效果一般，信号一般。整体性能良好。
用了这么长时间了，机子挺好的，值得拥有
hhhhhhhhhhhh
帮朋友买的   目前没有毛病  支持国产
真心的值得赞的一款手机！
用了两个多月，确实很好使，性价比很高，买的很值
手机的手感不错，单手控制刚好,耗电比较快啊啊，，不玩游戏和看视频的 还是够用的
多次购买了
东西是很好，就是很容易发热发烫，还是就是移动数据不是很稳定，没有4G的时候不会自动转到3G或2G，就直接没有信号，所以就果断的退货
照相功能强大，语音输入短信，各种便捷，各种舒适，无与伦比
下午刚刚到的！第一眼感觉可以~！别的等用用再看吧！支持国货！
用起来还是蛮流畅的，外观也不错，反应很快。
赞一下华为。不错的手机啊。
国产手机里面华为算是良心产品了，相对联想之类的
还不错吧，才用了几天，跟三星不一样，开始有点不适应
华为荣耀6非常好，支持华为，第一次在京东买东西，很放心，很高兴的一次网购。
外观非常漂亮，好用。
可以，用着还行
很不错，还自带了2张贴膜，荣耀WLAN非常不错，帮朋友买的，不知道膜是不是贴错了，摩擦较大
真是不错，棒棒哒
手机还不错，用了1个星期，没发现有啥问题，但是那个充电宝有点坑啊，1w2的充电宝，充3100的电池都充不了两次，还不如我之前买的那个6000多毫安的好用
感觉特好，因为带宝宝出门不用大包小包了。我顶
very good!!!!!!!!!!!
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
价格不贵，比较好用~~~~
网络连接正常，WIFI信号好时，微信QQ消息都发不会出，本想着支持国产，没想买了个垃圾手机，京东还买水货！
东西各方面感觉都很不错！！
怎么说呢~~我算是JD的忠实买家了吧，都是钻石会员了。发现JD的速度是越来越慢了。第一个手机9.7号拍的，到11号都没送货，打电话问客服说因为套餐其中一样充电宝缺货所以才没送，我买的是手机，买套餐已经是被强制销售了，还不快快送货。 13号收到货，拆开包装手机屏幕有一条亮线，果断换货。又是漫长的等待，17号才收到货！！哎~~JD叫我怎么说你好啊！！！！
这款手机刚到手，还没有进一步研究使用，不过看着还成，很轻薄，效果还好，希望在今后使用过程中不要出现问题吧~~~
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
好用，高端大气上档次，低调奢华有内涵，好手鸡，你值得拥有
本来我对手机是很满意的，可解不开别人wifi让我很不爽，之前的旧手机走到哪随便都能解开几个，现在都解不开让我很愤怒。
手机总体不错,网评的优点都有,但使用当天即无故死机一次,网上说的其它不足我也全碰上了.为防插卡出错,专门去本地华为终端服务点开箱插卡,还费了点口舌才办成.就算性价比适中的一款手机吧.搭售的华为耳机插头与手机并不完美匹配,插上后不小心调整则播放视频有伴音无对白;倍斯特充电宝只能给手机而不能给平板充电;原装手机已配有双贴膜,京东还要搭售,我何时才用得上?保护壳的颜色不能为手机添彩且不防滑.本次购物总体评价给3星,扣掉的2星分别因华为的产品和京东的搭售
裸机感觉手感一般、、、、
手机很好很喜欢
手机很好，我在网上关注了很久，因为上一部也是华为手机，用顺手了，这次依然选华为了，4G网络我当选荣耀6。没有立即评价，是因为要试用几天。手机以及捆绑售品都是正品，京东还是很厚道的，只是捆绑销售本人不能苟同。黑色本人大爱，缺点爱沾指纹，系统运行流畅，屏幕分辨率高又清晰，瞬间抓拍很强大，红外线遥控功能很方便实用；手机运行5天了，电池本人用一天无压力：每天看小说3小时，游戏1小时，微信1小时，拍照n张，电话50分钟，其他70分钟；通话清晰，信号超强，4G网络还没开，暂不评价。拍照效果中规中矩。不足之处是用闪光灯拍照时，经常出现雾屏，求解？总的来说我很满意，很喜欢。在此赞一下！京东物流！速度超快，服务一流！17日22:20分拍定,相隔两个城市，18日9:40分到手了，真正的惊喜了一次（上次购物是自提的）。
还是蛮好的，国产当自强！
寄来的第一部荣耀6屏幕有点问题，联系京东得到了处理，给我换了部新的。京东的售后还是不错的。今天是9月20日，换回来的手机用了1个月，目前比较满意。4G的上网速度确实不错。
很好哦，呵呵呵
触点不灵敏，有时需要重启
速度比较快，可以。
好！这是我在京东买的第二个荣耀6了。
好手机啊，就是京东不能开增值票最后选择了别的地方购物了
很好用，比水果机好多了。
产品还是不错的，外观不错，系统比较流畅，有时候也会出现点小问题。
cmcc  edu连接不稳定，也许是网络问题，其他一切OK，居然没有黄屏，奇迹
不错的好手机啊，支持啊
很好的荣耀，比想象中还要好！
都还好，就是网络不稳定
支持京东，照相非常不错哦，比同类有为强，运行流畅清新度高，性价比高
帮朋友买的，朋友很满意，她说京东送东西满多的，下次还要我帮她买
整体很不错，但是非得捆绑京东软件让我很无语。。。我不喜欢用手机上京东什么的。。。很坑人，据说还是硬件烤进来的软件，根本没法删。。。
华为的手机真心不错，不愧为国产第一选择！
帮朋友买的   朋友说还可以
只听说联通信号差 没想这手机上的网络信号差的离谱 都真心怀疑水货
大品牌 质量信得过大品牌 质量信得过
只能说还行，预装软件较多，不能自由卸载，原始的界面不够细致
第一天用用感觉还不错，就是玩游戏还是会发热
耗电量较大，电池发热比较明显
第一次购买华为的手机，用起来爽歪歪
大小刚好，外面漂亮，帮同事买的，很满意。
比起三星我更喜欢华为，性价比高，电池耐用。
商品很好很适合给个五星
好评，国货当自强优点: 速运行度快，非常流畅，外形漂亮，相机像素高，听筒音质好缺点: 电池没有想象中的耐用，如果不套个外壳，后盖容易有划痕，短信不能导入导出总体来说，性价比挺高，期待更新EMUI3.0
华为，一点都没让我失望。。。很好
还行，不错，恩 就是支持，京东物流给力
老公买的，手感质量都不错。
支持国产！！！！！！！！！！
看重性价比来的，目前用下来没有太大的问题，速度还是蛮快的，不过就是突然重启过一次，有点莫名
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
不错   外形不错  运行挺快的
挺好的手机，这个价位不错
看来有不少人在黑华为，这机子这质量，不输三星，很满意待机时间，上网超快，直接把iphone5s给老婆用了
用了段时间来评价的机子还可以就是买的时候没注意看 外边框的材料树胶的 其他的都还好 。
好评
很满意的手机，第一次买国产品牌，不失望。就是套装不实惠，出手机外其他东西用处不大。建议如果可以就买单机。
荣耀6漂亮、好用，但发热现象非常严重。
最近经常 出现手机发烫(沒使用)，黑屏现象，
1111111111111111111111111111111
CAT6的4G速度不错，信号好。整体做工也不错
实物比照片要好看得多，手感做工也好。速度快，照相不错，一般情况下替单反了，手机发热情况正常，不错。
很好很强大，可以用很久了！
手机相对来说还是不错的
不错，这些年国产机质量提高了很多，比摩托罗拉要好多了！
很好，运行速度快
还可以..............
用着还不错，就是外放喇叭有点掉价
很好，很喜欢，但是系统有待提高
唯一遗憾选错了颜色！，其他都还好！
刚用，只发现设定的锁屏壁纸会自动更改，不知是何原因，其它还沒发现
很好，帮别人买的。支持国产
做工很不错，性价比很高！支持国货！ 唯一的小遗憾是铃声的确比较轻！
速度快好用，旗舰机型，回头再买一个！
心仪已久，如愿以偿，得到它好高兴
买的第一天 接电话的时候突然断掉 跳转到另一个界面 我发誓不是因为脸大的关系
手机外观和分辨率还可以，但是像素没有想象中的那么好，反应也挺快，没看见有什么黄屏
不得不说这款国产手机是真好，原先买的棒4一天一充烦死了，现在这款用3天没问题，本来一直不看好国产手机，现在改变了，支持国货，
手机漂亮，有的黄屏但不影响满意
感觉很好，没有发现问题
反应快，运行流畅，分辨率高，价格便宜，很满意！
质量不错，价格还行。
妖6很好！华为会越来越好！
手机挺好的，就是电池不是很耐用哦。
看着还不错，用着还行，若是金属机身会更完美
之前一个是华为Mate，荣耀6在外观设计上岗岗的~~~其他的功能也很实用
用着不错，想买电信版，盼望中
感觉还可以，不错。。。。。
是正品，朋友很喜欢，卖家送的礼物也很喜欢！
速度之快！像素清，顶棒的！
单手操作屏幕大小正合适，4G信号不太稳定，电池耐用，电话少的话，有时三天充一次点
强烈支持国产，水果太贵，原先的三星和它比就是一个渣渣
挺好的，速度也挺快，支持国产！
还行吧，比较强大~~~~~~~
外观精致但是不算漂亮，音质好可以，通话质量和信号也不错，个人不喜欢虚拟按键，不过凑合用。
不错，挺好的！
信号稳定照相不错字体大
.................................
其他都还好，快递速度和服务都行，就是换个主题解锁不了，搞了好久最后还是恢复出厂设置才进去，白下好多东西
一切都很满意。
触控较三星差一点，电池其实不耐用，特别装多了软件，待机耗电也挺快！手感很好，拍照一般，能适应日常用！要是双卡就好了！红外很实用！
支持支持支持支持国产
手机总得来说还行吧。就是玩一会就发烫
不错啊！手感不错，先打算买MX4，考虑一下还是华为，很值啊！国产精品手机啊！买了不后悔，你值得拥有啊！
不错的手机，反应快，功能好，系统顺畅，相机很好
手机运行速度快，支持国产手机
不错！不错！不错！不错！
手机很不错，网上所说的黄屏情况在我手机上没大碍，用了一个月吧，各方面都很满意
国产机，很强大，从没想过，确实做到
hao ........................
挺好的挺好的
手机用着舒服，适合自己的才是最好的。
漂亮的漂亮
挺好的手机，有质感  不错  支持国货
马马虎虎吧，厂商脑子都进水了，干嘛不能拆电池？海边经常台风天气的表示伤不起，哪天进水了，拆电池都拆不了，等着死喽
非常高兴的抢到了这款手机，漂亮，性价比高，很满意！
真的很快，用用再评价
手机蛮喜欢的，只是真的有同其他人所说的屏幕有点发黄，也不知道是不是设置问题，运行速度五星！
不知道移动的是单卡的
做工精细，UI很炫。通话质量号，网速很快。
性价比挺高，国产机器就是好
很好！物流也超快！
做工精致，性价比高，值得拥有！
手机很好，速度也快。
第三次购买了，不用多说什么了，国货中的精品，值得推荐
还可以，bang姐夫买OK
竟然没有保护壳果断差评    也懒得找客服要   希望别的朋友看清楚在买
很给力，很给力
支持国产芯，最好系统也是自己的，加油！！！
果然黄屏，通话质量有待提高
灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌
为什么我的没有4G网络啊 我的是移动4G卡啊
这手机不错比我以前用过的都好。
喜欢，很好看！功能也不错
总体来看2299的手机，除却比我以前掉海里的手机速度快之外，没看出有什么太好的东西，因为我用的功能不多，短信、电话、微信、拍照、看新闻和小说。问题有三点：一、机器自带的应用太多，有的我用得上，有的我用不上，有的能卸载，有的不能卸载，关键是&ldquo;京东&rdquo;不能卸载，因为我从来没想过要用手机购物。二、机器的音质不好，我本身对声音不是特别敏感，但从我接第一个电话开始，我就恨不得把手机藏起来，实在是因为声音太尖锐、太刺耳，比700块的小米都不如。三、耳机插孔有问题，插进去没有声音，我刚开始以为是耳塞的问题，但用我的笔记本电脑试了，没问题，所以是耳机插孔的问题。四、送的那个外壳是个水蓝色的，哎，和我选的黑色机型实在不配，配送的有点审美概念好不好。不过京东也不要担心，就和我之前说的，我目前只用那么几个简单的功能，而且我的电话也比较多，为了避免麻烦，我就不退货了，纯当我支持国产了。
华为不错！
手机很满意。手感略轻。
太漂亮了！比想象的好多了
目前使用都还不错，电池也很耐用~~~~
东西还不错&hellip;&hellip;
都挺满意的，就是电量没有想象中耐用，一天就得充一次点。
很好的东西，京东就是便宜
用了一段时间了 感觉还可以
不错，很好，非常流畅
这手机的确不错，很满意，待机正常可以2天，我是重度使用，功能也蛮齐全的，支持华为，支持国货
Wifi接受有问题，华为的老问题了，之前卖萌也是一样，偶尔出现wifi连上但上不了网（同时其他手机或手提是可以上的）。
支持国货，不过上网经常会断线
帮朋友买的不错很喜欢赠品也很好
拿在手里感觉很大气，一直支持华为，
哎，买早了，现在送这么多东西啊！电池没有想象中耐用啊
一个月多 目前使用还行  死了一次机 过了一会自己重启了。
还好就是感觉速度慢了点
快用一个月了，各方面表现不错哦，真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
朋友买的，反应手机很好，物流很快，好评！！！！！
还行，还可以，国产机做的不错的的
刚拿到手，感觉华为做的非常不错，支持国产
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版），给表妹买的，还不错的手感
这手机确实性能强劲，做工也不赖。这省电技术做的也很好。不过最满意的还是信号，信号比其他品牌的手机要强很多，在我们单位楼上有个地方可以收到别人的WIFI。但不是所有手机都能收到，除了华为以外，而且信号有好几格。
很好很强大，我很喜欢
不错错错错错不错错错错错
好好好好。就一个字好，送贷快，服务态度好，，，，，，，
华为的手机不错！
外观漂亮信号稳定软件也不错性价比高功能齐全
手机很好用
哈哈。不错
国产手机做到这样好，价格这样便宜，立马把IPHONE5S A1526给别人了，自己果断用华为。国货这样好还崇洋媚外，那不是傻吗，哈哈。
非常好的国产手机 用起来就是好  支持国产！！
总的来说非常好 手感 电池 流畅度都很好
用的顺手，速度也快。
真心给力。这个价位，值了。
好好好好好好好好好好好
这个价格这个性能，我觉得很满意
帮朋友买的手机非常的漂亮，唯一缺点就是wifi不好用很容易掉线。
手机比较不错，也很快，！！
很好很好很好很好很好
硬件上还不错，但软件上来看有些不足
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
使用起来还不错，简单实在的商品
买着个就真是对的啊  哈哈
使用起来还不错，简单实在的商品
屏幕很大 比较适合老人家用 速度也很快~~~
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
买着个就真是对的啊  哈哈
物超所值，值得拥有。
质量很好，用起来非常的舒服。。
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
手机不错。用起来很好
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
我就是比较满意这个商品的
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
初步体验还不错，系统运行比较流畅。
用起来有手感，外观也不错，看着大气，相信华为
荣耀6手机性能还行
刚用，还没有心得，耳机不好，戴起太容易掉
太好了真叫土豪哈哈哈哈哈哈哈
我用的第二个华为手机，很不满意，第16天突然不能开机，很多资料取不出来了，手机坏了，还得到处找客服鉴定更换，但愿新的手机能可靠，目前在等待，不知道新机多久到手
就是多花钱买那些配件让我略微不爽。不过机器用起来倒是很不错。
手感不错，总体来说国产机还是不错的
挺满意的，拍照也很清晰，今天拍了一张近物，放腿上拍的，居然连腿毛也看见了。。。
用了半个月才来晒单！说说缺点吧。1.屏幕在纯白下底部确实泛黄，不过还能接受！2.说是3G运存，开机就1.3G左右没了（这是本人最不能接受的）3.OTG插U盘卸载时只能到设置-全部设置-存储-卸载USB存储器。。。我就郁闷了，通知栏里显示一下你会死啊？4.用的第一天就出问题，装了个天天动听。在线听歌时切换到下一首在线歌曲时会卡死（偶发，目前出现过3次）。然后是持续发热，严重掉电，只能重启！进程里结束也没用，还是发热，电一会就没了！5.喇叭设计是悲剧，平躺着放在桌面，台面上你试试来电声音........走远点就听不到了！把喇叭设计在侧面你会死啊？？6.更新最新系统后每次插耳机都跳出来个 互联网耳机 在通知栏，设置取消显示也没用，卸载后又没有线控功能了。7.更新最新系统后每次打开WLAN老是跳出WLAN设置，就不能直接连接已存连接吗？总之这机器硬件还可以。软件，用户体验真的不怎么样....边框也很垃圾塑料喷个水晶漆.哎.......本想支持下国产的！华为你要做的还很多啊..........哦！在说下怎么ROOT吧！先要知道自己手机的解锁码再解锁手机（荣耀6官网解锁码已经放出了）！然后再用ROOT大师等一键ROOT...花粉俱乐部里教程都有的！不知道的问度娘！
不错就是太冷了我喜欢偏暖的
很好，比苹果三星强，支持国货
儿子在用，他很喜欢，各方面都很好，性价比超高。
通话质量有时候有问题，不知道是信号问题还是怎样，当软件多了的时候，还是有点问题，自动重启也有，但总体还是满意的！
华为机器还真的不错，以前就买了一台。
还可以，在用用看
通话时有时音很低，对方听不清，有事很正常，总体来讲还不错
东西很好，国货支持
还不错，就是通话声音好像有点小
华为一直是我同时最喜欢的手机，据说非常给力。脸部识别开机很炫
支持国货，中华有为！
荣耀6不错，华为加油！！！！！！！！！！！
儿子刚掉了一小米3，马上补货华为，支持国货嘛，感觉荣耀6手感、外形都不错，电池是否耐用还有待确认，目前系统运行蛮好，赞一个。另外有个不愉快的插曲，店家发货少了一个外壳，要求补货打了很多通电话，经过1周时间才给予解决，真心恼火！以前感觉京东的服务没有如此差劲的！但愿这次是个案。
东西很好用，速度也挺快，外观漂亮。
帮朋友买的，东西还不错。
还没拆封，犹豫买荣耀六还是p7，送货速度是相当快
手机很好用，帮朋友买的。
帮同事买的支持家产货！
手机刚收到，手感还不错，用用看
有点惊艳的感觉。相比较苹果ipohone5，都有的一拼。感觉华为手机确实进步不少。
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
速度超快，同事很满意！
买着个就真是对的啊  哈哈
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
朋友说非常好 物美价廉
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
我就是比较满意这个商品的
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
样子真心喜欢啊。。太可爱了
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
用了几天的荣耀6，感觉挺好的，反应快，系统流畅，没有出现卡机现象。拍照效果也不错，支持国产机！
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
不知道效果如何，至少心里踏实点
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
质量很好，用起来非常的舒服。。
朋友说非常好 物美价廉
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
很上档次，很成熟非常好，没有异味
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
样子真心喜欢啊。。太可爱了
是正品，配送速度真快，2天就到了
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
朋友说非常好 物美价廉
很喜欢京东的东西是好啊 支持
高性价比，大品牌，好质量
样子真心喜欢啊。。太可爱了
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
样子真心喜欢啊。。太可爱了
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
很好很不错很好很不错
华为 一直在用。。。。。。。。。
很不错，很好用，外观也还是很好
真心不错的一款国产手机，支持华为！
荣耀6用起来还不错~~~~~~
不是第一次买了，不错，如果荣耀6出厂就贴好膜那就更完美了?
速度很快'感觉还好
国产机性价比值得购买，希望华为越来越好。
高清屏名不虚传，性价比很高，国货值得推荐！支持华为，支持国货！
刚入手！整体感觉还不错！速度快！像素和电池一般般吧！没说的那么好！
国产机里华为的品牌算不错了  有自己的开发能力  不过界面设计的真心一般 中规中矩没有新意  但在这个价位上来讲综合评分 还是很高的
之前买了部3C基本没死过机，比之前用的S3强太多，国产不代表低质。使用一个多月，总体来说，很不错的，2000元还是很值的。华为的UI从细节上来说还有不少值得完善的地方，希望不要让我们失望。
挺好的手机，京东不错。
屏幕大&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
不错下次还会来不错下次还会来
凑合~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机使用了好长时间才来评论的，感觉各方面还是挺不错的，支持国产。
帮同事买的，值得推荐的好手机!
以前用D2，现在用大6，国产当自强，国人挺国货，赞！
比期望值低&hellip;主要是外观没有官网图片霸气~
蛮不错的手机，系统运行很流畅，也很好看，没有遇到网上说的那种黄屏。
手机可以就是后壳太容易花了
很好
刚用两天，还不知道有没别的毛病
荣耀品牌，为什么这么好用！
以前用iPhone4玩一周荣耀6，真心不错:1   安全，权限管理非常容易，比原生态Android好很多。2   待机时间长，昨天上午9点出去玩，只有30%的电，晚上8点回家还有10%的电。3   摄像头效果也不错。4   UI容易上手。5   内置红外遥控器实用！6   声音大没破音。7   WIFI信号比较好，超过了家里的Iphone4 Sony8   4G上网速度超快9   各种细节到位，日历、手电、计算器、设置都很好配送的耳机不好，插到手机上有接触不良的杂音！！
很好很好很好很好很好很好很好很好
这是第二次购买荣耀6了。国货必须支持啊！
玩游戏手机发热比较厉害.信号弱时会自动断开
其实很棒的一款手机，希望越做越好，越做越像手机
用着还不错性价比挺好
支持国产，华为加油！
性价比高，耳机太渣渣了&hellip;&hellip;信号很好，总体满意，可能的话尽量买裸机吧
好~好~好~好~好~好~好~好~
信号还是不错的，国货华为，还是做的比较可以的！
不错。。。。。。。。。
还不错！！！！
荣耀6外观漂亮！送的东西也不错，就是比要抢的贵了三百大洋。没办法抢到只能买贵一点。
还是喜欢用国产的货啊，很好用，一直都是用的华为的手机
挺不错的，哈哈。支持国产
总体不错。华为技术实力强。缺点，有时发热严重，下巴黄的通病存在，偶尔系统有问题，无法激活屏幕。又时会出现花屏。
第一台收到的屏幕有问题，有多个黑点，然后立马申请换货，换货速度还是挺快的。就是不得不批评一下京东，换货后的赠品，给我分开三次寄回来，虽然运费不用我出，但也用不着这么折腾我，泥煤啊！害我每天都收快递！
用着还不错
这是帮领导买的，货一到手，领导很开心，自我感觉良好！
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
用了一段时间觉得还行吧，就是不到一个月时间现在的赠品比原来多了存储卡和贴膜，手机壳也换成蓝色了，当初买的黑色手机送白色壳根本不搭啊，感觉有点小亏。
朋友推荐买的，用着还不错，拍照能美颜，自拍神器
就是摄像头歪了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮同事买的，听说电池很好，不过就是塑料感强了一点
17号拍的，18号就收到了，特用了几天才来评价，说心里话，这款手机真心不错，华为顶你，之前看到很多评价说这款手机的无线连接总断掉，其实这不是什么问题，这恰恰是华为的优点，因为这款手机它有个无线连接优化功能，断线网络差它就会自动断开，启用別的网络(数据连接)，就不有假信号的问题了，好了不说了，总之一勿话，支持国货，华为加油
便宜好用，物美价廉。
很不错挺漂亮 的性价比高照相很好
手机还可以，就是wifi断网问题，除了这个没什么问题
手机很好，用着很顺各方面都满足我要求。但是一同送的手机套却不送气死我了
万众期待的华为新旗舰荣耀6于2014年6月24日在国家体育中心正式发布。[1] 作为华为着力打造的全新旗舰4G智能机，荣耀6集优雅的外观和强悍的配置于一身，最引人注目的就是搭载了华为海思自主研发的麒麟920芯片。该芯片基于 艺制造，采用 器，八颗核心可同时开启。[2] 另外，华为还为荣耀6用户提供了为期一年的意外损坏保修&ldquo;全身险&rdquo;，只要100元，保修范围包括跌落碎屏、液体泼溅、环境因素、硬物磕碰等。在动辄换块屏幕就要大几百块的今天，这样的保修服务可谓照顾周到在此次发布会上，荣耀正式发布了自身品牌口号：勇敢做自己。据悉，这个品牌口号通过深入的消费者调研和反复测试才最终得以确定，主要为传递了荣耀品牌的核心价值观，即荣耀将以同路好伙伴的角色，帮助每一个有为青年，洞悉自我，勇于抉择，最终获得属于自己的荣耀。[4
东西不错 就是鼠标不是很灵敏 哎东西不错 就是鼠标不是很灵敏 哎
用起来挺好的。没什么问题。反应速度挺快。
帮同事买的，比官网好抢，用了一个多月挺好的。
经过几天的使用还可以
华为，我一直用，性价比高，很好用的手机，支持华为
还行，就是捆绑销售有点坑
很好很强大
荣耀6就是好。
正在用，很不错，满意。
外观手感都挺喜欢，屏幕清晰，颜色瑞丽，很好的手机，遗憾的是不是双卡
外观很好，很时尚。游戏，显示方面对我来说很赞了，就是4G网络时候没我上一部手机的快！
速度不错  不习惯虚拟主键 外观大气  黑色好看
手机不错值得购买
第一次使用大屏智能手机。这一款是挑了又挑之后才选中的，据说性价比是2000元左右的机型里最高的。屏幕大，清晰，通话质量好。照相很清楚。不小心掉地上两次了，什么后遗症也没有。很喜欢！
支持国货，支持华为。用起来也确实不错，朋友推荐的，感觉比那个果果好。
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
不知道效果如何，至少心里踏实点
很好，外表看着很高档。
信号稳定，电池耐用，外观漂亮
满意！连续买过3个华为手机了，都好用
京东的速度没得说，昨晚定的货，早上送来了。荣耀6手机非常好。喜欢
帮朋友买的，朋友很喜欢，一如既往的支持华为品牌
支持国产，不比苹果差，华为品质可以
手机信号、wlan连接信号不稳定，待机还可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
外观很漂亮，机身很薄，反应敏捷。性价比极高！
华为手机还算不错的，性价比很高，不过这个购买的套餐有点坑人，有些东西不实用
支持华为~~支持国产 一直用华为的手机 家里一堆华为的手机给家人都配上
帮朋友买的，外观很高大上
非常好！非常给力！父亲很喜欢！
帮朋友买的，支持国货！！！
不错，物美价廉，支持国货，给5分。
感觉好像是假货，
是正品  没问题  刚拿到手一天  用一段时间再来评
暂时用着还不错嘛！
手机很漂亮，使用也顺手，目前没发现质量方面问题，很满意。
待机时间还可以，两天多呢，挺合适的，还是4G手机!!!!
挑了很久手机，支持国产，看中荣耀6性价比也不错吧。买回来3天发现SD卡槽有问题，联系了华为客服。换机吧！！人至贱则无敌，谁让喜欢这款呢哎，无语。就烦安装软件，调试软件里的内容，结果又撘时间又生气。真想给1星。国产货啊你让我又爱又恨！！耗不起的时间啊，安装调试软件很烦人的。最后再说一句，你大爷的！
晚上九点多下单，中午到货，这速度和物流送货师傅真正让我惊讶和满意，这几天宁波可下大雨，师傅服务态度很好，当然也包括老板。说一声谢谢！手机很好，也没发现大家评论的问题。
还可以,特别是送货服务,快,准.
没有别人所说的黄屏和变弯 整体不错 就是我的智能遥控用起来没反应
暂时没有问题
特意用了2个月才来评论，说真的真是物有所值，甚至有超越*星s4的感觉。华为这次真给力，不论是流畅度还是操控，包括系统软件更新，都相当令人满意！！！支持国货！
电容量打，适合电话多的人。像素高，个人觉得还比较满意
非常的好啊
唯一的缺点，为什么我手机装进口袋，或者放置在桌子上超过半小时就自动断无线信号呢！路由器就放置在离收两米内的呀！难道是手机哪里设置出问题了？
老公很喜欢，机子大小很方便装口袋
第一感觉良好！其他待后续感受
不错！很好的手机！
触感不错，信号太差了！位置差一点就上不了网了，突然觉得酷派一千元的4G手机真是超值
荣耀6还好上网够快的，物流快昨晚定的货早上就到。服务态度好。一个字就是给力
支持国货    做工精致      反应挺快
东西不错，手机手感很好，京东速度赞
手感一般，听筒比one plus好，屏幕也艳丽
物美价廉，用的很好，很漂亮！
不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机
不错，帮人买的，挺好
还行。。。。。。。。。。
外观还行，冲着八核取得，结果不尽人意，QQ有时都会卡，只当做支撑民族产业了。
手机不错，就是加了三百元的赠品都不咋样。
整体感觉不错，一点点黄屏，不影响使用！
正在体验中，总体上完美 电池续航差了点 耍游戏的话CPU散热差了点 其他软件无压力
性价比很好
性价比很高，这个价位感觉很值，至少比小米3什么的好多了
非常非常非常非常   ......................满意....！！！！！！！！
帮朋友买的，华为雄起，国货当自强，外观做工美的说，系统很流畅，电池给力，满意满意
第三台了，好用没发现问题。
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
非常满意的手机，爱不释手 。发货超快的 。
相当满意，值得购买，支持国货。电池超棒。
前不久才买了台白色给自己。这是黑色买给送人的。很满意。
还行吧！软件方面有待提高。
运行流畅，自带应用软件也不是太占内存。总之性价比较高！
挺好的，没发现什么不好的
要是夜晚拍摄效果在好点就更好了
还可以,支持国产.................
支持国货，好东西，把三星和其他的外国货送出国门，有这个手机谁还买Iphone啊
这个机子的做工很好，系统界面也漂亮。不愧是8核的，反应相当快，安了很多软件，内存占用的也不大。
除了华为的系统实在不敢恭维之外，其他都无可挑剔，比三星要好
东西啊还不错。。。。。。。。。。
快递给力，昨天下单今天就到了，东西刚拿到，使用了在评价
之前买的联通版，这次买的移动版，底部仍然略黄，其他很好，20日可以升EMUI3.0&hellip;&hellip;
支持国产！用着可以
只能说是支持国产机，硬件配置还不错
信赖京东，一直支持！！
看着还可以，帮别人买的，不知道到底用着怎么样
荣耀的你值得拥用，我一个月一共买了4台荣耀，你说好不好，现在全家都在用！
看样子还不错，不知道以后使用怎么样。
不错。。。。挺好
挺好的，国产精品
给家里老人用的，屏幕大小核实，外观精美，相信华为！相信六爷！性价比不错！国货精品！推荐购买！哦耶！
送人的人家要的型号
速度很快，就是开机键有时候会延迟
帮朋友买的，朋友没说什么，应该不错。
前天下单，昨天刚到货，还没来得及去营业厅剪卡，昨天装了几个程序，晚上冲了电，早上到单位放在桌子上自动黑屏了，强制开启了好几次才开的了机，这也太差了吧！第一次在京东买东西就这样，不会这么惨吧！
女朋友拿到的，说还可以，系统很快，没听到说卡顿现象，外观没舒服，赞一个
很好的手机！ 谢谢！很好的手机！ 谢谢！
早上下单，下午到货，京东物流还是很给力。手机用了两天了，没发现黄屏现象，电池没想像中的耐用，但也不算差的，手机运行流畅，玩游戏未感觉到过热现象。总之，性价比很高了，国产手机能做成这个样子很不错了，不比国外的差多少，这样发展下去，手机只买国产了
荣耀6信号强..双信号.2G信号永在.上面能有3G.4G.做到了永不断移动信号
不错的手机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
商品不错啊，下次再光顾！
总得来说不错，支持国产
昨天拿到手就发现感应器有问题。靠近耳朵打电话接电话。屏幕不黒。什么质量啊
用了一个月了，总体来说手机很棒，玩游戏就没有遇到过卡顿的情况，我的没有黄屏现象，声音不能说小，很合适不伤耳朵，比三星不会差，就是拍照确实一般，只有三星800万左右吧
非常给力的东西，下次介绍朋友来
很好的手机，华为的做工和性能还是很实在的，用了好几部了，不错
使用了这么长时间，感觉还可以，虽然没有期待中的那么好，但是也没有什么问题，没用过苹果三星高档机，不知道什么样，目前这个感觉还凑活，反应速度，屏幕以及相机等一切都还好，外形很漂亮，算满意
相比小MI，硬件方便会好一点，电池也要耐用很多，但一点都不人性化，用户体验性太差，一般国内厂商的通病，不考虑用户的实际感受和需求。启动游戏速度慢，但玩起来不会卡。
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
暂时没出现问题
总的来说还是很不错的，就是现在移动的4G覆盖面还是小了点，压制了些性能
国货精品，性价比超高，要不是老公丢了手机，真不知道，国产手机这么强！
挺好的，物超所值，外形不错
手机很好，性价比很高，4G就是不一样，速度杠杠的
非常漂亮的手机，反应速度快，不愧是华为荣耀旗舰机！
手感不错，功能也很强大，哈哈~
中标啦，用了一周了，今天仔细看了一下，屏幕下方确实浅黄色
系统反应很快啊，不错
很好，唯一不爽的就是桌面图标下面的字，第六个字显示不完全。
外观好看，运行速度快，而且赠品多多，好开心
不错的手机，比官网性价比高，送的东西多
手机是不错的，就是京东太吊，硬要把配件搭着卖！
我很喜欢华为6，毫无疑问，我老婆苹果5掉了，买华为6，可惜我老婆不喜欢，不是不喜欢华为，就是不喜欢华为手机大了，系统也不喜欢，她一直习惯用IOS，我想用但是我有两个手机，华为3.苹果5S ,已经退货了，真心喜欢华为6.
东西不错，手感好，界面朴实无华。就是wifi不稳定，总是掉线。真心急死人！
荣耀六确实不错
做工很不错，很大气，还没开始用，不知道系统怎么样
和同事一起买了两个，同事的有点瑕疵，给更换，我的很好用。不过有时候通话过程中会有3秒对面听不到我的声音，不知道是不是手机的问题。
帮别人买的，还没有拆包装
帮同事买的，同事说用起来挺不错
很满意 原装正版
麒麟920+3G内存用起来很流畅,把手机号升级4G后网络速度很快,后盖漂亮超出想象了
很好，支持华为
不错不错不错
速度很快，手机反应很快，也挺大气，玩游戏也不发热，值得出手
我只想说，下次买手机还是苹果6，虽然6贵了点。
手机不错。最大问题：VPN异常，总是无法登陆，不知道什么时候可以解决！
很喜欢，功能全，网速快，性能好。
打开看下里面功能还不错还没正式使用
特意用了一段时间才来评价的，手机有的时候总是会自动重启，不知道什么情况！
非常不错，感觉良好，华为加油
据说手机还不错
信号不好啊！！！什么东西！！
真的很好用！
唯一缺点就是充电的时候发热厉害。用温枪测的有58度
还会有机会再买的，很好用
用着感觉不错 像素分辨率都比较高 很多设置也很好
好东西，不解释
支持国货，建议大家伙积极购买。
非常好实惠
不错，挺好的
手机很好用，速度快
真心不错！赞
东西还不错，屏幕挺好的
支持国产机不比三星的差。有时信号不好
手机不错，够大。唯一就是wifi经常断网
蛮好的。等用了以后在来。
手机背后没有凤凰图案，明显与宣传达室不符，我本来就冲着你这图案去的，买回来比较失望！！！希望宣传的与实物一致！！！至于其他的暂未使用，后期再评吧！！！
特意多用了些日子再来评价，很满意的手机！开关机的按键有一点响声，弹起偶尔缓慢，似乎无大碍。
真心不错，拿在手上感觉挺好的。支持国货
满意，正品宝贝，4G给力...
不错的手机～性价比很高～样式也很好看～使用了一段时间才给了评价～很不错
反正是一台非常好用的手机。
时间设置与网络同部不能一致，其它感觉还行。
出差刚回来。评价晚了。。很不错的手机。很喜欢。就是感觉声音有点小。总体来说还是很好的。支持国产手机。
新家伙不敢乱评价，等用上一段在说。
很好，很喜欢
功能强大！无敌呀！很喜欢！
性价比很高，还有就是国产的芯片，这一点比较舒服。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
手机不错，换了4G移动卡，不知网速怎么样，送的TF卡一般般，插上就拔不出来，后来用针挑出来，换上了自己的卡！买套装是因为还要单买膜和壳，省心！
好用！超赞啊！好用！超赞啊！
待机时间较短，订购手机套三个一个都没到，真是垃圾中的战斗机！
一直都支持国产，比较喜欢这款手机，但是按键不是我喜欢的风格。我不喜欢双下巴的按键。。。。
硬件不错，系统比较差些，感觉用不惯
发热比较厉害，尿黄屏，侧键也太软，其它都还好
不错的手机支持华为支持国产
看起来很不错！用起来尚可！
很棒的手机，背面很美，边框很窄，性能很强
很不错的一款手机，超好用
用了一个多月才来评价，大体还好，用的过程中死过一次机，
不错的手机，第二个了，很好
用了一段时间现在才来评价，要问我的感觉是，真心不错。华为加油！
很好用，支持国产！
华为的，还不错，比小米的强（网上抢的累人）
用了一个月多，耳机孔已经松了，耳机插不稳，做工太次了。系统流畅，但是UI非常一般。待机时间一般。
其实来说，惊喜不大，我原来用的P1，只是现在是4G而已
很棒的手机，国产神机啊，朋友们都说买它不买果6了。
手机到手好几天了，总体来说还不错，像素很清晰，QQ视频也很清晰，各项功能都很好。唯独电池不太满意，要是电池在耐用点就好了
手机用着感觉一般吧，朋友买的，用了好久了，只能用一般来形容，高要求的就算了～～～
别人说的各种毛病反正我是没碰到，感觉不错，希望华为不断进步！
手机不错，就是容易留指纹
用了好几个手机了，感觉荣耀6是最好的一个，支持华为。
第一次使用，非常好，手感好，大小合适，屏幕清楚。
手机真的很好用'，支持国产'，地想到国产的也这么好
为什么我连接了无线网，，，怎么进不去网页
还行，非常愉快的一次购物。
支持国货，图像细腻，运行很快。为什么要跟风外国品牌，消费电子类产品国内技术上不差的。
暂时还没问题，挺好的
手机挺好的很喜欢，性能如何等用一段时间再说。发货速度不行啊，广州发的货，台风有影响可以理解。第一次在京东买东西，听说发货速度很快才选择的。
很好用的手机，物超所值
东西不错，京东值得信赖
手机反应速度很快，外形不错也
好！好棒，比其他国际品牌3000多的一点也不差，华为，好样的
原装品质原装品质原装品质原装品质原装品质
还行吧，，，，，，，，，
快递有点慢，手机很不错。
昨天买的 今天就到了 很不错   手机刚用 感觉蛮不错的
手机不错，正品！
做工和设计很一般的手机，尤其是边框材质和做工真的很一般。内置软件太多，卸载不掉，真的很让人反胃。
相机风景拍摄色彩很差，特别是拍太阳，完全就是黑白色了~根本就没显示出肉眼所见颜色，另外无线连接也极差。
这是一次愉快的购物
总体来说卟错。就是感觉上网的速度卟给力，而且网络卟咋稳定
手机非常好，很好用
OK!还可以啦啦啦啦啦！
整体说起来还算不错，，，，，，
为什么让我买不到裸机，捆绑式销售很可耻。
很不错，很喜欢！！！
给个好评，不多说，除了捆绑销售外没有任何缺点
目前用着还行，过段时间再看看
手机很好用，硬件跟功能都很强大，支持国货，支持华为
买回来玩了2小时，机子不错都很符合我，但是插个卡，卡槽就坏了，让我去找华为售后，结果没有配套，要返厂一个月，手机刚到手2个小时就要修一个月。卡没插好是我自己的问题，不过这卡槽也太容易坏了吧。总算理解了7天退货，15天换货。我只是大家一个警告，希望大家注意一下卡槽问题
其实&hellip;&hellip;&hellip;要相信我们，支持我们，也要帮助我们，等我们强大了，也会感谢我们，荣耀6&hellip;你让我们久等了。只要别鸡蛋里挑骨头，媲美完美，不&hellip;&hellip;应该是完美，真实有效的评价。最后售后站点多设几个，这个可以有。
显示频的下边有点发黄
还可以吧！用着还不错！
东西还行吧，看看后续的效果了
还不错，比棒子的好
一般般吧，一分钱一分货，中规中矩吧，系统还没有习惯，特别是用UC的时候，感觉不是很方便。
手感不错的机子，屏幕也够大，很喜欢。
手机整体性能还可以，外观黑色霸气就是触屏边缘点击识别不够
非常好，感觉很不错
国货越来越有国际范了！
晚了好几天才评价的，手机很不错用的很顺手。功能强大，支持国产。
有死机现象。。。
这手机不错。挺流畅。
没白色好看
占地方能经过好几个份合同副本
用了几天才平评价，好用，没发现所谓的黄屏现像。支持国货，国家复兴需要你我共同的支持
和呵呵呵呵那你呵呵
买回来不到1个星期就出现什么接入站点不正确。恢复出场设置用了不到1个星期还是不能上网？请问这种情况我可以申请退换货么？
这是第二次买了，帮朋友买的，他看见我用挺羡慕的，非要我帮他买一部，赞赞赞
荣耀6不错，配置挺高的，性价比各方面不错
刚收到，感觉还不错，先试试后在说
使用了快两个月了，整体比较满意，使用过程中死机过一回，电池如果只是打电话和发短信的话，正常待机比较长，如果玩游戏的话，电池费电还是挺快的，通话质量不错，系统软件还算顺手，机子如果玩游戏还是比较热的，也可能跟带套散热差点有关，整体来说目前性价比比较不错的一款手机，支持国货！
挺好，不错。手机用着不错
还可以   就是有些东西不能装到SD卡   像音乐啊  装到SD卡就当做垃圾文件清理掉了
套装里捆绑的
刚到手，用用才知道性价比
手机收到用了两天，还行，不过送的膜，两张都用不了
拿在手上较轻，反应较快，目前还很满意
非常棒的手机，买了好几个了。
手感好，用着很舒服，屏幕看起来很爽！
不错，当时在小米4和荣耀6徘徊，结果小米4抢不到，就选择了荣耀6，运行速度3G，很快
很好，终于把它买回来了，很好用的手机。
用了2个月了，没啥问题再来评论。
很好，支持国产，华为不错
手机用的还是挺不错的，电池用的特别快
用了几个月，没出现什么毛病，支持国货！
手机很好，很满意，但是物流变得很慢，感觉京东越办越差，没以前好
挺小巧的一款手机，那在手上大小刚好，反应也很快
相当不错，信号很好，电池不如想想的给力
手机确实不错，质感稍差！
网络和信号有点差哦 ！！！！！！！
屏幕很大，速度很快，支持国货，着性价比高
性价比高，系统流畅。
华为太给了。真是刷新了我对它品牌的看法。现在智能机谁不是一天一充，但是荣耀6开启rog加省电模式，我自己叫老人机模式，轻松待机3天不成问题。 系统流畅，相机也很不错，配置给力，玩游戏什么不成问题。 唯一需要加油的就是，系统操作的小细节还要优化，处理通知等方面没有miui好，还要加油。 我只想说，华为牛逼！
感觉还不错，支持国产机。
用了1个多月，闹钟有时不响，用wifi时有卡顿，其他没什么问题
东西真心不错，业界良心
很好。。。。。。。。。。
东西不错，想不到国产机进步这么快
这个16G的套装标价和32G高配版价钱一样，从商品名上很难区分，本来是打算买高配版的，下错单了
比较不错   很喜欢
质量很好！
精致外观，流畅操作，可惜屏幕底有黄屏是硬伤
手机还是不错的，希望今后不要出问题
个人认为华为下边的虚拟键盘可以摒弃了，因为有了虚拟键盘导致好多界面显示不完整，隐藏键盘后有种错位的感觉。总体来说感觉还好，边框设计也可以，没有其他网友说的什么&ldquo;浓浓的山寨气息&rdquo;，虽然不是金属的，触感和视感都不错。节电技术不错，但电池还是不耐用，智能机的通病吧。华为的天气日历软件做得不是很好，希望尽快升级。支持国产。
不错不错，支持国产。
同时的单子手机壳怎么不是一起发来的啊？
很好的机子，不比MI4差，个人感觉还是不错的
正在使用中，一切都是想像当中的好。
用了2个月了确实不错尤其是拍照支持国产机
用了两天再来评价的，数字开锁有卡顿，触控也是。
刚拿到手、感觉不错
买来送给弟弟的，他是看中了荣耀无线这一功能，但是在实际使用过程中，市区都可能连不到WiFi，有点心酸！买来送给弟弟的，他是看中了荣耀无线这一功能，但是在实际使用过程中，市区都可能连不到WiFi，有点心酸！买来送给弟弟的，他是看中了荣耀无线这一功能，但是在实际使用过程中，市区都可能连不到WiFi，有点心酸！
国货当自强，华为，中国品牌的骄傲。
华为手机确实是不错的。
给老公买的，音质很好，外观很漂亮，轻薄，黑色不容易脏，老公也挺喜欢的。支持国产！
手机不错，很给力。手感好，外观也不错。
东西很好，支持！！！
没有想象的好   速度一般   握持感差
手机内在不错，就背面的手感感觉不是很好，有就刮手感。
如果边框更高档就更好了，性价比很不错，给老爸用很给力
东西很不错  暂无问题
不错不错，京东价格就是便宜，送货快，下次在来
很好的一款手机，目前没有发现问题，赞一个、
总的来看，荣耀6在外观设计上延续了华为P7优秀的外观设计理念，在搭载了更强劲性能的同时保持了外观的美观度。
手机用了，大概两个月左右，感觉还行，不错
没有阴阳屏，早上买下午到，系统很稳定流畅，用了两个月几乎没遇到卡顿，照相质量不错
做工不错，性价比无敌了
支持国产，性价比很高，个人觉得比米4好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好，只是买错型号，买双卡结果买了移动版为单卡，退啦！
老公正在用，应该还行吧。不过赠送的手机保护壳不能换颜色很郁闷，黑手机赠的白色壳，只好又买了个黑色保护壳。
国产中的战斗机
用了一段时间感觉不错，运行很快，信号好
挺好的，用着还行，给弟弟买的
移动信号不稳定，总体不错，照片微距非常给力
很实惠 用着感觉很好
帮同事买的，连不上无线网，退货了。
超出预期，满意
性能不错，照相不行。
很好用4G手机就是不一样，外观像苹果机型很好看，上网游戏不卡，虽然这价格是贵点只要好用就值了。
不错的机子&hellip;
用了一个多月手机很好，没有发现问题，外放声音大很满意。
东西还好，物流也快，就是增送的东西变化太快，让人感到价格有水分
在京东买东西看到好评率，给我一种喝饮料有可能中再来一瓶的感觉，几率小但不是没有，但愿我这次也没有中再来一瓶！
不错不错不错不错不错
好手机值得拥有，只是现在有更好的mate7选择了
不错哦~~
很不错的手机，值得购买，下次还买华为
以前用的三星，刚买还好，后来就越来越卡，这次华为真给力，给国人脸面，运行流畅，坚决支持国货
送人的，听说功能很好，速度比较快。
送人的，听说功能很好，速度比较快。
第一次用华为手机感觉挺好的，就是再多些小功能就好了可
比我的上一代产品D1先进多了，支持华为！
蛮好得了，看着还是比较上档次的，
机子不错 用起来还行
选来选去还是买了这个。。。。= =
不错，质量也好，非常满意
就是电池不太耐用，需要每天充一次电。
屏幕大小很适合，外形也很喜欢，系统很好用，软件齐全，很好。
物流很给力，手机外观很好，照相也不错，就是不能连接电脑，偶尔会有闪屏
手机用起来感觉还不错
就是发热啊，玩时间长游戏那是一个热啊
不愧是荣耀的旗舰机，相当满意，不过套装版送了一堆用不上的东西，有点无奈，总之还是很超值的
刚用了一天,下面的三个按键有点不如意..
推荐朋友买的国产手机，杠杠的，手机好用
好！好！好！好！好！好！好！
是华为原机，比小米好买多了。
目前为止还好，后盖比较容易磨
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 ，机子真不错，信号强，操作迅速流畅，支持国货.
给朋友买的朋友说挺好的
买的第二部，真心不错的手机，就可惜不是金属边框
坚持国产机！坚持国产机！
手机用起来感觉还不错
已经入手一个多月了，总体还好，期待emotion3.0发布。
同事一看，哇~~~iphone6?!吓死我了。
国产手机的骄傲啦！玩久了还不会发烫
淘缤果优惠信息推送的很及时产品很正宗 使用起来很方便，送货师傅态度好
看淘缤果网站的晒单买的，正品，看上去不错，有待验证。
手机不错，希望用得好。
非常满意的购物，送货很快，淘缤果网站的推荐品质有保证，值得信赖。活动期间购买省钱。
东西还行~~~~~~~淘缤果网站买的人比较多，也就跟着一起买了
京东购物就是方便 送货快 包装好 还是用品 在淘缤果网站上看到的优惠信息
刚收到货，感觉外观很漂亮，很时尚，发货很快，黑色荣耀6，
用了几天感觉很好，快递很快，比我想像得要好。
手机各方面都不错，功能强大！
不错~~以后买东西看来还是要上京东有保障
手机各方面都不错，功能强大！
昨天下午下班时收到货。今天上午去营业厅换了4G卡，体验了一下，使用时间短有些功能还未用；整体来说手机还是不错的。
帮我哥买的，听说还不错！
还不错。。性价比很高。。。。支持国产
外观看着确实不错，要是把虚拟键盘去掉换到下方做物理键盘，这样会更加完美！
还不错，反正比我诺记要好点，刚拿到使用时间不长具体好不好还不知道，以后看吧！卡基们，我这有肥皂哦
没放手机卡，小试了一下，感觉还不错。
用了一个月了，感觉不错，就时间长有的发烧，其它的没的说，可以了
感觉挺不错的哈，支持国货。
用了近2个月才来评价，非常不错的一款手机，做工精细，系统运行流畅，画面清晰，相机不错，音质好，综合性能不比同等配制的三星苹果差，而价格不到洋品牌的一半，非常超值，值得购买，支持国货，支持华为
挺不错的，用电还可以
整体感觉还可以，国产机里做的相当不错的一款，但也有一些细节问题，比方wifi链接上偶尔出现问题，手机突然发热，还得去售后做监测 唉
外观我喜欢，信号也很强，4G信号基本都有，我同事的三星手机经常没有4G信号，不得不切换到3G使用，这个不会出现这样的问题，华为做通讯的就是强，赞一个，唯一的就是电池不怎么耐用。
总体来还是不错的手机给五星
是个不错的手机，2000左右性价比还不错
不错，不错，不错，不错，支持国货
手机性能不错，支持国货
华为和京东简直就是垃圾，网购7年从没给过如此差评。手机刚买6天因sim卡卡入卡槽无法拔出，拖着4个多月的身孕去了北京为数不多的华为网点，给出的结果是找京东，京东说需要退换货检测单。现在购机9天一个电话没打，手机像废铁一样摆在家里。华为手机不仅质量次，客服落后。整个西单营业厅两个客服
国产神机！屌丝御用
我买它，就因为一条，国产CPU，总的来说，还可以，但细节上还需努力，如果对手机没有特别要求的话，这款手机可以入手，通话质量、待机时间、相机、游戏，都中规中矩
买给我弟弟用的  音质一般 其他性价比还很不错的
很好用，屏幕也很大，性能不错，值得购买
超赞喜欢支持华为支持京东加油加油↖(^&omega;^)↗
用着不错'，应该是近期比较超值的手机。
发热啊！待机啥操作都没有，竟然在发烫，开了ROG还是OGN什么模式，才正常。。。挺可怕的
别的还行  就是我要的是黑色的机子  给配的白色的充电器  白色的耳机  太不搭了
速度与激情
不错。手感好。系统也好用。
功能如网上评价的一样，很不错。支持华为。
续航超级赞，没遇到黄屏现象，但是系统还是比miui差点。。。
很满意，自己很想买一台，不过这是给朋友的！朋友之前用的是魅族2和小米3，说是外放质量不如前两者，具体得个人评价了！个人比较喜欢魅族和华为，小米嘛，呵呵！
很不多的东东，送的东西超多，手机续航能力很强，很满意。
性价比很高的一款手机，运行速度比较流畅，手感也很不错。
上网挺快的，用着还顺手，手机挺薄，性价比高，不错！
整体感觉很不错，朋友都说很不错，但是第一次充电怎么很慢啊，会不会一直都这样哦。
很好用~~~~~~~~~~~~~~~以前用WP  现在感觉完全解放  开心
各项都还很满意，就是拍照不怎么称心，毕竟价格在这里，手机很轻，不坠口袋。
用了两个多月，还满意，没有什么大缺点
性价比高  漂亮！！！！！！！！！
正在用&hellip;还可以！买回来到现在也死了两次机！原因我还没发现！总体手机不错！
机器运行流畅，同事买了白色非常漂亮，我买的是黑色挺大气，反应速度还不错，推荐同事再入手
屏下没有按键  系统里做了个虚拟按键  界面被缩小了  太浪费了 设计不合理  待机一般  多花了300买的套装感觉不划算  送的保护壳太烂了  怎么不是保护皮套呢
手机选京东绝对不会错，非常不错。。
电池耐用，还不错
华为手机不错，样子一般，速度快
有一种苹果5s的赶脚啊啊
其它都还不错，就是不能单买，还我多花300块送了一些乱七八糟用不上的东西，实在是有够不爽的。
支持国产手机吧！！！！！！！！！1
总体来说呢，先使用感觉还可以，赞
华为真不错
黄屏有一点。就两千块钱的东西，想完美估计困难。
使用没有什么问题，但是跟一些大品牌比还是有一点点差距。
不错，是行货。发货超快。
用了一个星期，感觉性价比真的蛮高的了，信号很好，玩游戏时间长会稍稍有一点发热，功能好多还在慢慢研究
购物就选京东 真方便啊 商品还多 以后不用逛街了，看看淘缤果网站的优惠信息然后在京东就下单就好了。
淘缤果 一个神奇的网站
很实惠 用着感觉很好 没有不足，我比较相信淘缤果网站的推送咯
商品价格比超市便宜，还保真，看淘缤果网站的推荐，还直接送到手上。
看了淘缤果网站上的晒单买的，刚拿到手，还没打开看呢。
呵呵，我是无聊逛逛淘缤果的论坛，没想到被我运气好抢到了。
上次搞促销的时候错过了，后来在一个交 淘缤果 的网站上看到的优惠信息，这次终于买到了。
这个商品性价比很高，质量有保障，值得购买；以后还是要多上淘缤果网站的推荐信息。
手机到手一天  总体感觉还好  不懂的是手机3G的运行内存到手才安装几个程序  清理后台后显示内存已用近50%   老早的手机512M的运行内存用老久了也不会高于90%  这个手机1300多兆的运行内存不知道用哪里去了  另外让人比较难受的是手机拿到手时里面应用程序装的太多了  比如啥音乐播放器的 最讨厌的是显示原装程序  未取得ROOT权限不能卸载  每个人的使用习惯和偏好不一样 这个应该给客户更多的自由 你就帮装好系统独特的那些就行了  至于其他的让别个自己按喜好去下载安装自己喜欢的应用噻。。
多次在京东买东西都很省心，淘缤果网站上看到的推荐直接看好商品，下单方便，以前订单的信息调出来就可以直接用。
购物就选京东 真方便啊 商品还多 以后不用逛街了，看看淘缤果网站的优惠信息然后在京东就下单就好了。
淘滨果给我创造很多超值的商品，给我指正了购物的理念。
很好的商品，很满意。也是淘缤果网站上推荐才买的
很好的商品，很满意。也是淘缤果网站上推荐才买的
也是看淘缤果网站的推送信息，很好很强大啊，物美价廉
价格低，服务好，淘缤果网站的优惠信息很多都是在这上面的这是我选京东的理由是。
质量很好！非常满意！感谢淘缤果网站的推荐
用淘缤果网站送的京券买的,很满意!
还可以。还可以。还可以。淘缤果网站推荐买的商品很给力 淘缤果网站上看到的推荐正是自己需要的 价格也很便宜
11111111111111111111111111
速度很快，配置高就是好啊。
帮朋友代购总体评价还OK  不是发烧友的朋友来说  这款手机还不错
东西不错，用得还可以。
给别人代买的
系统很流畅配置高。。。。。
宝贝很漂亮  这个价位值了
昨晚睡觉前是40的电，早晨起来就没有电了，插在充电器上反映也没有，什么垃圾
其他都很好，GPRS准，运行速度快，缺点是像素，渣。。。
很好用的一款手机，喜欢同事都觉得不错。
哎呀，商品非常好，京东送货速度很快，不过全靠在淘缤果网站上的优惠信息才让我省了很多钱买到这次的促销商品。
没赶上做活动，稍微贵了点！下次一定及时每天看淘缤果网站的优惠信息，一直在京东购物，为了方便省时。
看淘缤果网站的推荐买的商品已到货就迫不及待地打开看了 真心不错。
看淘缤果网站的推荐在京东做活动的时候入手的，超级划算有木有。
送人了商品 朋友说很好用 以后还要让我在京东购商品 都信的过京东，当然这条信息依然是在淘缤果网站上看到的优惠。
买东西上京东，淘缤果淘实惠
特意等了这么久才来评论，男朋友用着还不错。
发货送货速度很快，夜间送货服务很方便，电话用了半个月觉得还不错，上网流畅，比官网便宜
功能不错，朋友很喜欢
很帅气，手感很好，用起来很舒服，我是忠实的华为手机支持者，我用了两部2000以上的手机，这是第三部
在京东买了第五个手机，都是华为品牌，至今还未有任何质量问题，华为质量值得信赖！
手机不错，朋友很喜欢
屏幕大小合适，配件实用，耳塞很高档 音质好，支持京东。
用了几天 感觉不错啊
总体还不错，大家说的一些缺点也没有发现
好好好好好
快递很快不到48小时就收到了，用了一天，感觉运行还不错，各项功能大概看了下 很好 就是不知道用久了会不会慢慢变卡。
1999的中国芯，挺值的。不过还是建议买32g带nfc的，才2299，比这性价比高
一直用华为的手机，支持。
很不错的一款手机，值得亲们拥有哦。
买回来充电头是坏的，问了客服说要把附件全部退回去才可以换，问题是我附件全部拆了，要我去当地售后去换，亲我打个的士来回的车费都够买一个原装的充电头啦。你叫我情何以堪，怎么能不给差评啊
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
adsfadsadfaafd阿发的司法等发达放大放大
荣耀6好，用起来速度快给力，
还不错，还不错，还不错
物流够快，正在使用中
不错，在试用中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
快递很迅速，用后再说吧
给爸爸买的，字体挺大，系统也比较简单。老人家很喜欢。只是第一次充电的时候会发热，很严重的发热。之后就还好。总体而言，买了个性价比很高的机子。支持国货！
国产神器，3G RAM用起来很流畅，屏幕也没有出现发黄现象，比***的SUPER-AMOLED屏看起来真实一些，总之灰常满意
美观漂亮、买手机还选华为、好！
赠品还不错，就是壳子不能选颜色，手机很好，没有网上说的各种问题，除了屏幕底部的发黄，手机套上壳子重量正好
帮同事买的，已经是第二部了，不错
手机反应速度快质量好而且很漂亮
使用起来还行，没用黄屏现象，使用流畅
比在官网买的还快，老公说挺好的，性价比高
外观漂亮 续航很好 系统差强人意
手机有卡顿现象，运行游戏运行不了，买的套装三天一变，华为客服差劲
给朋友下的单  应该还行
不是很好，机子买来一个月尾插就坏了，而且由于不小心，发票我找不到了，请问能补开发票吗？或者发票电子版。
太太了，我喜欢
手机很好，用了一段时间了。感觉不算，没有亏
华为荣耀值得信赖
性价比高的手机，但不是好手机。运行起来有点发卡，国产的这个价位，支持一下了。
好好好好好
评价晚了 上手一个多月 手机简直超值 非常满意
国产机子真心不错，使用起来很好
快递一般，手机还是不错的。
不错的手机，性价比很高，系统流畅外观大方
占屏比大，外形比图片要好看很多，非常的满意，用起来也很棒，综合起来性价比很高，喜欢
不错，华为越做越好了！
手机有许多新功能，不错
很好，非常棒，下次再来
还没用应该不会有什么问题，相信京东
不错，这外形很像Iphone6吗!
与商品无关！京东无服务实在让人心寒！取消交易无人理睬，客服告知情况有误，我人已经不在当地，同事不知情已签收！申请退回系统问题！投诉之后没有音信，查看之下，居然没有投诉记录！京东服务真好，居然后台擅自删掉客户的投诉记录！七八千的东西我都买过！就差你这2300的玩意？信不信我能把我买的所有东西全部申请退货？！
彻底淘汰三星，支持国产，华为第一，确实好用。。。
中规中矩！感觉一般般！没有期望中的好！不过也没有特别的不喜欢！中等吧！
物流给力，产品还行
声音感觉小了点，其他个人感觉还行
不错，机子用得还算可以，就是有点不够超薄
准备买联通版的，下錯了，将究用
非常好的机器！！！！！！！！！！
手机挺好，关注一阵子了，支持国产，手感很好，电池一天没有问题。
给别人买的，听说比较牛逼，没用过
速度快外观好看
京东还不错，手机也不错，越来越好
第一次用华为，感觉挺不错的，相当强大，支持国货。
ssssssssssssssssssssssssssssssss
ssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
国产的质量也不错。。速度挺快。容量也大。。老公挺喜欢。
不错的手机哦，送了一堆的贴膜啊，报废前用不完
铃声比较大，用微信的时候，感觉有点回音，然后调小声音会好点，不知道是不是我手机的问题
手机漂亮，使用中，暂时很快，以后再追加评价。
我目前买到最心仪的手机，支持一下
在淘缤果网站上价格比来比去的 最后还是决定在京东上买了，评价还可以得积分，真实惠。
看淘缤果网站的推荐 帮同事买的 说是商品还不错
商品在使用中，还没有发现任何问题，正品！感谢淘缤果网站的推送信息
给朋友买的反应还不错，倒是淘缤果网站上的评价倒是很不错
逛京东，享实惠，就上淘缤果网站看信息吧！
看淘缤果网站的推荐 帮同事买的 说是商品还不错
我是从淘缤果网站看到这个这个产品的优惠信息的，东西不错，网站也很清爽，好多优惠信息啊！
买的第三个了！现货才是王道！
不错很好用便宜
挺好的，像素也好，外观也漂亮。
老是重启，不知道是怎么回事。如果现在能退货的话我肯定退机了。第一次给我发个破边的手机，第二次你给我发个有问题的手机，京东你想做什么？这么久才来评价就是怕有问题，有看中这款手机的朋友请考虑好。
一如既往的好
什么都好就是声音不太大
送给朋友的，听说不错
手机不错，很顺很爽，大小合适。买的套装，有点鸡肋，还不如自己另外单独买。
刚拿到手还不知道怎么样，淘缤果网站上看很多人买了
完第二天就降价，真是不痛快，倒是淘缤果网站的优惠信息更新的比较及时
还不错，正品，淘缤果推荐的，又是京东，应该可以放心。
商品收到了 看淘缤果网站的推荐买的 还没有打开用 看包装应该是很不错的。
送人了商品 朋友说很好用 以后还要让我在京东购商品 都信的过京东，当然这条信息依然是在淘缤果网站上看到的优惠。
京东购物就是方便 送货快 包装好 还是用品 在淘缤果网站上看到的优惠信息
价格低，服务好，淘缤果网站的优惠信息很多都是在这上面的这是我选京东的理由是。
华为是用心在做，尤其是荣耀热点真的很不错，单位也可以WIFI，支持国产！
很好，很中意，使用起来很方便
荣耀6 还算不错，就是相机夜景拍摄不够理想，京东物流快
刚刚使用，华为做的很不错了
用了几天，还好，还在试用。
手机挺好，就是得套餐买，好无奈
还行吧，帮别人买的，自己没用过
给老婆的礼物，用起来不错 手感很好  华为 我喜欢
荣耀6总体还是不错的，看在任总的面子上，鼓励一下给满分吧；就是传说的650万个热点咋没还碰到过呢
信号强，速度快，挺好！
屏幕很大，通话质量好，速度快
还可以、、、、、、、、、、、、、、、、、、
入手不错。就是有时候卡屏
真心好用的手机。
很好，给儿子买的，功能比较齐全！
好啊好啊好啊好，好好好好好~~
同事买的，很满意
不想买套装版的，结果普通的不卖了。耳机除了包装以为，音质也就是二十块钱街边耳机的水平。保护套横向打开的用起来不是很方便。也就是移动电源还是性价比比较高的。最恶心的就是买了没几天发现套装版的加了个16G的卡，联系客服也不给加。手机的话，杂志锁屏时解锁不太好用，需要翻开手机套，划开杂志，输入解锁图案这么三步。电池用的也是挺快的，不过很多细节很人性化，比如4G开关，上网提醒，关机提醒。不好用的就是QQ总是后台关不掉。为什么没有单装版的卖啊。。。
目前用来还行，有一次过热开不了机，国产芯有待考验！
速度快，配件齐全，像素高，电池也耐用喔，不错
用着还不错，不过更新新版本后会出现WIFI连不上的情况。恢复出厂设置后可解决
做工不够细致，WLAN有点不稳定。其他还好，速度也比较快。用高德地图时，出现过一次点击高德图标没反应的情况。
手感好，速度快，色彩鲜艳，超喜欢
很好的，就是不知道为什么闹钟不响。
第二次才抢到，用着挺顺手，还可以。
外观漂亮音质好通话质量好
不错的手机，刚刚拿到，手感不错
特意等用了很久才评价，国产手机现在做的真是不错。华为也越做越好。很好用，超赞。
帮别人买的却是不错，已经是在京东卖的地3部手机了都是华为的支持华为
非常好O:-)
非常好！赞一个！！！！！！！
用了快两个月了，总体感觉还不错，运行流畅，日常使用发热量不大，看高清视频时发热量较大，玩小游戏也不怎么热，大游戏没玩过。待机时间还可以，不过整天玩的话也得每天充。总体来说比较满意，唯一感觉不爽的是wifi接收能力比较差，别人还能勉强接收信号时我就根本扫描不到了。另外，后盖实在太容易粘指纹，也容易划，一定得贴膜。
这款手机可以说是我目前买过的手机里最满意的一台，运行速度很快，清晰度很高，电池续航也可以，特别是网络很给力，非常满意！！！
华为东西说心里话真心不错，电池耐用而且还不会热，唯独不好的就是放卡的槽会扣不严，下载东西机器安装很快
真的非常不错，很喜欢，用到现在都没发现什么缺点。
反反复复反反复复反反复复反反复复吩咐分
反反复复反反复复反反复复反反复复吩咐
东西不错，蛮喜欢
质量很好，物超所值
质量还不错，货发到的也很及时
货到了，质量很不错，支持下~
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
发货速度很快哦，东西很赞！！
货到了，质量很不错，支持下~
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
非常喜欢，果然是快。
非常出乎意料，下次还会来的~ ，继续关注！
不错！很不错！下次再来
很好看！不错，给个好评！
物有所值，性价比还可以，，很喜欢
货物不错，朋友很喜欢，谢谢
货到了，和描述的很相符，好东西！
很不错的东西~东东也超好呢~！你值得拥有
早上收到，很喜欢，下次一定还来
货到了，质量很不错，支持下~
很好看！不错，给个好评！
发货速度快是物有所值的，谢谢。
货物很好 ,真是很值得哦
呵呵，送朋友的，很合适！
不错的东西，发货很快的说！
东西不错发货很快！
不错！很不错！下次再来
好的没话说.物超所值.
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，不错。
东西很不错，以后会再来的买！。
没想到这么快就到了，服务热心.
东西也很不错！的都很好质量。谢谢
用了半个月，感觉还可以，一分钱一分货
好手机 不错
手机用着还不错，反应速度快，只是京东的这种捆绑销售，实在是不够实在，还美其名曰豪华套装，所谓的赠品比原价一点也没有优惠，手机套还只有白色的。很龌龊的行为。
一直相信华为的品质，果然，也没有让我失望，手机很漂亮，也很流畅，感觉超值。
这个这个。。。
目前用起还没出现什么问题，比较满意。
名族品牌、值得信赖
很好用，中兴小牛出问题换的这款，不错的选择
华为的品质真心的不错，推荐
说实话，性能并不怎么样，QQ进程都杀不掉，而且京东卸载不掉，只能停用，开机内存占用50%原来华为的系统这么强大，都需要1.5G的运行内存？。。这和2G运行内存手机有什么区别。。和别人的酷派F1玩游戏时性能上相差不大，只能说华为的硬件还可以，软件么。比三星还不如，起码三星的搜集还能root，这破手机root不了，一个开放式的系统硬是给搞封闭了如果安卓是你自己的系统，你爱怎么搞怎么搞，你有版权，搞了个界面就自称系统。。。华为手机的软件，太失望了，还是搞你的硬件去吧
挺好的，4G信号非常棒，3G大内存，而且是SGLTE的4G方案的通话方案，不会出现CSFB方案的漏接电话现象。目前使用两个月，除了自动重启过三四次外基本没出过啥问题，就是华为的EMOTION系统还需要努力做，还有很长的路要走，还有相机的优化也不够，夜间拍照很一般，貌似是华为手机的通病。
很好支持国产机信号稳定
漂亮，好用！
主题桌面背景为黑色时候，屏幕上有一道蓝条，但是不是黑色的时候看不到，凑合了吧
华为手机就是好，刚刚的
不错 运行挺快的
屏幕大，系统流畅，值得购买
手机不错，八核就是不一样
手机配置很高，运行流畅，满意全五分
性价比高，手感好，用起来挺好的
机子到手啦，十分给力呀~
挺好的，东西不错啊啊啊啊
速度快性价比高
很漂亮，很轻，拿着蛮舒服的，随机软件也很实用
总体来说还不错。支持国产
官网不好买，还是京东最方便  手机很好
很满意，暂时没有发现不足之处
华为荣耀6，第二次购买，很好用。支持国货精品
五个月前买的华为 P6-T00（粉色）被贼人偷了，只好再买。这部依旧极好，物流也极快，大赞啊！
屏幕下方有点发黑，插耳机后应用程序图标一会有一会没很烦人！手机比较热！做工一般！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
很好，支持国产。
用起来挺好的
送货速度是挺快的，送的东西不错
还行还行还行还行还行
很喜欢的手机！
不错的一次购物体验不错的一次购物体验不错的一次购物体验不错的一次购物体验不错的一次购物体验
就是我需要的那一款！！！！
完美的好手机，超清晰，速度非常快，也不热，信号很好。
京东购物方便，送货快，非常满意
手感比较轻,样式很好看
物流超快，给个赞
感觉玩网游的时候手机老迟钝一秒。反应慢
稳定、外观很好、价格较低。为什么不支持国产机呢？
好，，，，，，
国产也相当不错，特别是软件，可控性高。
非常不错的。。。。非常不错的。。。。非常不错的。。。。非常不错的。。。。非常不错的。。。。超值的手机....买了绝不后悔~~
手机手感超好 各种畅玩 非常给力  电池也耐用！性价比高！！！支持国产！
手机容易  发热  呀
用了一周了，总体不错。初次拿到，触感不错，运行速度也很快，电池也比较充裕。可以禁止各种安装软件的各种权限。唯一不爽的是，设置里一直提示系统更新，看着有点烦，希望能够解决。
支持国产功能不错，外观漂亮，支持华为，
哈哈,太爽啦,这手机移动版只能单卡是一大遗憾!!!
还不错 很好 我很喜欢哦
用了几天，感觉不错，就是那个保护壳很讨厌，黑色手机，给个绿色的壳 ，这种搭配，只有脑子被门挤了才能想出来；还有黑色手机，为什么充电器是白色的 。华为怎么想的 。总起来，主机目前还很好 ，不知道后来会不会出问题。
除了偶尔游戏会卡机（可能是网络不给力）外，其余都挺好的！
机子开始用的时候还蛮好，但是买了3个，移动的那个半个月就总是自动关机，三个都容易发烫，联通的一个现在成砖头了，街边手机店说是电池漏电，电话给维修点还罢工，虽然支持国产，但有些不爽...
还不错，老爸喜欢的，
用着还行:-D
华为的质量确实不错，外观也好，就是边框非金属有点那个，不够高档。
华为品质很好。手机7月末买的，用到现在，感觉外形、软件都不错，硬件很给力，向同事、朋友们推荐也不缺底气。不过，软件系统还是有很大的提升空间。希望华为越做越好！
货很好物美价廉发货也很快
朋友都说不错，很值！
货到了，很漂亮啊~ 好卖家~
非常出乎意料，下次还会来的~ 继续关注！
发货速度很快哦，东西很赞！！
好 好 好 尽在不言中.
不错不错，这样的品质我喜欢~~~~
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
国产手机不错的品牌，除电池长时间会发热，其它环节非常棒！
给弟弟买的，还没有看到，听说还不错！手机套要是配黑色的就好了。
非常满意，速度快，怪不得销量那么好，等了那么旧是值得的。
刚刚用，感觉都几好用，不过用来听歌D声音就差D，
支持国产精品，画面不是一般的清晰，是非常清晰细腻
第一次用华为，个人感觉想到当好
很好的东西 谢谢商家
手机是爱不释手啊，很薄，速度快，操作简单，照相质量很好，更重要的是CPU是国产8核，争气啊，华为荣耀六绝对是国产中的高端，每天都要拿着好好欣赏欣赏，一句话很满意，要是双卡就更好了。建议大家一定要多多支持华为支持国产。
第一次用国产手机就选择了华为，的确给力
手机外观漂亮，反应快，屏幕大，挺好用的。
配置够高，就是虚拟键不太习惯，其他都挺好的！
一般般的东西哦哦哦哦哦哦哦
反应很快，电池两天，屏幕效果不错，垃圾配件很多，2299
使用了一段时间下还可以吧
很漂亮的手机，性价比挺高的，不比iPhone6差哪里
拿到手有一段时间了，感觉挺爽的，速度没话说，3G的运行内存超级强大，上网也快，信号接收超好。。。
比想象中的更好
质好通话质量好后盖很漂亮
音质好性价比高信号稳定功能齐全
各个方面都很不错，系统也很流畅，硬件也挺强大。很喜欢
很满意，好评
喜欢，在摸索中，，，，，
好很好非常好！太太好了！
发货速度快，质量好，用着很是舒心
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
质量感觉不错，网速也很快，样式也很漂亮。
照相不错反应快性价比高
音质好性价比高照相不错支持国产机
屏幕大电池耐用铃声大照相不错
分辨率高通话质量好软件也不错
长铃声大信号稳定字体大比较一
音质好待机时间长比较一般屏幕大信号稳定照相不错通话质量好系统流畅铃声大
时间长比较一般反应快屏幕大外
电池耐用系统流畅字体大音质好分辨率高外观漂亮软件也不错信号稳定自定义*心得：
照相不错外观漂亮软件也不错系统流畅
比高电池耐用功能齐全软件也不错字体
通话质量好照相不错功能齐全铃声大
值得买，性价比较高.
支持国产~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
荣耀6还是不错的，值这个价格
好用！！支持国产机！！支持国货！
较3g版降了200，支持4g，但没有双卡双待，有些遗憾。
不错，还算顺手。
手机外观不错，但是刚拿到手就死机重启了好几次，还是就是手机的两个角上的类似金属的东西断掉了，感觉这个东西还是不怎么靠谱。
反应挺快的，手机里已经有贴膜了，因为懒得再买贴膜而选了套装的朋友注意啦。
手感很不错，已经是第二次购买了，很棒，值得推荐的一款
第三台了给亲戚，好东西要大家一起分享
用起来很不错，两个月了，还没死过机，电池的续航能力也不错
支持国产，华为加油，国产手机用起来很不错，性价比高
第一次用国产手机，各方面表现都不输给老外的产品，支持一下
支持国货。电池超级棒。
收到货我非常满意。很好哦
还挺好的，价格实惠。
不错！很不错！下次再来
哈哈真的可以哦！！！
555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
非常喜欢。
美观，大气，好用。就是偶尔发热，关机凉后再用就没事了。
买了一定不会后悔
手机系统细节设计的非常好
国产手机来说。还算不错
用着还不错，硬件配置好
挺好用的，质量好，信誉高。
孩子用了说好，满意的购物。
好好好，*^o^*，
还是国产用的心安！
还好了，只是电用的有点快，没怎么用就没电了
什么都好就是我买的第二天就加送内存卡气死我了
机子真心不错，推荐！！
机器没有问题，配置看起来不错就是不知道使用一段时间后会不会变慢，外形挺漂亮，就是套餐中送的贴膜意义不大，因为手机标配中就含有贴膜。总体来说感觉不错。
帮同事买的，不错，还可以吧！！！
哇呜，手机真心不错！  感觉也很漂亮！
手机蛮好。比之前用的三星靠谱。
系统流畅，还是很不错的 送的东西比较实用
给妹妹的开学礼物，还不错吧，总体感觉还是很不错的，系统流畅，电池也挺耐用的
绝对对得起这个价格！！
好的没话说.物超所值.
收到了，非常好！好评一个！
很好看！不错，给个好评！
第三次来买了真的不错！
货很不错，发货也很快哦！
一个字&ldquo;好&rdquo;！  一个字&ldquo;好&rdquo;！
质量很好，非常不错！
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，不错。
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
谢谢，我很满意。
发货很速度，一天就到！
服务好！还真是漂亮，超值，总体还不错！
发货很快，东西不错，物有所值
发货速度快是物有所值的，谢谢。
很难得的货哦，买东西以来最满意的了。
货很好 服务很热情。
东西很不错，以后会再来的买！。
宝贝好，超赞.             快递送货快
没想到这么快就到了，服务热心.
还不错.质量挺好的.速度也快！.
东西也很不错！的都很好质量。谢谢
货物很好 ,真是很值得哦
物有所值，性价比还可以，，很喜欢
挺满意的，真是很值得哦
货物不错，朋友很喜欢，谢谢
希望以后有更多好东东，继续支持
东西还ok，发货快，物超所值
很好，很漂亮！狂爱！太满意了很舒服的哦 还会来的
用了才过来评价，手机很喜欢。支持国产
之前买了一部，被人抢了。感觉不错，就又买了一部，
容易发热，耗电超快，最后发现是某软件问题，希望官方能尽快解决。
挺好用，反应很快，挺满意，性价比挺高！
发热厉害别的还行
是个好产品，使用了近两月没啥可质疑的。不知道安卓碎片化问题在华为机子上是否处理的更好，这个只能有待观察。小建议，附带的前后贴膜是否可以出厂前就贴上？自己弄真心整不好，最后还是揭掉不用了，不然新机变旧机了。
赠品很多，手机也很好用，性价比很高
手机很好，不错的一次网购。
很好，东西不错，使用中。
京豆价格真好，比实体店购买划算多了。
很好，只限现在感觉缺乏新意
外观漂亮，上网快，音效好，还想购买一个白色，
发票呢？！东西倒是正品。没发票，这是硬伤，怎么售后。虽然评价晚了。
挺不错，支持
东西不错，很好，值得拥有。。。。。支持国产
很好很强大
性能非常好，外观好，手感好，照的像片好，还有hdr功能和全景连拍功能。 只要有信号4G上网、发图片非常快，无奈在家里移动信号很差。泰山顶上移动信号倒是很好，电信一点信号都没有。朋友们都问你手机这么薄，什么牌子，什么型号？然后惊叹，国产机也挺不错嘛！
信号稳定不是吹的，在一楼直接连三楼的WIFI，移动信号也很赞，声音很清晰；待机时间长多了，轻应用可以二天；样子也挺好的，太薄太厚手感都不好，这个刚好适中；换了新核，速度更快，兼容性也不错。比我之前年初买的大牛要好，尤其是比去年年中买的麦芒要好上几倍。华为的进步确实大。
对货很满意，真的不错。
我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
东西非常好。以后还来。可以放心购买。
真不错，大家喜欢就是好！
非常满意，非常满意，
发货很快。总体来说不错，继续支持！
货很好物美价廉发货也很快
很棒的货，很好的服务，谢谢。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
品质确实很好，东西就和介绍的一样
还不错，这个价格还值！
的都很好质量。谢谢！
果然一分钱一分货，超值
货很不错，非常感谢！
价格实在，不错，质量很好
朋友都说不错，很值！
货很不错,对的起价格！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
第二次买了货不错啊
支持，好东西 用的真舒服
质量很好，物超所值
不错     质量很好，物超所值
哈哈，很喜欢，以后还会再来
东西还是一如既往的好,货真价实
质量还不错，货发到的也很及时
忙了，都忘记了，不好意思,还能说什么呢,物超所值
果然一分钱一分货，超值
货很不错，非常感谢！
价格实在，不错，质量很好
谢谢,以后有机会还从购买。
发货速度很快哦，东西很赞！！
早上收到，很喜欢，下次一定还来
货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
东西不错发货很快！
还可以，一分价钱一分货
蛮好的，呵呵，以后继续支持
好 好 好 尽在不言中.
不错不错，这样的品质我喜欢~~~~
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
东西很漂亮，服务态度很好，下次还来。
朋友都说不错，很值！
货很不错,对的起价格！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
第二次买了货不错啊
支持，好东西 用的真舒服
质量很好，物超所值
不错     质量很好，物超所值
哈哈，很喜欢，以后还会再来
东西还是一如既往的好,货真价实
质量还不错，货发到的也很及时
忙了，都忘记了，不好意思,还能说什么呢,物超所值
呵呵，送朋友的，很合适！
不错的东西，发货很快的说！
货到了，和描述的很相符，好东西！
东西很实惠哦,支持
货到了，质量很不错，支持下~
到货很迅速，质量很好，推荐了~
东西很实惠哦,支持卖家
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
货到了，质量很不错，支持下~
到货很迅速，质量很好，好东西，推荐了~
货到了，很漂亮啊~ 好用~
支持~~~~~~~~~~~~~~
强烈支持啊 ~的东西就是好.
东西很实惠哦,支持卖家
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
支持卖家,宝贝真不错
非常好的卖家，会继续支持你的！
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
做工很细 很不错 推荐
很不错的客服，很有耐心~东东也超好呢~
非常出乎意料，下次还会来的~ ，继续关注！
发货速度很快哦，东西很赞！！
货还行，使用还可以。
收到货我非常满意。很好哦
还挺好的，价格实惠。
不错！很不错！下次再来
哈哈真的可以哦！！！
真的非常好看，很满意，物超所值了
货到了，质量很不错，支持下~
货物不错，朋友很喜欢，谢谢
希望以后有更多好东东，继续支持
东西还ok，发货快，物超所值
东西非常好。以后还来。可以放心购买。
朋友都说不错，很值！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
第二次买了货不错啊
不错     质量很好，物超所值
支持卖家,宝贝真不错
非常好的卖家，会继续支持你的！
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
做工很细 很不错 推荐
很不错的客服，很有耐心~东东也超好呢~
非常出乎意料，下次还会来的~ ，继续关注！
发货速度很快哦，东西很赞！！
非常喜欢，果然是快。
货还行，使用还可以。
收到货我非常满意。很好哦
好东西，下次还会来的，谢谢
还可以，一分价钱一分货
收到了，非常好！好评一个！
很棒的货，很好的服务，谢谢。
哈哈，很喜欢，以后还会再来
试用阶段，希望能满意！
非常好的东西，会继续支持你的！
很不错的东西~东东也超好呢~！你值得拥有
谢谢,以后有机会还从购买。
还可以，一分价钱一分货
非常喜欢这机型？反应速度还行，内存没有我想象中的那么好
还好，反应快，电池完全不够耐用
很好，很漂亮！狂爱！太满意了很舒服的哦 还会来的
价格实在，不错，质量很好
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
好的没话说.物超所值.
东西很不错，以后会再来的买！。
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
第二次买了货不错啊
东西还是一如既往的好,货真价实
东西好便宜，不错东西确实不错~
非常出乎意料，下次还会来的~ ，继续关注！
收到了，非常好！好评一个！
服务好！还真是漂亮，超值，总体还不错！
支持卖家,宝贝真不错
强烈支持啊 ~.东西好 没2话
东西非常好。以后还来。可以放心购买。
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
不错的东西，发货很快的说！
还挺好的，价格实惠。
不错！很不错！下次再来
哈哈真的可以哦！！！
真的非常好看，很满意，物超所值了
绝对对得起这个价格！！
好的没话说.物超所值.
收到了，非常好！好评一个！
很好看！不错，给个好评！
第三次来买了真的不错！
货很不错，发货也很快哦！
一个字&ldquo;好&rdquo;！  一个字&ldquo;好&rdquo;！
质量很好，非常不错！
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，不错。
服务好！还真是漂亮，超值，总体还不错！
发货速度快是物有所值的，谢谢。
货很好 服务很热情。
东西很不错，以后会再来的买！。
宝贝好，超赞.             快递送货快
强烈支持啊 ~的东西就是好.
非常出乎意料，下次还会来的~ ，继续关注！
不错，正品，送货快
真的非常好看，很满意，物超所值了
收到了，非常好！好评一个！
第三次来买了真的不错！
一个字&ldquo;好&rdquo;！  一个字&ldquo;好&rdquo;！
服务好！还真是漂亮，超值，总体还不错！
没想到这么快就到了，服务热心.
用了快两个月了，非常满意！
货物很好 ,真是很值得哦
希望以后有更多好东东，继续支持
真是很值得哦，什么都很好.
真不错，大家喜欢就是好！
货很好物美价廉发货也很快
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
品质确实很好，东西就和介绍的一样
价格实在，不错，质量很好
朋友都说不错，很值！
不错     质量很好，物超所值
货很不错,对的起价格！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
呵呵，送朋友的，很合适！
质量很好，物超所值
货到了，质量很不错，支持下~
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
东西好便宜，不错东西确实不错~
东西不错发货很快！
货物很好 ,真是很值得哦
货物不错，朋友很喜欢，谢谢
希望以后有更多好东东，继续支持
东西还ok，发货快，物超所值
很好，很漂亮！狂爱！太满意了很舒服的哦 还会来的
真是很值得哦，什么都很好.
国产精品，值得拥有。
非常满意，非常满意，
发货很快。总体来说不错，继续支持！
质量还不错，货发到的也很及时
忙了，都忘记了，不好意思,还能说什么呢,物超所值
好 好 好 尽在不言中.
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
东西很漂亮，服务态度很好，下次还来。
货到了，质量很不错，支持下~
到货很迅速，质量很好，好东西，推荐了~
货到了，很漂亮啊~ 好用~
支持~~~~~~~~~~~~~~
强烈支持啊 ~的东西就是好.
东西很实惠哦,支持卖家
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
支持卖家,宝贝真不错
非常好的卖家，会继续支持你的！
很不错的客服，很有耐心~东东也超好呢~
非常出乎意料，下次还会来的~ ，继续关注！
发货速度很快哦，东西很赞！！
非常喜欢，果然是快。
不错的东西，发货很快的说！
货到了，很漂亮啊~ 好卖家~
支持~~~~~~~~~~~~~~卖家
强烈支持啊 ~.东西好 没2话
呵呵，送朋友的，很合适！
不错的东西，发货很快的说！
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
做工很细 很不错 推荐
好东西，下次还会来的，谢谢
货还行，使用还可以。
不错！很不错！下次再来
哈哈真的可以哦！！！
物有所值，性价比还可以，，很喜欢
非常满意，非常满意，
很棒的货，很好的服务，谢谢。
哈哈，很喜欢，以后还会再来
质量还不错，货发到的也很及时
到货很迅速，质量很好，推荐了~
支持卖家,宝贝真不错
好的没话说.物超所值.
发货很速度，一天就到！
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
很不错的东西~东东也超好呢~！你值得拥有
非常出乎意料，下次还会来的~ 继续关注！
货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
东西不错发货很快！
还可以，一分价钱一分货
好 好 好 尽在不言中.
不错不错，这样的品质我喜欢~~~~
到货很迅速，质量很好，好东西，推荐了~
货到了，很漂亮啊~ 好用~
支持~~~~~~~~~~~~~~
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
支持卖家,宝贝真不错
非常好的卖家，会继续支持你的！
质量很好，非常不错！
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
谢谢，我很满意。
发货很速度，一天就到！
发货很快，东西不错，物有所值
很难得的货哦，买东西以来最满意的了。
货很好 服务很热情。
东西还ok，发货快，物超所值
真是很值得哦，什么都很好.
发货很快。总体来说不错，继续支持！
货很好物美价廉发货也很快
很棒的货，很好的服务，谢谢。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
品质确实很好，东西就和介绍的一样
朋友都说不错，很值！
货很不错,对的起价格！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
第二次买了货不错啊
支持，好东西 用的真舒服
强烈支持啊 ~.东西好 没2话
不错的东西，发货很快的说！
东西很实惠哦,支持
非常好的东西，会继续支持你的！
做工很细 很不错 推荐
非常出乎意料，下次还会来的~ 继续关注！
东西好便宜，不错东西确实不错~
好卖家，东西相当理想，...
货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
蛮好的，呵呵，以后继续支持
好 好 好 尽在不言中.
不错不错，这样的品质我喜欢~~~~
货到了，很漂亮啊~ 好用~
支持~~~~~~~~~~~~~~
强烈支持啊 ~的东西就是好.
东西很实惠哦,支持卖家
非常好的卖家，会继续支持你的！
非常出乎意料，下次还会来的~ ，继续关注！
非常喜欢，果然是快。
真的非常好看，很满意，物超所值了
绝对对得起这个价格！！
一个字&ldquo;好&rdquo;！  一个字&ldquo;好&rdquo;！
发货很速度，一天就到！
服务好！还真是漂亮，超值，总体还不错！
发货速度快是物有所值的，谢谢。
货很好 服务很热情。
东西很不错，以后会再来的买！。
还不错.质量挺好的.速度也快！.
货物很好 ,真是很值得哦
东西还ok，发货快，物超所值
真是很值得哦，什么都很好.
对货很满意，真的不错。
东西非常好。以后还来。可以放心购买。
非常满意，非常满意，
货很好物美价廉发货也很快
还不错，这个价格还值！
的都很好质量。谢谢！
价格实在，不错，质量很好
朋友都说不错，很值！
货很不错,对的起价格！
哈哈，很喜欢，以后还会再来
东西还是一如既往的好,货真价实
质量还不错，货发到的也很及时
还不错，这个价格还值！
果然一分钱一分货，超值
货很不错,对的起价格！
第二次买了货不错啊
哈哈，很喜欢，以后还会再来
质量还不错，货发到的也很及时
不错的东西，发货很快的说！
货到了，和描述的很相符，好东西！
东西很实惠哦,支持
非常好，，下次还会来的~ 东西很不错！
支持~~~~~~~~~~~~~~卖家
强烈支持啊 ~.东西好 没2话
东西很实惠哦,支持
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
非常好的东西，会继续支持你的！
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
做工很细 很不错 推荐
好东西，下次还会来的，谢谢
很不错的东西~东东也超好呢~！你值得拥有
早上收到，很喜欢，下次一定还来
货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
东西不错发货很快！
不错不错，这样的品质我喜欢~~~~
东西很漂亮，服务态度很好，下次还来。
到货很迅速，质量很好，好东西，推荐了~
支持~~~~~~~~~~~~~~
强烈支持啊 ~的东西就是好.
东西很实惠哦,支持卖家
很不错的客服，很有耐心~东东也超好呢~
货还行，使用还可以。
收到货我非常满意。很好哦
绝对对得起这个价格！！
一个字&ldquo;好&rdquo;！  一个字&ldquo;好&rdquo;！
质量很好，非常不错！
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
发货很速度，一天就到！
货很好 服务很热情。
用起来不错，第一次用华为的，感觉还不错哦
支持国产，的确不错，DPI也高，速度也快。
手机不错哦，像素很高的，就是全身都是塑料的，要是金属机身就好了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机功能很好！特意用了一周才得出的结论。比我的老iphone4s好。但做工不怎么样，刚拿到屏幕里面就有一小黑点！仔细看很容易发现。怕麻烦就不换了。所以给4星。物流给力，两天到货！
还行，就送货慢了一天，
用了一个都月，速度很快，
机子外观和性能都不错，华为的质量过硬，只是非套装版需要抢购就显得很不厚道了，要不是电话坏了急用电话 ，还真不愿意买这种套装版，现在家里都两块充电宝了！
刚拿到手，还不知道如何，但是打长途电话的时候前面不能直接加IP，比较麻烦
这已经是第二部华为手机了。华为手机真的不错。信号很好。华为不愧为做交换机的。
套装购买，卖给老爸的，没看到，不知如何，应该还行吧
很不错的手机，支持国货，用的很顺手。。。
音量稍微有点小，其他都还不错，性价比高。
机子很不错
我爱国产 可是国产不爱我 ！ 新买手机不到一个星期，通话音量突然变得异常的小，而且在网上看不止我一个人出现这样问题，现在接听电话不开免提根本听不见！
有点：流畅，电池脑用，通话质量不错。两个缺点：材料比较廉价，EMUI还要加强~
系统流畅，电池耐用，性价比高
还可以吧，性价比比较高。
手机质量还是不错的用了用，感觉比较满意
手机还可以，不过到货没有说的那么快。希望华为继续努力开发更好的产品，也希望京东不要那么垃圾
大屏幕，速度快，好用
用起来还不错，物流还行
用了一段时间，感觉挺好。性价比高，就是手机发热感觉比较厉害。
这是买的第二个荣耀6了，前一个是白的，这个是黑的，这个价格能买到这个性能的产品，超值！而且cpu是华为，践行支持国货
手机外观漂亮流畅，上网速度也比较快，刚刚用，还没有发现问题，比较满意，只是套餐里面黑色手机送的白套没办法用有点可惜
屏幕底下发黄，看起来很恶心，2千元的手机屏幕没有1千的手机好，不管你JDI屏幕技术多高级，那一条发黄就是不应该！原本为了支持海思买了荣耀6，就给我这样这个屏幕的手机吗？寒心了
京东购物 质量好 价格便宜
手机软硬件都有些小问题，不管是设计缺陷还是质量问题，华为还是需要努力的。
整体来说应该还不错吧，只是自己看错了，移动版是单卡的，之前用的HTC用的双卡，现在单卡，感觉有点不习惯，2张手机卡都有用处，取舍一张，随时还得带着2个手机，应该买联通版的划算
东西很不错，以后会再来的买！。
货物很好 ,真是很值得哦
货物不错，朋友很喜欢，谢谢
挺满意的，真是很值得哦
希望以后有更多好东东，继续支持
很好，很漂亮！狂爱！太满意了很舒服的哦 还会来的
很好，很漂亮！狂爱！太满意了很舒服的哦 还会来的
对货很满意，真的不错。
我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
东西非常好。以后还来。可以放心购买。
非常满意，非常满意，
很棒的货，很好的服务，谢谢。
品质确实很好，东西就和介绍的一样
的都很好质量。谢谢！
货很不错，非常感谢！
货很不错,对的起价格！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
第二次买了货不错啊
质量还不错，货发到的也很及时
忙了，都忘记了，不好意思,还能说什么呢,物超所值
呵呵，送朋友的，很合适！
不错的东西，发货很快的说！
到货很迅速，质量很好，推荐了~
货到了，很漂亮啊~ 好卖家~
不失望不惊喜
没缺点，一切都太棒了，爱不释手。
不知道什么原因上网总爱掉线还没有信号
性价比非常高的一款手机，还不错，推荐。
触屏有点起翘，显示效果并没有想像中好！
不错，一直用外国大品牌的手机，现在改用这一款国产的，第一次感觉还是很不错的。
买的第二个了，很好！支持国产！
能换2299元荣耀6吗&rsquo;
买套装版，懒得去抢，很好很强大，一直用华为从棒棒机到现在，很好。荣耀6真的很不错，不比某米漂亮
很漂亮，很喜欢
还行，物流速度特别给力，晚上下单，第二天上午就到货了
为什么手机不显示4g，有点失望
这个手机真的是超棒的，样子好看，大小真好！用起来很流畅，华为真的是不错！以后换手机还是会买华为！
国产神机 比我的苹果好用
Ok,good
系统流畅，但不知道怎么回事刚买的第一天就自动关机了两三次了
还在试用中，继续体验中，目前看，还可以！
很好00。。。。....。
第一次买国产品牌 很好 身边很多人都在用屏幕大 清晰 色彩还原度好系统优化一般 很多自带软件不能完全卸载速度快 配置旗舰 续航能力很赞 运行大型3D游戏无压力 发热可接受外放很烂 被朋友的苹果秒杀给华为赞一个 希望越来越好
帮朋友买的，我也看了，很满意，外观漂亮，清晰，值。
手机很不错，就是触屏有时不灵敏，打字好费劲
帮同事下单的拉！好同事还是挺喜欢华为机子的。我果粉
非常好的手机  严重支持国货
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
好东西，下次还会来的，谢谢
非常出乎意料，下次还会来的~ 继续关注！
东西好便宜，不错东西确实不错~
早上收到，很喜欢，下次一定还来
货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
还可以，一分价钱一分货
蛮好的，呵呵，以后继续支持
货到了，很漂亮啊~ 好用~
强烈支持啊 ~的东西就是好.
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
非常好的卖家，会继续支持你的！
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
做工很细 很不错 推荐
货还行，使用还可以。
哈哈真的可以哦！！！
很好看！不错，给个好评！
货很不错，发货也很快哦！
质量很好，非常不错！
谢谢，我很满意。
期待的神器到手了，外观漂亮，实用
用了差不多一个月了，整体评价荣耀6绝对能够得上一个好字，特别是内存，之前的手机不怎么用就内存占用80%了，现在装了一大堆软件，从来都不超过60%。没有发现所谓的黄屏，我想这就是个感觉问题。本人对手机要求不高，也用过摩托，HTC，三星之类的智能机，第一次用国产手机，感觉国产智能机现在是真心不错了，我觉得只要国产机的质量上去，大家还是愿意买的，一个是价格比合资品牌低，二个是同样是中国生产的，为什么不支持国产品牌呢，就因为别人贴了个外国的商标？支持国产，支持华为。
还比较ok的。。。
手机用了一个星期暂时无死机等症状就是玩游戏手机比较热
手机不错，性价比很高！
手机还可不错，我挺喜欢的，就是发货的速度太慢，物流太垃圾
发热，装在兜里，什么都没开，能感觉到发热。而且一直没有标配版，华为也这么坑。。一大堆垃圾东西还要卖300块。。2299肯定是贵了。不建议买。
机器好用.手感好.送货快服务态度好
机器好用.手感好.送货快服务态度好
机器好用.手感好.送货快服务态度好
发货很快，东西不错，物有所值
用了快两个月，感觉很流畅
发货速度快是物有所值的，谢谢。
东西很不错，以后会再来的买！。
宝贝好，超赞.             快递送货快
手机很快，发热还好
挺好用，性价比高，用了半个多月了，没出现问题。
性能不错，用着不卡。省电，充满电可以实用12小时左右。耐摔，不小心摔了几次没有事。
支持华为，国货当自强。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
支持华为，相信不会让我们花粉失望的。
东西还不错
用了一个月了,总得来说很不错
看着老公用华为，我可心动了，还是4G的，我的三星都是3G.伤心啊，亲们，买吧，这一款华为荣耀不错哦
还好吧用了几天还没发现问题
手机还可以就是电池不耐用一天一充
不错。。。。。。。。。。好用
手机不错,就是收货时包装全湿了.快递送货如果下雨最好要准备雨具!
值得选购的心机
整体不错的
支持荣耀啊
上午买下午到，GOOD。
不错！
hao d weqrfwsdg
很划算的一款手机啊，要是有电信版的就完美了
手机挺好的  性价比高
买了不到一个月，更新了一次系统，手机开始无顾黑屏。请感受一下：手机突然自己关机了，你不知道，错过电话怎么办？请大家买之前考虑，网上搜一下华为荣耀6黑屏，很多人都有。再出现一次，我就申请退换货。
机器好用.手感好.送货快服务态度好
还不错，很喜欢
给女朋友老爸买的，支持一下国产手机。配置好，屏幕好，系统也比较流畅。希望华为越来越好。
还不错的手机！蛮喜欢的！
机器好用.送货员服务态度好.下次还要买
东西很不错，给力的。
物美价廉 ，手机很好
不错很好牛逼
货物很好 ,真是很值得哦
希望以后有更多好东东，继续支持
真是很值得哦，什么都很好.
我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
手机很好！
刚到的时候挺好 各项功能都不错 不过买完一个星期之后开始频频死机 买半个月了也不知道能不能退货了 要不是马上出差给用手机 真想退了
用很久了  各方面都不错  比想象中好很多
总体还是不错，听电话时声音有点小
不错，给女朋友买的，女朋友很喜欢，
买回来用了正好一个月，整天还不错，支持华为尤其是荣耀系列。我在下单之前就上网做了很多功课，也对比了其他类似好几款机型，最后选择了这款荣耀6 不后悔。。。。优点正如大家所说的，外观好看大气十足(自认为比5S好看不少)、配置很高功能齐全(比如那个红外线遥控功能挺炫/逼格大增)、系统流畅反应很快(海思麒麟中国芯让人扬眉吐气)、待机确实很牛x比一般大屏手机都长、发热现象也不严重散热很快。（我看了荣耀6的发布会视频）总之性价比很高。。缺点：我买的是移动4G黑色版本的，很不幸我的屏幕出现了大家所说的泛黄的现象，不过不仔细看也看不出来没什么影响(俺是处女座但强迫症不明显)、音质确实不怎么样(声音调到最大都嫌小)、做工不够精致(边框塑料感严重/卡槽处裂缝明显)。。以上就是我对这款荣耀6的大致使用感受。最近2000元左右的智能机市场竞争激烈，有好几款不错的产品。如果你认可荣耀6的优点并接受这些问题不大的小缺点，它真的是个不错的选择。（第一次这么用心的敲了这么多的心得 O(&cap;_&cap;)O~）
0113456789012345678+9
可以购买，还不差，可以购买
美观，好用！前后玻璃的，精美！
对比了好几款手机买的，看网上测评的时候说屏幕偏黄，照相偏蓝，现在看来，我的没有。今天到手就去换上了4G卡，网速很是给力，可是我的流量啊。。。荣耀WLAN和遥控器功能真是杠杠的。最后，这款手机真的很精致，我很喜欢。
可以可以可以可以可以
用了一个月，总体感觉满意。只是背面很不耐剐蹭，偶尔小卡顿。
帮兄弟买的，用的还不错，但愿以后不会有什么问题
支持国货，不比三星 苹果差，
很漂亮，等emui3.0出来后就不用按键了，期待啊。
总的感觉还可以!!!!!!!!!
非常推薦榮耀6的手機
刚刚用上正在熟悉中，反应挺快的
卡机卡机再重启，无线循环中，开几个软件就很卡了
做工精细，外观美观，好用！赞！
为消费者我推荐你买荣耀6。。。小米对于国产手机的贡献是值得肯定的。他引导了国产手机的价格，使得竞争更加激烈同时更加亲民，同时他还很擅长挖掘新的领域，在整个行业中有很重要的引导作用。但米4产品本身没有选择的理由
是不错，只是都要买套装的太不划算了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观很漂亮，屏幕很清晰
无法安装谷歌服务框架，大部分游戏都玩不来，手机自带的谷歌服务框架无法使用无法卸载，只是防止你安装服务框架
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）  效果不错，非常值得购买 是国产良心，十分美观，比1999的裸机好多了
华为真心不错，自己很喜欢这个牌子，荣耀的机子确实也不错，华为加油，荣耀加油，国货加油。
货很好物美价廉发货也很快
品质确实很好，东西就和介绍的一样
果然一分钱一分货，超值
第二次买了货不错啊
不错     质量很好，物超所值
哈哈，很喜欢，以后还会再来
忙了，都忘记了，不好意思,还能说什么呢,物超所值
到货很迅速，质量很好，推荐了~
到货很迅速，质量很好，推荐了~
支持~~~~~~~~~~~~~~卖家
强烈支持啊 ~.东西好 没2话
呵呵，送朋友的，很合适！
东西很实惠哦,支持
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
做工很细 很不错 推荐
好东西，下次还会来的，谢谢
非常出乎意料，下次还会来的~ 继续关注！
好卖家，东西相当理想，...
谢谢,以后有机会还从购买。
发货速度很快哦，东西很赞！！
早上收到，很喜欢，下次一定还来
蛮好的，呵呵，以后继续支持
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
货到了，质量很不错，支持下~
到货很迅速，质量很好，好东西，推荐了~
货到了，很漂亮啊~ 好用~
东西很实惠哦,支持卖家
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
非常好的卖家，会继续支持你的！
不错的手机，外观以及性能都比D1有了很大的提升！继续支持华为。
性价高，华为的机子就是好用，全满意，5分~
不错，朋友 都 想要，就是抢不到啊！
支持国产机，系统比较干净。
手感挺好，速度挺快！
不错。特意用了3天才来评价。
手感很好！速度快！！！！！！！！！
非常好，在使用中，华为给力！
荣耀WIFI很难找到来连，且速度慢.....外观还好...
不错的东东，值得推荐购买
发货速度很快哦，东西很赞！！
货还行，使用还可以。
收到货我非常满意。很好哦
哈哈真的可以哦！！！
真的非常好看，很满意，物超所值了
好的没话说.物超所值.
收到了，非常好！好评一个！
第三次来买了真的不错！
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
谢谢，我很满意。
发货很快，东西不错，物有所值
发货速度快是物有所值的，谢谢。
很难得的货哦，买东西以来最满意的了。
宝贝好，超赞.             快递送货快
还不错.质量挺好的.速度也快！.
物有所值，性价比还可以，，很喜欢
希望以后有更多好东东，继续支持
东西不错，价格实惠。
手机的外观漂亮，很薄，整体感觉很好。目前尚未发现任何问题。
不错，高端大气上档次。
用了一天感觉不错，快递速度快
就是网路破链接不太好，其他很好
刚买完，就送内存卡，京东不厚道
还不错吧
跑分让牛逼呀成装逼亚
麒麟在手,谁可匹敌
感觉很不错，比什么米什么的好多了。
很不错很不错
真心好手机不解释了
对货很满意，真的不错。
我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
真不错，大家喜欢就是好！
非常满意，非常满意，
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
品质确实很好，东西就和介绍的一样
支持，好东西 用的真舒服
质量还不错，货发到的也很及时
哼不错
很好很满意
有黄屏,声音感觉不够清晰，照相效果也一般，有发热现象。
永远支持国产，华为加油，中国第一！！！
收到货了，是正品，套餐里的东西也还不错
好好好好好好好好好
想买的要有心理准备啊，网络相当不稳，wifi就像六脉神剑，移动网络用的少不做评论，可wifi真心坑啊，经常掉啊，为此哥百度了很多个论坛，没看到有解决的方法，希望华为花点心思搞搞啊
性价比不错，新近时候系统没优化好，后期更新后没事了
朋友说 好 用 啊  啊 啊啊啊啊a
配置很高性价比高
朋友推荐的，刚开始用，效果不知道
分辨率高反应快支持国产机系统流
呵呵，送朋友的，很合适！
呵呵，送朋友的，很合适！
东西很实惠哦,支持
到货很迅速，质量很好，推荐了~
这款手机你值得拥有，不足的是有些wifi连接不太稳定，有待改进
绝对是国产手机中最好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好，相比脑残机小米强许多许多
还可以，挺好的，就是预装软件太多了，很烦
强烈推荐此国产手机，速度超快，界面也很好看
好东西，速度快，价格实惠
此乃神器,非常好的一款手机,很喜欢
系统不能升级，其他寡人用着还好，赏！
东西很好，很漂亮，物流很快，不到一天时间久到货了
强烈支持啊 ~.东西好 没2话
用了一天感觉不错样子很好看喜欢
呵呵，送朋友的，很合适！
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
支持,东西真不错
做工很细 很不错 推荐
好东西，下次还会来的，谢谢
很不错的东西~东东也超好呢~！你值得拥有
谢谢,以后有机会还从购买。
发货速度很快哦，东西很赞！！
蛮好的，呵呵，以后继续支持
东西很漂亮，服务态度很好，下次还来。
不错的手机，买的值了，一点都不后悔买这个没买小米4，感觉不比小米差GOOD
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚开机开始用  不知道怎么样呢  用用再说把
东西还不错、用着挺好的
还不错哦，质量很好，价格实惠
机器好用.送货快.服务态度好.下次还买
刚刚入手，挺清楚的，就是剪卡有点麻烦
国产精品，
机器好用.送货快.服务态度好.下次还买
手感好下次还买华为.送货快
挺好的东西，支持国货
很好，支持国产！
非常非常不错的！值得推荐！
到货很迅速，质量很好，好东西，推荐了~
强烈支持啊 ~的东西就是好.
支持卖家,宝贝真不错
发货很快，东西不错，物有所值
很是不错，很值得信赖的哦京东！很好用
非常满意，支持国产机！
目前用起来感觉很不过
还不错，买得放心，物价廉美
，感觉还是很不错的，给力
不错不错不错不错不错不错。荣耀WLAN很强大！
其它都还不错，貌似信号不是太好！
马马虎虎  就是无线网  无法连接
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
不错，用了快一个月，是正品
荣耀的旗舰机，各个方面都不错，电池很耐用，看来智电系统不是吹的
这个手机不错！
特棒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外型没得说，电池太垃圾啦，充满电2个小时就用了百分之三十电，电池发热太厉害拉，保持40度以上高温，要求换货或退货，这么热谁敢用阿
电池就用一天，用了28天，手机就出现各种问题了，真心无语，比如手机无缘无故开不了机，要长按电源，再按音量键开机，接着就是数据业务也用不了，电话也打不了了，急救电话也不行
好评！！好评！！好评！！
用了两个月才来评，感觉还可以，就是系统老是经常要升级
非常好用，1999抢到了，划算
支持国产华为芯片   挺好用 加油
四个骚字，雕的一逼。中国第一，世界第二。泡妞神器，自拍美机。操死小米，灭掉苹果。
好红红火火哈哈哈
手机不错，用着很好，有点点的小问题，懒得解决了
帅，入手就知道了，
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
虽然最后退货了，东西没问题，售后非常好
不错，挺给力的！送老爸
刚到，要用了才知道.
发货速度快是物有所值的，谢谢。
东西也很不错！的都很好质量。谢谢
物有所值，性价比还可以，，很喜欢
货物不错，朋友很喜欢，谢谢
....................
非常满意的一款手机，以前用4S,NOTE,NOTE2，都没有这次满意。国货真的很好了。加油。
5寸的屏幕大小感觉正合适，手感很舒适
性价比不错，好用，好评！
信号稳定，手机总体设计大气，有品位。老公一直想选部8核的手机，索性选择了华为荣耀6作为他的生日礼物。刚接到礼物时老公爱不释手。华为的品质值得信赖。老爸之前也用这个牌子的手机，电池特耐用，并且从来不卡，玩游戏时后盖也不发热。不错，喜欢！
送货很快，质量很好！满意！
总的来说算是物有所值吧
应该还可以吧，没有用的还。倒是没有见有什么缝隙，也没有黄屏。还不错的
不错，服务好
不错运行很流畅，就是偶尔系统出现点问题，不过不影响
还不错，只得推荐和购买了
我用一周了才来评，总的来说手机反应快，运行流畅，外观简洁大气，唯一的缺点就是做工太差，后壳有点松，闪光灯是歪的，边框易摔坏，拿在手里感觉像是山寨的。
一代审计，支付过火，好好你离
手机很不错！！
支持国产，不过有小小黄屏不能接受，不想退了凑合着用吧！
手机很给力，推荐看购买
手机很给力，推荐看购买
手机很给力，值得购买
帮别人的听说这款手机用的挺好的
很是好东西，值得购买，
用着还不错，支持国产机。
帮同事抢的，用着不错，外形很喜欢
1111111111111111111111111111111
总体来说还可以。不啊错
现在国产手机真心不错，外观漂亮，用着也顺手
这个价位就这样了  支持下国产嘛
已经买了一个，质量很好，给朋友再买一个。
刚刚使用，总体感觉很好，支持国产品牌，后续会继续评价使用效果。
很好，很漂亮！狂爱！太满意了很舒服的哦 还会来的
真是很值得哦，什么都很好.
真不错，大家喜欢就是好！
非常满意，非常满意，
发货很快。总体来说不错，继续支持！
货很不错,对的起价格！
帮朋友买的，性价比超高，非常棒的手机。一直用华为，感觉棒棒的
选的什么几把物流，拖了一个星期才收到货（之前在京东买的电脑3-4天就到了），等老子把订单退了货就来了，不退就不来，你T大爷的M逗我是吧。
外观可以，做工不错，大ram，机器速度快
机器不错，美中不足的94边框不是介绍的那样美丽
用了两个月，有点心得：实话说，真没有吹得那么好，就玩几个QQ游戏，还时不时莫名其妙死机，又不能抠电池，急死人。另外网络信号也不行（不是指wifi）。值得一提的是，照相效果确实不错！
还可以  支持国产手机 这是第二部了
不错 不错不错   值得购买
手机还是不错的，配送也很快
给同事买的！我自己用的联通的，他们看了都说超值了！就是EMUI3.0系统不知道啥时候才有！
可以啊！很不错的
价格便宜，实惠， 但是垃圾软件、预装软件多，反感
比期望的大了些，还好吧
忽略1999标配版缺货这个问题，这台机子挺好，价格能接受性能在当下还算强大，暂时未发现问题。好评
不错，手机速度快
不错吧！！！！！！！！！！！！！！！！
还是很不错的，大气，实惠，使用简单，功能强大
手机还不错，
家人用着不错
这款性价比还是相当不错的
坏了，晕啊，还没两个月能换吗？
外观挺好，厚度比较薄，还可以，支持华为，支持国产。。。。。
荣耀6真的很不错，其音质确实也不错，游戏也很流畅，只是有一点有不足，就是音乐时耗电量异常大，而且发热叫严重，不知道是单个手机的问题还是此款的通病。总体来时性价比很高。
京东买了好几个手机，都不错
功能齐全。反应灵敏。送货的师傅态度超好！非常及时。
国产品牌的骄傲。就是感觉待机时间有点短，一天也坚持不下。可能和不熟悉有关系吧。
本机非常不错,值得推荐!
用了一星期了，手机不错，就是有时候4G信号不好时，换3G后3G会不能用。
屏幕清淅，系统流畅，不错
保护套不错保护套不错保护套不错v
手机很不错但送的东西不咋地
用了一星期了  感觉不错  反应快 没下什么大型游戏来玩，只玩了部落冲突  还不错  给个5星赞。
支持国货拒绝外国货加油
自己用的！不错
很漂亮，不愧为华为的作品，正反免都有防指纹
其它都还好，保护套是白色的很不耐脏就是了。
刚试用了一天，感觉华为很不错。
物流等了几天总算值得
用起来很好，样子也好看
支持国产。。。。还可以
可以，也有代考就
不错，好用
外观很漂亮，就是系统上感觉有点问题。功能键以虚拟键显示，占用了屏幕空间。
帮同事买  说用了这么久感觉运行还不错，支持。
还算是不错的 网速快 就是耗电太厉害 一会就没电了 及时所有软件都关闭了 还是用不了多久的电池画面清晰 先用 这个价位买到这样的 也算还行了 就是不知道寿命多久 当然送货的效率是很棒的 隔天下午就到了
国产机也可以逆袭了！荣耀6真的不错，系统运行流畅，运行各个软件业没有问题，屏幕显示效果也很好
综合不错，电池给力。要是边框金属的就完美了。
手机非常好用，速度快，屏幕清楚，就是要带套餐买感觉配件值不了**块钱，而且没什么用！支持国产，手机很好！
用着还可以，没有什么大问题，就是什么都没开就用了1G内存。
手机不错，高端大气，用着还不错
质量可靠，性价比高
帮同事买的，非常满意。
荣耀6真心不错，可是配蓝牙耳机，耳机有说话时的电流声，不知道是咋回事
帮朋友买的现在还没退货证明不行
华为用自己的芯片，冲这点也得顶，各方面性能都还OK
不负众望！国产精品啊！没有发现屏幕发黄，速度不错。之前用的一代荣耀就很不错，所以这次就奔着6来了。支持国产手机。
本来是当做备用机买来看看的，越用越喜欢，尤其是续航时间在现在智能机里面绝对傲视群雄了。非常喜欢
对比之后入手，用了感觉非常适合我。
超值的一款手机，国货完全可以放心购买了
感觉挺好，反应挺快，真心的好
不错的一款手机，送人的还喜欢，赞一个
很满意！性价比高！。。。
不好意思！评价迟了！宝贝儿很好！一点瑕疵都没有！非常满意！
比较不错 性价比高 一个星期了 暂无任何问题
国货越来越好了，喜欢。
好                评
用了一个下午，运行速度很快。上手也容易，像素超赞。用无线速度很快。是我用这个流量上网却一直进不去。是什么原因吗？
除了底部有些黄屏，整体用起来还是不错，性价比还是可以的
除了黄屏和屏幕菜单键不可以改顺序，其他都还是不错的。
不错 ，发货很快啦啦啦
手机屏底部发黄，申请换货，京东二话没说给换了，服务好的没法说，支持京东。
不愧是国产精华，比较精致
流畅度不错，画面很清晰！！
送货快，当天到，不错！
外表漂亮，运行流畅，软件设计也比较人性化，杂志封面比较有特色，整体看是性价比高的手机，使用2个月仅出现过一次死机情况，在android手机中算是不错的啦。缺陷是边框不是金属的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，运送速度很快!!!!!!jjj
预约简单，抢购容易，送货忒快，华为放心，值得一用，就是电池基本也是每天一充，没玩游戏没看视频
京东店大就开始欺客了，首先很确定的是耳机没收到！！！然后就是华为荣耀6这个套餐是有耳机的，被京东说的是京东赠送的，对于这一点，大家随时可以上华为的商城看。真心被京东恶心到了
不错很好用支持国产！
快递很快，手机不错，不过手机上手感觉电池没有官方说的那么耐用，准备充满电实验一下
还可以，和想象的一样
很好的东西，价格便宜质量好
很好，终于拿到了，不错。
昨天拿到的手机  用了一天还不错 就是有一次突然卡死  不知道怎么回事
用了一周了，感觉真心不错，好像电池没有传说中的耐用哦
手机挺好的就是有点小贵
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
因为是套装版，所以会显得有点贵，总体来说还行吧。
朋友说还不错吧
wwwwwwwwwwwwwwqwaaaaaaaaaaaaaaaaaa
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
ssssssssssssssssssssssss
ddddddddddddddddddddddd
dddddddddddddddddddddddddd
给老公买的，他真的很喜欢！
机器好用.送货快.服务态度好
华为自己的CPU还挺不错，只是套装版才有货，很吭爹啊。。。。。
昨下午5点半下单，今天上午收到！短暂的试用，感觉非常不错的手机
手机到手后用了十天，发表一下我的看法，我只给打三星。我不是什么差评师也不是什么小米的过来竞争打击的。华为荣耀6我9月2号下的单，3号到货，京东的物流没话说。好，快。但是手机在这十天里无缘无故死机过5次！！！手机发热一般，智能机都这样。充电时如果通话会有点不清楚。传说的小黄屏我是没有看见。然后我去问京东客服，说手机怎么买来没过15天就死机好几次。问我是不是打开了省电模式，我连省电模式在哪我都不知道。。然后客服说您可以申请退货或者换货。国内退换货的情况，大家都清楚，不是慢就是坑，换货有可能换掉一些零件。本着国产第一品牌卖的荣耀6！有点伤我心了。我还是买的套餐版，官网的抢不到。所以我打三星真的是中肯的评价，一个手机买来没今天就死机的。我真是压力山大啊。希望售后看到我的评论会有什么样的答复给我。可不可以给我换个没有毛病的荣耀6.退就不退了，毕竟2000档的手机。以上是我对荣耀6的部分评测，当然荣耀6屏幕清晰这是没话说的，4G网信号快的也没话说。以上内容，仅供参考。希望售后早点看到我的评价，给我一个满意的答复。
一般。偶尔卡。。。。。
机子不错，喜欢这种设计
确实是华为很好的机子，父亲很满意
用了一段时间，各方面操作都还好，对得起这价格
看了网上的各种评论，犹豫不决，不怎么敢下手，不过冲着支持国产，一咬牙买了，现在用了差不多一星期，感觉不错，比我弟的三星S4什么的强多了
用几天了手机不错，正打算给女朋友买一部呢。
还不错，就是做工没有想象的精致
怎么手机卡读不出来，是我的卡是自己剪的吗，回去再试试
显卡貌似不行，看视频不清楚
高度怀疑这款荣耀6不是真正的正品，机子显示的分辨率才1080*720，而产品说明的这款机子分辨率1090*1080！
手机不错，反应快，待机久
帮朋友买的，听说用的还可以，，
质量不错，系统很快，品质也不错。
特别使用了几个星期才评价的。首先肯定京东送货狂快，上午11：00买，下午3点到手，跟逛商场现购差不多时间。优点：外观不错，仿IPONE，前后镜面设计，仿金属边框，做工没有大的问题，华为的做工确实比之两年前有大进步；自主研发CPU，这是必须肯定纯粹国货，所以坚决支持；运行RAM3G，游戏及放MVK大视频速度没有卡顿感。屏幕清晰，我的手机没有黄屏，拍照快，白天清晰度不错，运动画面也能抓到，晚上也还能接受。问题：发热较大，有一次莫名其妙手机巨热跑电，重新开机充电又好了。信号不稳定，比上几代要好，但仍会偶有信号问题；会有打电话时莫名变成飞行模式的问题。软件优化仍不够，与部分游戏有不兼容问题。总体来说性价比高，国产度高，华为手机有较大进步，支持国产机！
支持国货 荣耀6用下来真心不错 赞一个
快递很给力，手机也不错
手机还在熟悉中，手感很好&amp;#039;其实国产的也很不错，
老公生日，送给老公的。很喜欢，爱不释手
感觉还不错，网速还真给力！大爱吖，嗯呐(^３^)
不到一个月，充电插头坏了，去当地售后换了新的，其他使用感受还不错，算是国产机的骄傲吧
除了塑料感严重外，其它都还好
送货快，服务很好，不错的东西。
华为，国货精品。买来送人的，很满意。待我Iphone5合约到期也考虑去换一部华为。军工品质！
jvdfjjvdegjkjh
满意满意满意满意满意
除了UI长得丑了点，机器外观并不十分精致以外，都还不错。
今天刚到手，感觉不错。就是和老婆的p6差不多。
音质不怎么好  还有黑色没有白色好看  其他的都还满意  对得起这个价格
单手操作，美的很，音质好，自拍神器
正在使用当中没有发现问题暂时
手机用到现在还没有死机，电池也比较经用，就是网络不好。
还不错，拍照效果很好，比较喜欢它的快拍功能
机子不错，现在国产品质也不差，唯一缺点就是UI不行有待提高！
除了下部有黄屏现象，其他还好。升级推送强制安装APP不能忍。4G很快。
今天刚拿到，感觉还可以。不知道能用的住吗？
还真是那个什么呢！这买了没几天，套装般的东西可就不一样了，是不是有点坑呢！东西再好，以后是不是得晚点再下手呢！
送货速度相当快，机子稍微看了一下，外观还可以，觉得主题太单调了，而且内置应用删不掉 。
性价比还可以
已使用近一个月，很好，满意，华为加油!
8合处理器上网很快，想买的朋友值得一试！
一款很不错的手机，到处都有热点能随时随地上网
性价比很高，力挺
第一个手机用了几天触摸屏没反应了，很顺利换了一个，用到现在一直很好，色彩很鲜艳，反应也灵敏，赶脚比三星的好
一般般啦，我的手机触屏不好！
屏幕下部发黄，去售后说换机或换屏发黄的概率也很大。谁黄谁倒霉呗。这么信任华为，太让人失望了。
绝对好东西
很好，很满意
已经买华为第二台了.总结得出使用简单,电池耐用,就是声音小,单质差,强烈建议开发团队一定要及时更进手机声音问题!
荣耀6外观设计好，网络很好，用起来爽
不错！支持国产！质量也可以！物有所值
不错！很好用！流畅度很高！
刚拿到手，用的还不错，有很多没见过的功能，支持国货！
物品很不错，正在使用中
荣耀6外观不仅漂亮，手感也很好，屏幕还大，用着不错。性能配置也可以，毕竟价格实惠。
手机不错，反映也很快，就是奇葩的是没有裸机，套餐的话  还不如单独买划算。。。
机器好用.送货快.服务态度好.下次还买
荣耀6还是很不错的,支持国产
手机还是蛮不错的，先用着看看
用起来不错，买2台了。
真心不错啊，美观大方，铃声还可以，操作不错的，支持国产！！！！
荣耀6手机不错，外形很大气，可以与5S媲美。
ok..........................
非常好功能强大内存大速度快
还可以，就是没送耳机
手机不错，刚刚拿到，很好，速度很快
很不错的手机，可以同时打电话和开数据流量，一点都不耽误操作，还有就是做工很不错。很看好，支持。
帮同事又抢了台移动版的，反应都还不错。
外观霸气好看，性价比不错哦
性价比高，外观漂亮，大气，完爆苹果，支持国产！
真的还可以！我觉得值了，帮别人买的，像素很牛
电池有点说的夸张，有点失望，要是待机状态一个电话不打，估计两天没事黑手机给配个白的壳，疏忽，
真心不错，哈哈，比P7好吧，最喜欢的就是那个拍照声音还有空调遥控，妈妈在也不用担心我找不到遥控器了，
比预期要好,拍照快清晰,上网速度快.物流当天送到.背面容易粘上指纹,有手机套可以解决这个问题,但手机套白色的,不一定人人爱.
突然发现原来华为的手机最适合我，我常用的功能全有了，最重要的是GOOGLE框架与国产系统可以并存，自带软件也很好用，这是个好机器
就是WiFi不稳定。还有系统感觉没小米好用。
还不错，帮朋友买点！
手机还不错 就是没有原装耳机 支持国产手机 希望华为能出更多好产品
还不错的，挺好的，起码不用抢购
上手第二天，用手机串号及入网号验证过是真机，第一次开机时间较长，开机后即发现新系统版本，由于原来的EMUI2.0升级到2.3，手机系统十分流畅，无卡顿，试用OTG没问题，WIFI接入快，各项功能正常，充电时电池稍微发热，2-3小时充完，一晚待机状态掉电5%，待机时间比较理想。缺点是每次下拉状态栏总是打开快捷键页面，需要再选通知，红外遥控支持少，手机主题不够人性化。
还辛苦考虑考虑拖拉啊捡垃圾楼梯哈路咯你文武双全
不错的手机，5寸手机中，就这个还不错了，拿手中大小合适，系统还可以，挺顺畅，视频解码能力是个优点，游戏运行也可以，电池待机一般，总之还是比较满意的。
不错的一部手机，华为已经是第3台了
反应很快，买两天了还没有出现问题，呵呵
总体还不错，就是系统太渣
支持华为，国产品牌第一，质量精益求精，赞一个
电池不耐用。
还行还行还行还行还行还行还行
总体来说还算过的去的一部手机吧！
已使用N天，速度快，就是待机再长点就好了，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
为支持国货，9月刚买，目前尚在使用中，感觉质量还可以。
很好，支持国产品牌，以后都用国产品牌了
.....................................................
使用中发现两个问题：（1）三个手机同时wifi上网，另外两个其他品牌的手机上网正常，荣耀6上网巨慢，几乎无法使用。只有荣耀6独自联网时正常。（2）3G上网，把荣耀6设为热点时，别的设备可连接上，但显示受限，无法上网。  刚用时间不长就发现这两个问题，其他还好，电池感觉和容量不相符，不耐用。本不该给差评，但好评没人看。
机型不错，电池不错
还不错 赞一个
速度很快，没有白色的漂亮，边上油漆色很重，性能很不错！
外观很轻薄，手感很好，正在摸索
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评、好评、好评、好评、好评、好评、好评、好评、好评、好评、好评、好评、
非常不错的手机，但ui3.0实在是太难产了。
首先该商品上写的是2299元，有以下物品：豪华套装：超炫引擎耳机+湖水蓝保护壳+高透贴膜x2+16G卡+12000毫安电源！到货后发现缺少 16G卡，而且充电宝石10400的，根本不是12000的，骗人啊！已经跟客服反应，尚在解决中，京东真的不太靠谱啊！
手机非常好，送货也非常快。很满意
不愧是神器 太棒了 内存大 拍照像素高 质量好 牛逼
11点下订单，下午4点就送到了，很快  拿到产品后特意和刚买的iphone4s比较了，感觉比4s的系统快多了，音质也比4s好多了，不错 支持国产
刚拿到手就迫不及待的开机试了下 画面很清晰 很流畅 拍照效果很好 自拍带美颜相机功能 很喜欢 机身很轻 很大气 老爸应该很喜欢
手机不卡，也很好看，信号很好。。物有所值！
手机使用了好几天,感觉不错,华为官网预计,在京东就可以直接购买,方便.
帮买的，应该还不错
刚开始用，总体感觉挺不错的。
东西需要从外地调货，但速度很快！
还行吧，感觉还不错
看起来真的不错，看得出来华为很用心，希望用起来强大。
我买的套餐从手机开始说起吧，升级118后耗电量明显增大，不升级微信无法后台。。。发热量我感觉不大，挺好，手机信号不好，晚上数据把我用的纠结，有待加强啊，我屏幕也泛黄，不过我可以接受，其他的没的说，毕竟二千的机子，做的相当可以了，支持国产机，挺好。充电宝个人感觉挺不错。。。试用了一次，，送的贴膜太薄了，揭了半天，，，还是指纹收集大户，耳机没的说，保护套。。。唉，，买了黑手机，白套，还没有磁铁没办法扣，最近看网上有带扣子的了，准备自己买个。总之两千元买到这样的机子，感觉很不错了，支持国产机，四颗星，肯定加鼓励，希望华为越来越好
朋友打算买个2000元的机型，思来想去选了这个，用了段时间，没出什么问题，他也很喜欢，我也就放心了。
还不错。改天换4G卡试试
非常棒，手机很帅
不错，功能强大，性价比高
用着没任何问题。。我是来混豆的。
三星S3 坏了，正好荣耀6上市第一次选国产机很满意，只是热点没找到。上海人民广场也没真不知道600万荣耀热点在哪里
刚到手，感觉还是不错的。希望后面不要出什么问题
手机不错，，，
送货快，质量好，原装产品。
非常不错，上手就很喜欢，支持国货
家中一台5s和一台荣耀6，大家都争着用这台荣6，主要是功能和操作更人性化，速度叫超快，为国货称赞，华为加油，外形也好看，
手机还挺不错的。就是装皮套莫名其妙下点快。。
样子有改进空间，整个很流畅，明天换个4G的卡。
信号不是很好，其他都可以。
终于入手，非常喜欢，非常实用
很好很好很好
一般般，还可以吧！凑合用！
一般般，还可以吧！凑合用！
非常漂亮的一款手机，支持国产
很强大，很强大
不错的东西
帮朋友买的~还是挺棒的啦
非常满意，现在还未发现任何问题，不过质量还需时间去检验！
支持国产！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）让保护套严重影响了我的评价！很糟糕！
农药6发热相对小米3低，耗电也还行，唯一缺点都知道底部黄屏- -运行流畅，性价高
用了半月了，没有什么不足的，感觉还不错。
6666666
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
买了有三天了，刚开始用不习惯，慢慢挺喜欢了。外观没有想象中的好看，特别是边框。其他感觉都比较棒，加油，支持国产。
喜欢。很实用物流很快
物流不错，梃快的，手机上手还行
我买的黑色的。后盖弯曲的。放桌子上或者用尺子能看出来。用了10天，电池有轻微鼓包，屏幕下方有大概一厘米左右的黄屏。其它都还行，待机时间挺长的。
还没用，先赞一个，京东这次的优惠还是蛮贴心的。
客服非常好，问题解决的非常快，本来看有些人说服务不好心里还有些忐忑。真心要给个五星。以后有需要一定还买京东的。?????
我收到了荣耀6内存只有11.46GB的容量。你们收到的有没有16GB的呀。
刚刚试用了一天，现在感觉还不错。支持国货。
用了好多天才来评价，手机整体满意，就是边框太软了，轻轻碰一下就凹了。
好极了，喜欢
同等价位里手机中的战斗机~~~
还可以，要是不是虚拟按键就好了，虚拟按键用的不习惯
好不错！京东发货就是快！！
手机一般  电池待机 不行  速度可以
是我很满意的手机，支持国产，4G速度很快。3G内存运转顺利。
支持国产，用着其实也不错
我是支持国货才买的，用了一个多月，感觉不是很好，不是很给力，个人觉得没有联想的好，很多游戏不能玩，不知道啥时候才能让爱用国货的我不伤心啊！爱国货对吗？不会是爱了白眼狼吧！
机子还是不错，运行很流畅。让人郁闷的是 连家里WIFI 一直断， 其他手机连就不会。试了各种办法，不晓得是不是都这样的。。。。
这机子相当给力啊
很好的东西啊
非常好的体验！华为让我刮目相看
屏幕合适，操作方便，
手机很好用,偶有不稳定.
手机还行吧，就是零部件有问题，希望以后更加注重，小细节
真八核，反应就是快，值
很强大比我以前用4s好用还算是买对了o
真货   没说的  赞
华为手机现在越做越好，支持国产，国产手机加油
用着不错，给个好评，性价比高
很好的手机，比烂苹果好用多了，非常喜欢，只是附带的东西拉高了价格，比裸机贵了300
不比苹果手机差，手机我很喜欢，赠品没什么吸引力
不是最低价买的，不过也没差多少钱。东西还是很不错的。
二次购买，东西很不错～谢谢快递，大冷天还加班给送来～辛苦了
东西是正品，京东配送就是快，在这购物放心
不是最低价买的，不过也没差多少钱。东西还是很不错的。
东西不错  很满意啊...........
挺好用，待机时间长！！！
手机不错！
功能强大，用了一段很好，儿子很喜欢。
荣耀六果然不错，只是后盖贴膜的时候不太好贴，贴不平整。刚拿到手机，整体上还不错，暂时还没发现什么问题。
不过旁边是非金属的，容易刮花！还是黑色的比较好看些，大气好多。总体来说，性价比很高的手机，支持国货
性价比还可以！支持下国货
挺喜欢的，跟我想象中一样，会介绍个哦同事跟亲戚朋友
国产中的精品，尤其是信号，这应该与华为做基站有关~
真心不错，下次还买。
刚收到货，外观漂亮，试用中。
还不错的，今天用了一天，没发现什么问题，从功能上看，在2000到3000的价位，我觉得是机王了
外观漂亮！4g速度杠杠滴
首先我请京东回复我。快递员在通知不到我的情况私自把快递放在路边小店？责任心非常低。1 套装版的配件比单买配件还贵。2 品控一般！ 前置摄像头偏到一边，小米也有这种情况。为什么三星和苹果的手机人家能做到正中心。给人一看就有种山寨机的感觉，这可能就是国产机的通病吧！本来申请换货的但是太麻烦了。因为等用 3 系统更新后红外遥控就不准确了只能用一部分功能。 4 自动调节亮度的时候很明显看到屏幕在闪。 5 系统没有MIUI做得好。6 在有信号的时候突然就上不了网，不会自动连接网络，要手动重启。
非常好的一款手机，速度极快，很喜欢，唯一遗憾的是单卡的，希望有双卡的出现。
华为是世界顶级电信核心设备供应商，荣耀是性价比最高的产品，质量非常好，荣耀6采用华为920CPU，非常牛。五星好评是一定的
总得来说还不错，京东送货很给力，赞一个?
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
机器非常给力，很喜欢的
挺好的手机，支持国货
12367
国产机真的不错了，功能齐全
手机还可以，有时连无线网络连不上，预装软件多
用着不错！
真的很棒！支持华为！黑色的好看，拍照清晰，3GRAM运行流畅
手机有时不流畅，还连不上cmcc
效果不错，非常满意！~~~~~~
这款手机真的不错，性能很好，玩游戏不卡，很顺畅。用了2个星期感觉可以，问题暂时没有
很满意。当时冲着国产CPU去的，现在用着还可以，支持华为
怎么说呢，机子出厂没贴膜，屏幕很容易花，轻轻松松就划坏了，我很奇怪，一张膜很贵吗，又不是处女么。我想说，只有时时刻刻把用户体会放在第一位，把自己放在使用者的角度，这样的企业才能长久发展下去，而作为华为，才能真正擎起民族品牌的大旗。总体评价，只能说，比想象的要差一些。
很好的很好的很好的很好的
下拉菜单和通知栏的设计不是很习惯，有点繁琐，其他的很满意的
屏幕效果挺好，很不错。快递也很快。非常棒
华为还是值得信赖的！做工啥的不能说差 但毕竟价位摆在那。其余的信号、散热、待机还是不错的！
刚拿到，试试再说，外观也可以
好手机，也不算贵。。。挺好，，
我不像写字啊啊啊啊啊啊
续航能力一天没问题，送货速读快。捆绑销售比较烦，逼着我又买了一个充电宝
不错，没开4G流量，没法感受网速速度
很好用的手机，支持国产~~~~
就是屏幕有点脆，要入手的伙伴三思了，换个新屏幕650
暂时没发现问题，满意
刚开始用，其他的也不知道，相信华为，支持国产！
非常棒，华为的手机越来越棒了
支持国产支持华为华为手机手机中的战斗机
可惜root太难，其他都可以。
很不错，也很漂亮，手感好，功能强大
好评~~~~~~~~~~~~~~~~~
因为送别人的不知道好不好用。
支持国产，性价比挺高的。
很好用，你值得拥有。。
用了一段时间了，确实不错，外观也很好看，是中国人就顶起，支持国货
还可以，服务也挺好的
还好，比着三星同等配置便宜不少，支持国货
电池不可拆卸，。，，总体可以。
ting bu cuo de 这个价格还不错
老公看了介绍，心里痒痒，特意守着电脑预约抢购到了！实物到手还是很不错的，很喜欢！
上网信号不是很好，但是其他都还不错。运行流畅。
上京东买东西放心啊，正品好货，送的快
不错，不错，不错，不错。
华为的手机我放心，我手上三台都是华为的，荣耀6非常好
很完美的手机。我的选择是对的！！
信号不是很好
帮朋友买的手机送的，但朋友用不习惯返回键在左边所以退了。手机还是不错的。
一开始给我送个外观有磕痕的。这不是店大欺客么，还好售后还算给力，第一时间给换了新货，没有问题。你们买的时候要注意了。
很开心开心，，，，，，，，，，，，，，
还可以吧，和小米比还是稍微差点，但是也是感觉是华为最好的了
很好的，这个是帮兄弟买的。
用的可以，就是有些发热！
手感不错，还是比较高大上。
很好很好。我喜欢它。稳定易用。
真心不错，已用上了
这个算是不错的手机了。
比努比亚和小米实用多了，外观和苹果差不多，运行相当流畅，唯一的缺点就是电量低于百分之二十后运行有点卡
挺好的，很喜欢，功能丰富运行速度快。晚上十点半下单，第二天上午就到货了，真快
手机，硬件没得说，魅族，小米是做系统的，，，华为是国产一大支柱，主要支持的。优点，手机很快，信号比我苹果还好，差不多就是顶配了
手机收到了，比想象的好！物流服务也不错，会再次光顾的。
帮朋友买的~~不错~~朋友说很好用！！
因为之前P6公交上丢了，所以再买，看到荣耀6评价挺好的所以决定入手，但是到手之后有点失望。先说京东JDphone计划，明明荣耀6有货，却不能单机1999买，非要带个礼包才能买，套装价2299，算了一下价格礼包的东西，其实差不多就是那300块，这个说是带个礼包真觉得是有点别扭，不过还能接受，毕竟京东也是商家，也要赚钱。再说荣耀6，到手了，正面没有华为标识，有点单调而且显得好像跟那些3、4百的手机一个样；整机是塑料的，有些人说背面是玻璃材质，实际上是看上去像玻璃的塑料材质，摸上去还是塑料的感觉，侧边看上去像金属，实则也是塑料，手感一般般，不好不坏，相比起P6个人认为差很远，跟不要说P7了，不过 毕竟两个系列走的方向不一样；说性能，八核和3G RAM性能没什么太大感觉，可用的RAM只有1700兆左右，电池的话，我用一天就没了，可能跟使用情况有关，我听歌上Q微信，然后偶尔打打极品飞车17和狂野飙车，玩极品飞车的时候没有卡顿，可能8核的性能发挥得好吧，发热量也可以接受。如果荣耀的性能跟P7的设计有天能融合起来，那就更好了。还有就是希望京东亲民点。
支持吧，只是去维修点修了2次了
手机是很漂亮，感觉还是有很多缺点，卡动，软件退出，会回到拨号界面，不知这是怎么回事
最好提供root版机，有些加装软件不想要。
老公很喜欢，说速度快，用着爽。
电池很耐用，用了一段时间，性价比很高
用了一段时间，感觉手机挺不错的，值得入手，没有网上说的黄屏了，发热高乱七八糟的，害我白担心了
好喜欢这手机，真心漂亮
功能齐全，照像清晰，容量大，好
速度超快，华为的硬件好，软件差点，emui2.3不是特别好，不过也不错了，华为自带输入法相当好用。有一次卡机，重启了。安兔兔跑分38500。
手机整体还不错，下东西发热很快，换了一次货，送货很快，服务态度极好，偶尔有机子发热很正常
第一次用智能机，手感不错，反应速度也很好。移动的手机是单卡的，联通的是双卡的。手机样子很喜欢。
性能强劲，省电，很不错的手机!唯一就华为系统不太习惯!
总体来说还是很不错的，个人是喜欢其性价比比较高的配置，信赖华为的技术。
嗯。很好不错的机子。
挺好的  快递是真心给力啊
支持国货，支持华为。
还好，第一次支持国货华为，都不选小米了，希望不要有差评里那样的毛病
朋友用了都说好，质感也可以
朋友用了都说好，质感也可以
手机耐看，就太滑了，配件差，套装恶心，
不错的商品，看上去很有质感
物流给力，方便购物啊，提货方便
京东很给力，购物真方便，还会来的！
是正品，有发票，购物来京东，放心！
非常棒的手机！！太好用了！！赞！
太棒的手机了！！好用！好好用！！
用了几天了，很快很好用。
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
送货及时，购物方便，很好啊，下次还来
上京东买东西放心啊，正品好货，送的快
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
手机很不错，就是按键是虚拟的，占屏幕
待机时间比我想象的长 ， 不玩游戏2天没问题.  翻盖保护套 只有白色 虽然看着好看 但是容易脏 .手机要自己贴膜 ， 我是贴毁了.  其它都还不错
屏大、功能强大，速度也不错，还不错，性价比高
还行吧。还行吧！............
做工不错，运行速度搜搜的   赞
手机还可以，但是少了个插拔卡器。
已经到手快一周多了，用着还不错，就是套装的耳机，很烂！！！！
真的很不错，国产手机能做到这个程度，我没什么可以挑剔的了
还不错，就是没有耳机，用到现在一点问题的没有，没有你们说的黄斑点。
太大了。还是太大了，
外观漂亮 屏显清晰 超酷 喜欢
外形漂亮，屏幕清晰，运行顺畅，国货精品
东西很好，非常满意，尤其是物流很给力，手机用了几天，反应特别灵敏，而且长时间玩游戏手机也不发烫，说实话，这个价位的手机，华为荣耀6绝对是性价比之王
支持国产，速度比三星好多了
系统流畅，支持国货，华为不错
手机不错，快递哥们态度很好，支持国产手机，
屏幕大小刚好，系统用着只能说凑乎
使用中......还没发现什么问题
华为产品不错，支持，满意！
华为手机是国产手机最好的。
中国的&ldquo;苹果机&rdquo;，机子很满意，反应也很快，电池使用正常的话可以两天。
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天到手了，试玩了一下，感觉很不错，续航能力都很好，很适合我
很好，比之前的机子改进许多，只有边框不太满意，难看！
外形好看 反应灵敏&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手感很好，正在试用中
手机好用，，，，顶一个
还是不错鲋
不错，手机很满意！
用了一个星期，有一半电,出现自动关机，而且长时间无法开机，郁闷
最好的是信号稳定， 其它尚可。支持国货！
给我爸用的，可是为什么用掌上百度的时候会闪退？
京东很给力当天送到！机子外观不错比想象中薄，但对应的是耗电没介绍的那么给力！机子总体使用情况挺好！
物流给力，方便购物啊，提货方便
还不错，对得起这个价钱
手机好用，原装正品
还没用过呢
荣耀6的外观不愧为一台旗舰机。之前看其它朋友入手荣耀6说底部发黄没遇到，说荣耀6信号不好WIFI不好也没觉得差多少，这个价格来说，性价比是真心挺良心的。不过还是要吐槽一下京东的售货方式，本人也是因为预约不到，一怒之下购买套装的，这种销售方式让人感觉很捆绑而且有点小无赖。京东的配送和物流还是没得挑，总之还算比较满意的！
去年帮朋友买了个P6的手机，感觉做工很好，但海思的性能不行，这次帮朋友买的荣耀6感觉很值。华为手机现在的外观样式越来越好看了，做工好。海思920的处理器让我很意外，进步很大，3W7，我最关心的是手机的散热，这款的散热很好，我身边的朋友有魅族MX3和中兴天机，我手上用的是MX2，对比了下，基本是不怎么热，不愧是华为。为华为点个赞。准备入手MATE7了。。。。
真的挺好，最喜欢荣耀wlan，确实免费，网速可以达到2百K。遥控也不错，但是主题太少，我不是太在乎这点
手机吧不错，支持国产
整体不错，什么时候能降价
性价比很高，支持移动4G，信号很好，这是华为的强项。硬件方面，麒麟920日常使用完全可以满足。屏幕上，传说中的黄屏没有觉得，个人感觉屏幕挺细腻的很满意。电池续航很棒，综合来说是一个性价比很高的机器。1999你值得拥有。
手机不错，运行速度很快，拍照速度比四核机快了不少，夜拍，荧光灯下拍照速度出很快。不足的是虚拟热键操作起来不是很方便。。。。
华为不愧是国人的骄傲！华为的手机也如其交换机、路由器、基站设备一样强大。如果没有华为，我们将以购买苹果一样的天价购买阿尔卡特朗讯、思科的设备。热切期许华为在智能手机行业超越苹果、三星，购买华为手机就可以让这个梦想早日实现！
用了几天  感觉还可以 华为品牌还不错
蛮不错的啊
WIFI信号很强，手机真心不错。
非常好，还会继续购买，一如既往的支持京东
满意度评价资格有效期为订单完成
满意度评价资格有效期为订单完成
好杭斌logo的
新产品  功能强大  不错 顶个。。
到手一周，今天才来发表评价！总体还是觉得挺好的！一直挺信赖华为的，前面用的一台机也是华为，希望它真的越来越好，成为手机中最棒的品牌
不错不错，物美价廉。。
真心不错，支持国产
手机屏幕大小合适，轻薄，外观很漂亮，老公很喜欢。
替朋友买的，很满意，手机很好，值得
第一批抢到的，很不错，用了两个月了，速度非常快，非常满意
荣耀6真心不错，性价比超级高，大型游戏也不会太热，赞
非常好！价格实惠量又足！
帮人买的第三个了
华为不错，但是售后太烂，特别是济南趵突泉北路那边的
很不错的一款手机，蛮喜欢
刚到，还在体验中，是正品行货。。
不错，就是换了4G的卡，一天中总会出现一两次无信号只能拨打报警电话的提示，把卡抽出来再插进去就好了，郁闷
性价比高，不错
我评价后自己都看不到
不错很好用，赞一个
用了1周没问题，挺好，网上说的黄弯也没有。
使用了两天无异常现象，运行速度蛮快的不输国外高档货，支持国产
感觉不错，挺好的手机。
快递员服务很好，手机也很棒，给个好评
同事买的 效果不错 膜没贴好~
使用速度很好，不热，只是黑屏经常进入人脸识别
我去。。。。。。。我买了快一个月牙，问题出来了，来电话么铃声，这个问题很多人遇到，大家谨慎点啊。。
手机确实不错，送货也快，服务棒，拿货有点晚，让送货员等久了，不好意思
用了好久了，忘记评价了。。。给个好评，电池很耐用
很漂亮，喜欢，好用
用了快两个月了吧，非常好，性价比超高的手机。
我的为何充电3到4小时就充满了？  是我家的电压太高？  待机时间也就跟以前我1600毫安的电池差不多啊.求专业解答  。后台都关了    这是挂个QQ    好无奈
不错的手机啊，下次还来
东西不错很好帮同事买的很满意
买手机不送内存卡的  我买黑色手机给我配白色手机壳
还行，国产手机已经完全可以替代洋品牌了。用着感觉不错，华为加油，中国加油。
此机质量好上网快，电池耐用，款式新，适合单手操作，送礼品很多，很合用，谢谢京东！
发货快，手机和配件用的都非常好
买给老婆用的，什么都好，就是通话、铃声音量觉得有点小。
以前总感觉华为手机很山寨，现在做的还不错。
略微黄屏，其他还好。。。
差差差差，5天电池鼓起
手机做的不错，十来天用起来感觉不错&hellip;&hellip;可是京东为毛这么贱？！非得捆绑销售？！非得卖套装版本？！那贴膜、那手机套完全没用好好？！？！
试用中，感觉不错
导航很好 准确度很高
设计手感好，卡槽防尘塞太容易坏了，看着很容易掉
暂时用了几天 还不错 还是要自己买张内存卡 不然装几个软件就去到60%的内存使用率
这个提昂好的，外观和手感都适合我
不错，喜欢。支持国产
故意用了几天才来评价的，首先拿到后真的是小惊喜了一番，做工、手感简直是太好了，薄厚大小刚刚好，尤其是前屏和后盖的设计简直是帅呆了，国产机的价格，苹果的体验。再就是运行上，真心够快，不愧3G运行内存，再赞一个。唯一感觉有些担心的就是在电量不足的时候偶尔会出现触屏失灵的现象，尤其在边框附近，不知道是手机问题还是手的问题。
不错！比想像中好，实用
除了送的东西比较素以外没有其他不满的地方
1999一直没有弄到，只有买了套装，很快，系统装的不错，是我的使用习惯。速度很快，很喜欢，照相效果不拉镜头的时候表现还不错。
用着还可以，没发现什么问题
用用挺好的，待机时间也长，照片拍的也清淅，不错的
还不错，不管外观还是内在都不错
手机很好用，不过有时候会卡一下。。。。总体来说还是不错的
东西不错，送货很快。。。。。。
国产机里算是不错的了，就是原先宣传的5模13频呢？
东西很不错，我很喜欢，一直在京东上买，霍霍，一开始感觉荣耀6在网上看起来做工比不上同价位的手机，等真机到手，完全没有这种感觉，质量很不错，很惊艳的感觉，我很喜欢哈哈哈
触屏手感真的超级棒，买了两个，，给老公一个，真的非常喜欢
很不错，性价比高！！！！！！！！！！！！
手机很不错了
看到手机就觉得喜欢，适用了今天，感觉整体还是挺不错的，就是内存卡要自己买
京东物流很好，送货及时，商品有发票正品很好！
送货越来越快了，商品包装很好，购买安心
很好，很强大
还可以吧   ，快递超慢
手机挺好，没有黄点，反应很快，总体感觉不错。
给同事推荐的，同事说电池耐用，音质还行，系统流畅，值了。
荣耀6用了一个月，感觉整体还是不错的。
非常满意！！
屏幕分辨率很好，外观也不错，性价比高，就是前置摄像头安装不够精细，他、摄像针孔没有对齐，，，，
很好用的手机
不错不错不错不错不错
物流给力，方便购物啊，提货方便
不错速度快的一毛
很不错  很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评！！！！！！！！！！！！！！！
还不错吧。帮忙朋友买的
荣耀6手机性价比高，功能全，电池耐用，很好用。京东送货很快。
送货及时，购物方便，很好啊，下次还来
手机精致优美。
没觉着有黄屏，声音也够大的了，做工也挺好的，比之前的三星强多了。
不错，用着还行，没有想象得好，却也中规中矩，支持国产机
支持国产，机子挺好看的，装上外壳，小巧玲珑的，给儿子买的，大小挺适合
屏幕大小合适，手感不错，不过系统一般般，不太好用
完美屏，没有所谓的屏幕黄屏~！都用了一个多月了，坐等系统更新。
很好好好好好好用
手机是8月5号付款的，这么算今天正好一个月，说下缺点吧（优点有大把水军去添），第一，系统崩溃一次，死机一次，崩溃是晚上定到早上的闹铃，闹铃没响不说，系统还崩溃了，需要手机重启，死机是9月5号晚上手机放床头第二天一早一摸手机有发烫，手机已经自动关机，估计是发烫一晚上，重启下正在用。第二：手机配置是挺高，但是做工真很一般，尤其是手机外包的一圈亮条（原谅我不知道什么材料）实在是粗糙的很，各个接口更是粗糙！第三，这次更新完系统，居然京东成了系统软件，不让卸载，哎，想说这种流氓行为某茶是被某强强上的吧！主要是第一点，如果你不怕手机闹铃第二天不响耽误事，你就勇敢买华为吧！
手机非常漂亮，很轻。
1、手机质量不错，外形好，4G快2、华为很流氓，更新系统，强加很多APP，还不让删除3、亮度稍微有点弱
我觉得还不错呀，支持国产，加油思科！
稍微贵了一点点，要是能便宜200就好了，毕竟小米4才2000
表示对京东的送货很不满意，货到了没给我打电话，也没让亲自签收。感觉比较流畅，但发热问题还是不小，第一次系统升级后发热很严重，第二次升级正常了，但第三次升级后，发热又上去了，但还基本能正常使用，建议不要升级8月份最后一次的更新。
运行速度尚可     但易烫手
手机做工感觉不是特别好吧，不过还是可以的，耳机是坏的，申请换货，第二天就换了，心里很舒服，整体挺好的。
快递员不给验货，很拽！！
系统运行速度快，相机更棒，屏幕显示清晰
本来已经下单联想P780了，还是及时的打电话撤单。买了华为荣耀6.用了一周。真心不后悔。有一点小遗憾，和360卫士冲突。以前标记的H黑骚扰电话。又开始骚扰了。
国产机，确实牛！以前不觉得华为手机厉害，听说他改用了最新的麒麟920CPU，性能提升不少，果然上手感觉不错！玩need for speed _most wanted很是流畅。强烈建议其他花粉不要轻易卸载手机自带的应用。
朋友说可以，。自己拿来玩会觉得一般，反正我是不会用它。魅族4比它好多了
都可以.没什么好说的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为出品的产品现在越来越好了。
屏幕清晰，系统速度很快，照相棒棒的，就是电池不耐用，还不能扣下来换，要能扣多好。
不错不错不错不错不错！
真心漂亮的手机，现在的国产安卓手机完全秒杀国外品牌，很喜欢！
京东客服超棒的，赞一个，很耐心的为我解答问题，而且人也很好&hellip;&hellip;以后支持京东购物
非常好的手机，支持国产，支持华为
真的还不错，用起来很好用，屏幕适中，外观好看，性价比高，系统流畅，全五分好评！
帮同事抢的 用起来不错 支持国产
质量不错，服务又好，发货也很快，很给力
质量不错，服务又好，发货也很快，很给力
质量不错，服务又好，发货也很快，很给力
质量不错，服务又好，发货也很快，很给力
质量不错，服务又好，发货也很快，很给力
质量不错，服务又好，发货也很快，很给力
质量不错，服务又好，发货也很快，很给力
质量不错，服务又好，发货也很快，很给力
挺不错的，暂时没发现什么不满意的地方。
配置不错，屏幕大，外观漂亮，手感好，原厂软件挺流畅，唯一缺点就是发热有点大，经常用着就烫手，建议晚上关机，别让手机超负荷运作
果然是好机器！要是屏幕是5.5就完美了。可惜就是套餐版，要捆绑着买其他我并不需要的东西。
这是弟三次买荣耀，国产我支持，华为继续为国人增采。京东新桥站送货就是快。
用了有快1个月了，感觉还是很不错的~支持国产是为了让国产做的更好！
屏幕稍微显得有点小，5.5的就更好了。速度还是很快的！
手机不错，但就是捆绑套装消费太坑人，黑色的手机配白色的手机套简直无语，就是让人收了放在家里闲置当垃圾。
感觉还可以，速度挺快，就是玩大一点的游戏，机器还是有一点热
给客户定的
我感觉不错
绝对的国产精品，超乎我想象的好！非常棒！
暂未发现缺点！！！！！
外观设计的很漂亮，手感也挺不错的。运行很流畅。
还行吧 为了凑字数..
用得可以，与宣传一样
商品包装满意,,,送货速度满意
还不错，拿在手里手感不是特别的好，其他很超值
用了很久，没有所说的黄屏。电池足够一天的，信号也比我上一个手机要好（我上个手机也是荣耀的），WIFI反应也快。外观是我比较喜欢的，缺点是屏幕与背面比较容易脏。总体感觉比较满意。
还没有开始使用，暂不做实质性评论，感觉还不错，高大上。
还不错，就是安装的应用有点多！
1：屏幕清晰度高，没有黄屏现像。2：海思CPU比高通要好，不发热，；在为我上一台手机是数字星S4，发热太厉 害。3：拍照像素高。4：款式好看，很薄很轻，和肾6很像。5：可以把附带的软件全删掉，换上自己喜欢的软件。6：4G果然快啊。
用着不错  发现看电影比玩游戏省电
帮朋友买的，看他得意的样子就知道还不错，他老说电池很耐用，看他整天整天的玩弄，两天没问题，这一点我的三星弱爆了都，总之性价比挺高的。。
物流快 值得推荐 系统流畅，屏幕效果好 质量很好
感觉一般吧就当支持国货了
非常给力，值得推广
很漂亮！5.0寸的大小刚好适合，不大不小显得高端大气！！
整体来说很好，电池容量非常大，系统运行很流畅，外观也比较好看。
刚拿到手上时,全黑色,看上去非常大气漂亮,把同时购入的一款华为C8816D给甩了几条街.用了几天,感觉很灵敏,反应也很快,配置比P7还高,价格还便宜几百元,性价比没得说!
朋友说还可以。对比价格是比专卖店便宜
我只说一句话，老死机。
质量不错，国产品牌中的战斗机。
还是不错的，经济适用型，网络号，系统稳定
使用一个多月了，总体感觉不错。亲们，值得拥有哟！价格适中，也好用！
支持国货，挺好的！赞一下京东快递，速度相当快，当天定的，明天上午就到货了！还是货到付款！非常棒！
选了很久，挺好用的！
用了10多天没有发现有什么问题，外观漂亮信号好，电池耐用充电快。录像清晰。还有就是京东的物流快。
非常好的一部手机
续航不错，信号一般！免费waln就是坑，没见有用得了的
还有一星没给是因为黄屏。就虚拟按键这里。还有手势功能里的接电话成功率太低了。
东西不错，用的可以，好东西
还可以，缺点电池不经用
真心不错，支持国产
不错，暂时没发现问题....就是觉得有些小贵！要是移动版能双卡双待就更好了
做工很好，相比那些高端机做工方面不差什么。拍照速度很快，但是相比那些高端机拍照质量还有些差距，但是不大，够用了。电池很给力，我不玩游戏，基本两天一冲。网上说的的什么黄边我的没怎么发现有。这个价位，这个做工，非常值得入手，支持国货，以后肯定不买某星了。
拿到手里感觉不错，虽然是塑料机，但是尺寸刚好，屏幕也很细腻，反应流畅，不错不错。
不错哦，用的感觉不错，东西不错
手机很满意 系统流畅 外观也很漂亮
不错的手机，很实用很不错
手机较轻，手感还行，手机屏是暖色的，边框是塑料的，用了一周了，重启过两次，其他感觉不错，电池耐用，可以上网玩一天！自带的有些软件能卸载，但送的惠通500元优惠券不知怎么搞的，登陆领取后变成40元了？？以后在追评！！
手机性能不错,很流畅,不足的是屏幕里面有小黑点点,起初以为是贴膜,后换膜时擦不掉,对光看才知是屏幕里面的。不影响使用
不错哦，用的感觉不错，东西不错
挺好的，也没有见到黄屏现象
入手到现在一周多，觉得挺好的。就是充电有点慢！
非常好用，真的很喜欢~ 没有网上所说的底部有暗黄色，反应很快，像素很高，值得拥有啊！！！
物有所值，发货很快，爽！
评价晚了几天，还没用呢。
还行吧    喜欢    刚拿到手
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错吧，系统挺流畅的，但愿能耐用！！！！
机子是好东西，也好用，性价比好高，客服态度也好 ，
够薄，唯一不好的就是提醒更新系统
很不错的手机，非常值得拥有，朋友都说好
帮同事买的，我试用了下，感觉不错，有几个新鲜功能很好玩很实用
不错的东西，质量很好。。。。
感觉还可以，就是爱发烫
手机屏幕很大，玩游戏,看电影很不错，值得购买。
整体感觉还不错，就是在本机更新emotion3.0时显示更新成功，但本机显示版本还是2.3，只要继续更新了。
使用了几天，很 的手机。
很好  很满意
用起来感觉不错，性价比高，就是放音乐的时候再看小说或者用其他程序，屏幕有点闪烁，屏幕有没有发黄现象
用这非常快，高清就是不一样
整体还是不错！发货块！
不错 就是看差了 联通版是双卡双待 移动的不是 想买移动的  也就算了吧
不错的手机
手机很好看，快递也很快
很好的手机，持续支持华为。
系统流畅,反应快,最主要的是电池较耐用，续航时间长！好好好好好！
要换联想制的
非常合适，对我来说是一款比较不错的机型！！相比较我上一个手机来说他可能寿命会久一点吧！！！！
京东购物就是好！方便快捷！用了一段时间来评价的，华为手机真的好用，目前没有死过机，运行流畅，外观也漂亮，非常的满意！
荣耀 手机不错。价格再降点更好！！！！
手机做工很精致啊，还是4G的。
太贵了。同等手机怎么各大卖场的价位差别咋这么大了
外观漂亮，运行流畅，国货精品
非常快的物流
开始一直对国产机有偏见，现在用了honor6感觉不错！！！支持国产！！！
从4G网络自动切换到3G网络后，就无法上网，要关掉4G开关后3G网络才可用，真麻烦，烦烦烦
恩，很好，非常的流畅，照相很好，
嘿呦嘿呦嘿呦
看着还不错了，第一次用华为，希望不会失望。
手机很好用很喜欢 就是快递慢了一天不过无所谓
还可以   不错
手机不错，套餐也很实惠，最喜欢京东上的电子产品了
支持国货，很精致，好评！！！！！
好好好好好好好的
很爽歪歪了，遇小女护士说荣耀6，和我的一样，连套儿都一样，，，
很好，支持国产
大企业很负责任,支持国货.支持JD
被所谓的豪华套装的手机配饰搞的郁闷死！套装包含一个有质量问题的电源，一个本来标配就有的膜
做工不错，暂时没发现问题，用段时间在评价。。。
手机真的很赞，尤其是耳机，包装的很风骚，朋友和我都很喜欢。
国货中好手机；挺好用的&hellip;
对比小米，魅族等最终选择了华为！首先支持国产，其次性价比不错，后盖真心喜欢，用了一个月以来，除了自动关机一次，其他无明显问题，送的贴膜指纹满天飞，系统有待优化，充电时充电器温度太高，电池续航一般吧，一天一充.......总之手机还不错，华为加油，国产雄起！
真心的不错个人觉得比某米要好的多，待机时间长，而且速度快，论坛这个问题那个问题的都没有出现过。
感觉虽然屏幕还有欠缺，不过感受比其他安卓国产机好
支持国产，支持华为！
感觉还可以   像素还不错
散热情况较差，在线看超清视频视频时画面色彩还原度较差，黄屏明显，系统也没有预想的流畅，在线字体太少了，拍照效果也不是很好，颗粒感较明显
试用中，感觉倍爽，超快，还没发现什么缺点！
华为手机越来越好了，以前用P6，太不经摔，不支持4G。相比之下，屏幕分辨率高，杂志锁屏很漂亮，4G速度很快，系统更新也很快。
电源开关键反应有点慢！不清楚是怎么回事
黑色的款样式大方，可惜边界不够光滑，握留了手上会有痛感，屏幕分辨率超好，耗电快，3000毫安一天就得充电了，其他硬件都算目前市场挺靠前的，总体来说性价比不错
不错，支持国货
用了一段时间，没有出过什么问题，除了玩游戏久了会有点热外，近乎完美
不错，满意
宝贝不错，这个机器确实很好！！
还行'毕竟价格摆在那
很不错，就是系统不好刷，声音较小！
很不错哦！之前买的是p6，但怪自己，经常摔手机，所以手机生生被自己摔坏了。这次又买了荣耀6，还是这么喜欢。华为的忠实粉～
刚到手，包装不错，屏幕很大，非常喜欢，下载了几个游戏玩的也非常流畅
挺好的手机。。。
手机很棒，国产机也是很强大的，电量足，不像三星机子玩一会就烫手，玩了好一会都不发烫
很不错哟，值得拥有
京东快递师傅给力，态度好，风雨无阻。
不错的手机
京东快递师傅给力，态度好，风雨无阻。
仿佛就是大版的苹果5，真的很像！总体上外观时尚大气，内部容量大，照相效果不错！但是质量太轻，欠缺质感。
很不错，很合意
分辨率高，系统流畅，只是待机时间略短。
本人不是发烧友，很多功能用不到，就是上网浏览新闻，买个票，订个宾馆。感觉很好用。很流畅。
手机没想象中的好 屏幕够大 速度也快 信号也很好
看电视剧此手机不错   屏幕大
很不错的手机，这个价钱很划算了
今天收到手机后，下了个优酷。发现看高清电影屏幕周围掉帧严重，不知道我这是不是次货。还是送的那个充电宝感觉也不是很好，现在就发现这么多问题。
支持华为，科技领先，手机漂亮，智能省电，超级省电技术很实用。
非常不错大家都选择荣耀6吧，不后悔，非常满意
非常好的一部手机  边框略丑  性能强劲    后盖漂亮
几个月前就想买一部手机了，经常打开京东看看，前部也是在京东买的，感觉不错，只是出了点意外。手机下水了，是联想的。我就是喜欢尝试新的东东，比较了好几款，觉得这款应该是性价比最好的，所以这次就买了该产品。用了20多天才来评价，就是看看有没有问题，结果就是一个字：好！俩个字：很好！
手机二号定的，今天到，离得有点远，手机看起来不错，反应也挺快，总体不错，物有所值
买来送人的，还行
bu cuo.................
其他都很顺心，就是3G上网网速没有以前的红米note快，不知道是什么原因
很好用的一款国产手机！物超所值
这手机使着顺手，好用
边框，查卡的那段间隙大了。 可以来回滑动
特意用了几天才评价，手机真的很好。反应灵敏度很快，耳机音质很 OK 。顶一下，全5星。
还可以，就是有点小贵！！！送的东西齐全
还凑合，音效真烂！！！！
等不起小米4了，果断选择了荣耀6，但我还是不会抛弃miui
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好的，做活动的时候抢的，到货很快
黑色的很漂亮！运行很流畅！续航不错！
非常符合预期，感觉很值啊
4G信号不稳定怎么破，联网升级系统总是失败怎么回事。
很不错不错不错不错不错
很好很满意 与我所想的一样 支持国产机 支持华为
其他都很好  就是两个共性的问题：1、会偶尔自动重启；2、屏幕左下角有点泛黄，但不影响使用。
刚买的才用了几天，总体来说还可以支持国产，cpu在做好点就更好了
不错不错不错不错不错不错
手机不错。支持国货。可为啥没卡托？到现在还用不上。
很不错的机子，支持国产。
不错！！！！！不错！！！！！不错！！！！！不错！！！！！不错！！！！！
黑色手机配白色外壳加蓝色耳机  醉了
速度快  方便又安全
如果白色的手机套换成黑色的就好了。
套装不好  我买的黑色的机子  给我配的白色保护套  不喜欢
好用，网速快，4G网络比WLAN还快，糸统升级后更稳定。
屏够大,照相清晰,系统流畅.
确实很好，看到了民族的希望。
大小刚好，也不重。信号也满意。至于屏幕泛黄，我自己觉得不明显。后盖有机玻璃很漂亮。
可以，性价比高，值得购买
不错 ，国产精品，真的满意，会一直支持华为的
还是白色好看
很好很好很好！！！！！！！！
东西真的很不错，赞一个
机器不错，满足需要，手感也挺好
买到以后感觉真的蛮不错的，一分价钱一分货嘛，音质也不错，什么游戏都能玩，也支持国产的，感觉其他国产都没华为好，上次第一次买了个华为，摔了很多次，开机正常使用，屏幕什么的都没问题，真的，感觉真的蛮好的。这次买的华为荣耀6，是我考虑再三定下来的。我买手机注重质量和配置，外观不所谓，不过这款的外观也不错，和有档次，电池容量也够大。总体感觉蛮不错的。
东西很好用
性价比很高的手机，支持国货。
手感很不错，性价比很搞，值得高买
完美，不错，值得拥有
反应快，外观靓，系统流畅，不错
不错的手机！支持国产！希望以后再做的漂亮点！
没有网上说的问题，非常好用，很快
给老爸买的，自己先用了下，很不错，值得购买
整体来说手机还可以，不过虚拟键盘不喜欢！京东服务还满意！
荣耀做的还是很扎实的，非常值得拥有的心机
给老爸买的，说用着还可以。
蛮好的。我很喜欢
没有想象中那么流畅，外观还是不错
性价比高，外形精致。
赞一个，手机还是不错的
挺好用的，，屏幕下面有点黄，可以接受的说，，送货也挺快的
用的还算可以，系统也流畅
组织组织组织组织组织组织组织组织组织
用着还不错，帮朋友买的，抢得真不容易
这是第二部华为手机，这次的货明细屏幕发黄发暗，换了第二次，还是暗黄屏幕但是比第一部好，之前同事买的联通版在设置一样的状况下明细屏幕亮多了，客观讲华为手机外观还是很不错，拍照四分吧，其他功能有些小功能貌似虽然设定了，但是起不了效果
还好，外观不错
看起来很高大尚，用着也不错。
高大上啊，特么漂亮
有点黄屏  没什么大碍 发货速度挺快的  吐槽一下我买的套餐  先到的裸机  套餐至今未到
总体还行   就是感觉 电量不咋抗用
不错，很好的手机，运行速度挺流畅的
比想象中更好用！
外观漂亮，做工精致4G很快
很好用，速度快，
好手机，华为造！五星好评
使用一段时间过来评价的，总体还不错，运行比较流畅
给老公买的，他非常喜欢，比三星G3好用多了
手机牛逼，用的很爽，值得入手
手机还不错但是京东太恶心了， 非要买套装才有货，买了套装到手的却是裸机！套装里值300块的4样东西状态却是&ldquo;您的商品需要从供应商采购，我们会尽快处理，请耐心等待&rdquo; ！！！ 没货你干嘛还非卖套装啊！！！要不是因为很想要这手机，我才不会&ldquo;耐心等待&rdquo;呢！！！ 京东， 你把生意都做没了，你造吗！！！
国产中的佼佼者，支持、~~~~~
电池可以用两天，经常上午看电影，系统有待改进，还是支持华为。
第一次买华为手机啊 配置不错 玩游戏就不是问题啦 狂8 现4 等等 都很流畅啦续航很好啊 充一次就可以用两天 华为良心产品~\(≧▽≦)/~
手感还行，如果外观向E７那就更好，速度没得说！
手机质量不错，就是小贵了点。
好不容易买到，质量很好，手感各方面都很不错，还送了好多配件。还是很值得的
电池耐用，速度超快，屏幕大
个人认为性价比非常高的一款手机，尤其最近买了几款国产机，觉得还是这个好。
买回来五六天了，还好吧，暂时没有出现什么问题
很好很喜欢，真的很不错
功能强大。速度快
黑色版本的看起来很酷，屏幕很清晰，用起来很流畅，电池比我之前的荣耀强太多，昨天用了一天，中度使用，到晚上睡觉竟然还有百分之五十多的电量，超出预期。真心觉得华为越做越好
电池比我以前用的小米2S强多了，也不发热。
很好，很满意，支持华为，鄙视小米
质量很好用起来也不错
挺好的，性价比很高。
个人感觉比较一般，质量比较一般
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
特别用了半月才来评，这个国产机真的很不错，功能齐全，屏幕够大，内存也可以，拍照效果也很棒，外观漂亮上档次，手感非常好。
同事很满意，说不比苹果差
非常不错，很喜欢！！！！！！！！！！
套餐优惠才6块钱？其他的还好
用了二十天感觉还好
确实好用，几乎没弱点，坐等灵犀一指。
还行吧！价格也不是很贵，值得信赖
好，用，快，，，，，，，，，
3G运行内存确实强大，日常使用几乎无卡顿。国产手机越做越好，继续支持！
手机很不错，很喜欢，支持国产。
还没用，期待效果...........
华为已经买了很多部了。荣耀6真的很强大啊，流畅稳定。Good
华为荣耀6非常给力，屏幕好
必须5星，妥妥滴，，就是比想象稍微厚点儿，，再买手机要6毫米的
手机很漂亮，送货快。。。。。。
第一次买华为，性价比高，目前用了2天感觉还行，系统功能还不是很熟悉。唯一感觉电池不是很耐用一样，不知道是不是被试用过的机器，反正也不是蛮苛求，能用就好！
还不错。。。。。。。。。。。。
手感不错 用起来顺手 电池比较耐用
性价比超高的国产4G手机，支持!使用体验至少比note2强！
质量不错，老公喜欢，会一如既往支持国货的
还不错，综合性价比挺高的。
相信华为，还不错
很好的谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
蛮好的，下次有机会再找你
祝，生意兴隆，财源广进！
第一次就买到心意的宝贝,心情不错!
很难得的正品，网购以来最满意的了。
宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞.
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
还是到网上买东西实惠
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
大赛分第三股风地方广泛地和法定
手机不错的
这是今年第三台荣耀6了，第一台好朋友要了，第二台联通版（无奈我两个号码都是移动〒_〒退回厂家了），第三台移动版。从3c到3x畅玩版到荣耀6，我一直支持荣耀系列，偏黄啊像素什么问题都没有。多口说一句，移动的4G网不行，速度比联通的H+还要差，本人在佛山，移动的4G非常不稳定，肠子都悔青了
快，好用，不错的机器
东西不错，，第一次买国产杌，支持国货，希望耐用，不要让我失望
用了一段时间，还不错，也不卡机子，摸着很舒服，个人觉得很适合男士，略微有点长，恩尺寸对男士比较合适~继续使用~
是原来的4s丢了之后换的手机，用了后发现还不错。
应该挺好的，帮朋友买的
好好好好好
很值得一买
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错。。。。。。。。。。。。。
华为的机子一直在用，华为荣耀、华人荣耀，支持国产；抛开这些，用了一个月，小6也是真心不错！
真的觉得不错，屏幕适中，颜色还不错，系统流畅。
买的套餐，结果手机到了，配件还没到。手机性能还很不错！
套装有点坑，机台本身已经有过贴膜，但是还是要强行加了另外的贴膜。贴膜不好贴，我这环境不好，有毛线。坑呀。
很好用的国产！！！！！
感觉老公还是很满意哒 哈哈
手机用着很好，没有发现问题
东西很好，货真价实。
手机还好  手机背后摄像头处后盖看起来不平
除了WIFI别的都好，wifi到底是怎么回事10钟断一次。怎么解决有没有负责的出来解释解释
使用起来比较顺畅，手感不错，总体来说还可以，使用3星期，玩游戏时出现游戏死机的现象几次，出现手机发热1次，有点失望。
不错，帮同事买的他很喜欢，说很好用。
很好很快！
用的挺好的。。。。。
系统一般，不过反应挺快，凑合用吧，被绑架的感觉，一定要买套装才有货，店大欺人
喜欢这个机子。。。。。
蛮好用的，
配件少了点，其他都不错!
不知道是不是那些给差评的都是黑华为或黑京东，反正我用着没问题，很喜欢这部手机！想换手机的考虑下！支持中国制造！
还是到网上买东西实惠
非常不错的手机华为
手机边框塑料略显廉价，背部需要贴膜，要不容易花。系统方面平淡无奇，没有荣耀3C的双击亮屏解锁，看看随后的EMUI3.0如何。海思处理器表现不错，下一代值得期待。
手机收到当天发现听筒声音很小，根本听不清楚，用了几天免提，一点隐私都没有，已经申请退货，客服已经受理退货，一直用华为，一直用京东，才在网上买两千以上商品，希望退货快一些，电孑商品不可避免有检漏的次品，但希望京东能遵守七天退货的承诺，别坏了我对京东和华为一直以来的好印象。一分给客服，态度好，一分给快递大哥，速度快。
用了半个月才来评价的，很不错、性价比高的一款手机，安装了好几个大型软件，运行起来照样流利，
不错，好用，反应快
超值，支持国货
非常赞！！非常赞！！非常赞！！
大小合适，适合手拿。功能强大，外观漂亮。
手机很好，真心不错
超级喜欢这手机，希望再买一个
荣耀6，海思芯片，运行流畅，性价比很高，强烈推荐
用了一段时间后评价，不错，很值。个人觉得星星星好用，性价比高，买了一黑色的，在yms买了白色的。
手机非常不错，反应飞快，用了好些天没出啥问题
还不错 用起来感觉不错 外观也不错 再便宜点就好了
用了1周，机子运行速度很快，4G上网很快，唯一觉得音质差点。。。。总体不错。
挺好的手机，希望能继续用下去
刚拿到 感觉还不错
国产手机中的战斗机
手机不错，很满意
给同事买的 ，东西相当不错。支持华为，支持国货。
屏幕大，用着可以，华为手机，质量可靠！
这是用过的手机中反应速度最快的，很好，支持国货。提点小意见，1希望能够是双卡的 2希望电池是可换的 3实际的存储显示并非标注的16G，是12G左右，装了个地图就消耗了5G，貌似转移不到外置存储卡
收到货特地用了几天才来评价。用得还行，基本满意。但有两个缺点首先是手机周边的一圈不是金属的，是塑料仿制的，很失望。 其次是电池不耐用，比荣耀8860逊色很多。
外观漂亮 信号稳定 系统流畅 性价比高 屏幕大
手机不错！物流也很快！
买给女儿用的，她非常喜欢！
支持国货！支持国货！！！！
不错牛啊好用
刚买的手机用起即来很顺手希望华为越做越好进一步优化手机的操作系统。
比想象还要好的，性价比高
屏幕下方有点发黄。免打扰模式下微信，QQ还是会响铃。12306不支持。不支持关机闹铃！其他还好，支持国产需要付出代价的！
马马虎虎，普普通通。
除了薄，没有优势
手机不错，但是出现发热现象，担心手机有问题！
感觉不错 套餐里其他东西略贵
朋友很喜欢
还不错，快快
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）  非常值得购买。
比一个手大，也没有说的那么省电，但是京东太坑人了，第一次听说因为赠品缺货而不发货的，也不告知，自己投诉之后还要卡在十一点前拆单，要不就只能再多等一天，坑啊，然后，触屏感觉没那么灵敏，输入快了会卡壳～
手机不错，流畅，习惯华为的界面了
用起来不错，手感很好。屏幕也不错。不爽的地方，充电很耗时。
不错，很好，只是没有耳机
服务好，速度快，非常感谢
大小刚好，机身很薄，4G网还没用过，不过3G网都挺快的，系统比我想象中的好用（当然不排除个别缺陷，我之前用的MIUI也是有缺陷的），待机真的超赞！
国产机中的战斗机，速度快，容量大，功能多，个人很喜欢
外观漂亮，功能强大，国产强机！
很超值，很不错，一切都用的很好
用了差不多一个月，硬件很不错，就是系统稍差了一点。图片加载较慢，wifi偶尔连不上。其它都OK了。可惜坐公交被小偷当苹果手机给偷了，心痛啊！
系统很是 卡顿系统很是 卡顿系统很是 卡顿
手机非常好，屏幕的触摸感也很好，而且手干净的话几乎不留指纹，显得很干净。但与华为自家的P6相比厚度和重量稍显不足，前置摄像头的像素感觉也稍低点。
不错！送货快，机器也很好！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
信号稳定照相不错功能齐全屏幕大电池耐用反应快系统流畅字体大
真的很好的
不错。很喜欢
外表很好看，就是不
给别人买的   可惜没哟电信的
目前用到现在感觉系统感觉还算流畅！就是安卓系统后台运行程序太多了！什么都没有打开，内存就占了50%了。同样配置来说价格算是便宜了！相机也还可以！
还行吧~ 一般般啦，不是我用
总的来说还是不错，第一天买的手机第二天屏就摔碎了屏保护不周呀。。
手机大体我还是满意的 外观很好， 就是重量轻了点，声音能再大点就好了。手机内置应用没什么用户满分100分 我给评90份.
红啊红啊红啊红啊红啊红啊红啊红啊红啊好红啊
买给我爸用的 他挺满意
宝贝看起来不错!
还行吧，支持国产，慢慢体验
很喜欢，不错不错，很好
真心说，京东的服务比猫啊宝啊都强多了，手机正品，不评论！单说这售后，那绝对一流！
用了一个星期了 发现了太多小毛病  也还好吧
快递神速，刚用两天，感觉还行。反应挺快，第一次用华为，希望不要让我失望。
性价比不高，虽然我有一颗支持国产的心，但是国产的东西真心不行。
说实话，这款手机的描述有些夸张，实际使用起来很一般。系统操作有时候还有些卡顿，整体来说很一般。
这个用的挺好的
系统反应挺快的，外观漂亮
很好，很强大
用了快一个月。。。感觉真的不错。。。。我是整天玩游戏。。。电池那个不够用=。=。。。其他不错。。。已ROOT。。。就是屏幕不够大。。。。。
感觉机器挺薄的，挺喜欢，可惜不是给我买的啊........
才得以第一天与规划你看vhjvy就好vbk
第二次购买，一次性直接买两只，很不错上网够快
挺好的,手感也不错,系统还比较省电.
很好，功能强大。
很好很强大哦，国产攒集一个。支持。
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
手机用起来不错，无卡顿现象，看起来外观也不错
刚拿到手，手机蛮漂亮的。。总体还不错，就是套餐里面的保护套太不值了，颜色还是白色的，我黑色的手机啊。
物美价廉 很不错 值得拥有
好用。。。。。。。。。。。。。
很好，物流，服务都可以
灰常好我灰常喜欢么么哒
帮别人买的，不是太清楚
好评，刚上手一天，很好用！
好玩意，就这样。良心企业
支持做得好的国产手机,价格和配置本人认为都不输于合资品牌..继续努力
非常不错，值得购买。以后还来
电池很次  没有说的那么好   购买需谨慎
用了一早上 感觉还不错
家人买的，国产品牌，不错。
总体使用不错~支持华为！！！~
还好O:-)
目前使用起来不错老公还是比较喜欢
屏幕很大，非常值得购买，不错
好，，，很好。。。。。
套装气死我了！！不想要套装就得抢！没的抢就得花300买一堆垃圾！垃圾就垃圾了！结果没货！就给了手机！不要其他东西了还不行！等人家有货了就送来了！等吧！坐等收垃圾的感觉真爽！
4G手机中不错的一款，价格也可以。京东送货超快。
机子很好用，物美价廉！物流也很给力，头天购买，第二天就收到了！
用了几天了，感觉速度很快，信号稳定，系统也还不错，联网速度快。拍照效果一般。
爽爽爽爽爽
摸索中！！！有点模仿某品牌的感觉！！！
对这个手机非常满意。非常满意。
用了一段时间了，总体感觉不错，因为对手机的要求不是太高，genn很满意这次的购物，荣耀6值得拥有！
正在摸索使用 中，很喜欢！
还可以，尽情买
第一次买华为荣耀，买的就是这款，未上市，一直有在关注，运存，内存都蛮大的，系统做的也很好。买来使用到现在，完全没问题。支持国产，华为CPU海思K920
感觉确实不错，有几天才来评价
正在使用中，目前没发现什么问题
还是挺不错的！我很喜欢。
还可以 够用了 价格便宜
手机很好 用了一段时间了 真的很好 值得购买
好手机不解释，挺国产！！！
还不错 用了几天挺流畅
用了一段时间 整体感觉还不错，有点遗憾的是显示屏下方有个坏点，还有就手机铃声音质太差了。
非常好，我不是拖，但是真心喜欢华为，给了我们支持国货的信心
基本是很流畅的。偶尔会有卡机。但不影响。总体来说不错
今天看到一个蛮有意思的，分享一下: &ldquo;思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。&rdquo;正在试用中
性价比高，尽管贵了200多，但还行啦
高大上的国货产品，性价比高。外观漂亮。
手机很好，虽然价格不便宜，但是用起来还好，手机很漂亮，支持国产机
一直用华为，国产手机第一品牌
用着不错。
用了2个月，挺好。这价格买这手机，相当值。
手机好的很
从京东购买荣耀6使用至今已超过1个月了，总体感觉很好，荣耀6将成为华为荣耀系列的里程碑产品。陆续给身边同事和领导又推荐购买了7台。结合这段时间使用感受，对荣耀6做简单点评如下：1.外观不错，看上去比较精致，边框虽然不是金属，但观感还可以；后背很漂亮，就是不太耐磨2.发热、续航都控制的不错，不老是完游戏的话，上班族重度用一天，轻度用2天还是可以的3.系统使用非常流畅，3G的内存，加上8核麒麟920，还是非常给力的4.拍照我是小白，只会默认拍摄。白天拍摄的效果很不错，晚上要差些5.荣耀的EMUI2.3总体不错，方便易用，虽然没有小米的MIUI花哨，但已足够，再说马上要出EMUI3.0了，有很多新特性值得期待，特别是那个灵犀一指6.JDI的屏幕，显示很细腻，就是有些机器确实下部有一点微微发黄，不影响使用，如果不是我提醒，同事根本没有看出来7.系统稳定性很不错，用了一个多月，没有死机，只是我主动重启过2次8.wifi很好，信号很强，用人反映wifi会掉线，那要在wlan高级设置里面把wlan优化取消，休眠状态下保持wlan连接设为始终就可以了9.红外线遥控功能很好用，电视、空调、机顶盒什么的都没问题10.杂志锁屏不错，听说emui3.0可以自定义虚拟按键
还好，没有那多垃圾软件。希望用得好。
运行流畅，操作方便。
一般  一般
其他没啥，次日达变成3日达
还行，不错，配的东西很好，值得买。
国人应该支持国货
配置很好，在2000价位里面算是性价比很高的一款国产机了，3G的运行内存很流畅，屏幕分辨率很高，很值得买。
东西是正品  发货速度杠杠的
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）     很不错，玩了很久了。
手机不错，没有什么问题，就是手机保护套太灵敏了，耳机隔音效果很好
质量不错，用着挺好的，还没发现缺点
昨天才收到，很多功能还待摸索。一如既往的支持国货。
8核不错，音效不是很好
支持京东，还是一如既往的高效！
评价晚了，用了一段时间，感觉很好。
支持国产，支持华为，用了一段时间感觉很不错很舒服
系统很好，速度快，样子也很漂亮。套餐的耳机、皮套质量也很好。就是皮套不能选颜色，给了个白色的。
大小刚好，选择白色肯定更好看些
整体不错，很流畅，没遇到什么问题，声音有点小
发货太慢了，买的时候说当天就到，可是等了两天都没有消息，还是我主动打电话去才说配件不齐，无语啊！手机也一般般！
国货精品，非常不错。美中不足的是外框的材质太差，太软了，第一天使用就不小心摔地上了，结果摔掉了一个角。要是金属的边框就完美了。
手机不错。属于国产手机中的战斗机。
目前看不错 物流也给力
手机很流畅，系统很好用，华为手机不错，喇叭音质一般，电池很好，用的不多可以用3天。
帮别人代购的
刚买来 看着不错的样子
使用起来还不错 外观也挺好看的 就是网络有时候会自己断开
比较满意，等待系统升级，现在的图标比较大！
用了一段时间才来写评论，总体来讲华为的品质值得信赖，待机时间长，性能好，性价比高
高端大气上档次 正品
东西高大上。支持国货。
用的很顺手，赞一个，沒发现黄屏，跑分40000+，黑色后面沒孔雀羽纹，屏沒有图片上那么窄！但屏很细腻，拍照效果不错，就不支持防抖，电池用一天足够。更要表场的是：系统沒运营商强加软件，运行内存大。很干净。2000元价位以非常棒了。
手机用着还是很不错的。特别流畅，即使是运行大型游戏。手感特好。不知道为什么总是死机重启？能给一个解释吗？
国货当自强，支持！使用后很好。
很好的手机，值得购买。
好好干好好干好好干还好好
比上次买的X1包装好多了。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错的手机，性价比高，支持国货。
还可以！不错
不用多说了，还需要抢购的国产机（饥饿营销的小米除外）还会差么。
性价比非常高的一款手机，绝对物超所值
华为真的是国产手机的骄傲
用过这个手机就不想再用别的手机了
绝对不逊色于三四千的苹果和三星
帮同事买的，他们觉得还可以，推荐用4g卡，网速给力啊
系统稳定流畅，屏幕华丽
已经推荐身边的朋友都用这款手机了，真的很好用
已经推荐身边的朋友都用这款手机了，真的很好用
物有所值的国产手机~~~~~~~~~~~
性价比最高最好用的手机
华为精品国产手机，用过都说好
华为精品国产手机，用过都说好
非常好用的国货手机!!!!!!!!!!!!
用过的最好用的安卓手机
用起来感觉跟网上的评价差别不大，有好有坏吧，总体来说好可以，做工就稍微比不上国际大牌，性价比还是挺高的
替别人买的，还不错
买这款手机就冲着它的3G运行内存，8核的处理器，速度那叫一个快，体验到了4G的急速，感觉很爽。整体外观不错，黑色适合男人用，给老公买的，他很满意，是一款非常不错的游戏手机，支持国产！
使用情况良好，支持国产。
用了一周，死机一次，黑色的比白色的好看。等mate7出来了，如果价格不是很变态的话，准备把手上的4s和三孙子换掉了。国产机已经崛起，以后转向国货了。
手机一直支持华为，希望以后不管什么版本希望都是海思或者麒麟的CPU，喜欢华为的自强，自己最近买手机都是C199或者荣耀6，真心感觉华为的进步，非常好，以后希望麦芒系列从新用海思，之前的A199海思CPU一直都很OK啊 后面怎么用了美国货啊，有点揪心1
帮朋友买的
上网速度快，外观很好，手感很好，值得购买！
国产手机中的一款很好地一部手机，推荐使用
下面还是比较黄屏的。支持菊花！！
不错啊，国货真的很强的，系统很流畅，电池很赖用比三星好多了，在京东购物也是挺值得放心的，正品行货，有保障，送货也快
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
手机用着确实不错挺好看的
还不错吧，荣耀6，就是轻了点，没手感
sadsad打算打算打算打算大厦大声地萨达四大
便宜 很不错  包装不错 耐用
还不错，帮朋友买的
还不错，帮朋友买的
支持国产，好东西啊，用起来很上手
散热性能不好，容易发热。
真的非常喜欢，性价比非常高。
手机不错，没有问题。
很喜欢京东的东西是好啊 支持
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
很喜欢京东的东西是好啊 支持
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
机子运行很流畅，但唯一的缺点就是屏幕下方有些发黄，换了一部还是一样，所以算是这块屏幕的通病吧
非常好用。
整体不错，非常喜欢。
屏幕是最大的败笔！最大亮度白屏屏幕下方大片黄色,看来不是个别问题，是屏幕本事问题.因为一开始我看到网上有很多人说黄屏问题！我以为问题不大,哪怕只是一点我也可以接受，但是这黄色也太明显了吧！区域也太大了！浏览网页，看小说好明显啊! 现在退货中，有屏幕要求的同学自己参考。
整体不错，非常喜欢。
觉得的正品行货，价格实惠
觉得的正品行货，价格实惠
经过几天的使用，总的来讲我个人觉得华为手机是国产手机的中的战斗机。支恃国产吧！！！！强力推介！！！！
非常的喜欢，价位超值
用起来感觉还可以，就是那个手环是否太贵了一点啦！
非常的不错不错不错不错
目前用着很好，不知道可以不可以坚持很久。
比小米4好很多，纠结这两款手机的建议入手华为荣耀六
收到商品用时发现手机网络突然没网，WiFi网络正常，纠结几天，今天决定要求换货
东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！东西很好！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
这是我的第二个华为机，很喜欢，这个价位值！
好用，给个好评。。。。。。。。。
这发热得太厉害了                              这是为什么呢
刚拿到手，总体感觉不错
3000mah的电池，待机还是可以的，整机挺漂亮，物流很给力，但是用自家海思处理器有一定的兼容性问题，希望华为能在这个方面改进。
物流很给力 帮朋友买的
用了两天，手机反应速度，色彩都不错，性价比也还可以，希望能耐用点。缺点：屏幕下方一公分黄带确实存在，不过不影响使用；送的皮套白色和黑色手机感觉有点别扭。给4星吧，希望国产华为越来越给力，也希望下一部手机还会是华为的！
不错的一款手机，套装东西很全，不必再出去买了，支持京东
给别人买的，说是还不错。。
好！很好，非常好，1999旗舰机的配置。这配置三星，索尼没3500+买不到，稳定性又比小米魅族来的好
机子不错，手感不错，送的东西也不错！
刚到货，使用期，总体感觉还好
收到货使用一周后，QQ输入时闪黑，刚发现还自动关机了，后续使用待考证
8月5号买的黄屏严重，当天换，10号客服来电给我换了，用了十来天弯了，哎，辛苦抢来加1999钱，决定还是换了，26号客服来电就直接说换，手机来了就直接看弯不，还好OJK，黄屏3个都是，我默认了，可是用了到现在，弯，有点微弯，右上角微翘，恐怖啊。对国家的东西真的没信心了，华为，你知道我多么爱你，没想到你做产品是这样的。在这里非常感谢快递哥，服务好
总体比较流畅，分辨率较高。
好评好评，发货很快
很好.....................................
套餐版，主机配件都是物超所值！顶！！！
机器不错，功能强大。
机子特别好！！！反应很快！
学校的CMCC_edu连不上，反复重联
个人认为还是不错了，这个价格还可以,总体体验感没话说，配置不错，完全足够
用了一段时间，感觉还不错，挺喜欢的
总体感觉不错，国产产品加油
满分，老丈人很喜欢，支持华为
查了好久，帮朋友买的。
产品性能，外观做工相当不错，软件定制化要更加人性化一些
帮别人买的，都还好吧！没什么大问题！小问题也不知道！我没用过
还可以支持国产机
帮朋友买的
东西很好，电池相当给力，支持国产
这手机是我用过最好的国产手机。
好东西布罗姆维奇
性价比高，用着还好，支持国产货
用着很不错，就是没有送配件，有一点小遗憾的，
屏幕不错，省电，机身重量好。
送货速度很快，黄屏一点点，能接受。很满意！
123456
手机不错，支持国产，华为雄起！其实是因为一直在抢努比亚z7mini，但实在是抢不到，索性就放弃了，虽然不支持电信，移动只有单卡，但使用起来绝对给力，特别是续航腰大赞！
非常好用的神机
很好。满意的很
帮朋友买的第三部了
一般般吧  不怎么样
不错不错噢
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
使用一段时间了，总体感觉可以，跑分最高一次38000+，没有出现传说中的40000+，使用操作还算可以，换了4g卡，感觉跟3g差别不大，如果仅仅在乎4g的话还不如买1499的tagra米3，这是使用近两周后的感觉
好评 好用 很喜欢
很不爽的是被弓虽女干了！买B还要贴套子，草
还不错，物美价廉，下次继续
很不错哦   价格还可以  速度不错
买了之后才后悔，其他还好就是音质差到爆，送的东西也差，总之买了后悔，不值这个钱，千万别买！
很棒  比小米4 管用多了
外观不错 系统流畅 待机也很不错
手机用了两个星期竟然死机了三次 而且用着的过程中总会有各种情况发生 什么打电话界面突然蹦出的一朋友也买的这个看他用的挺好的结果我这个&hellip;&hellip;真不知道是人背还是手机的原因
感觉很好哦！
帮朋友落单的，朋友说很好用，手机不错噢！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,，不错。。。。赞
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
没的说运行速度快，屏幕大细腻
5.0的屏幕比原来4.0的大了很多，再看4.0的屏感觉很小。都说荣耀6有黄屏，拿到手机特意看了下，确实是有一点，不过不是很明显，不影响使用，对视觉效果也没有太大的影响。半个月了，手机使用整体情况良好，出现一次异常死机，后来重启后就好了。待机还是不错的，一个晚上耗电很少，不到5%的样子。不玩游戏、看电影待机2天没有什么问题。其他也没有什么特别的，不足的地方就是手机质感一般，塑料感挺强，毕竟只有2000块钱。想来小米4的不锈钢边框应该没有这个问题
机子反应快，支持国产！
可以，支持国货，加油。
手机很棒。上网速度真不是盖的。
手机不错，支持国产！！
一点都不输给苹果三星，挺喜欢的，今后就用华为的了
用了几天 除了发热比较高其他都很好
手机很好，自动亮度的时候屏幕会有忽闪的现象，这个很不爽，只要不用自动亮度就好了。送的耳机音量减键有问题，没反应。其他都很不错！
先说缺点吧，那个sim卡槽设计的不合理，很容易坏。我拿到第一天就卡塞进去拿不出来了。最后还是去维修点取出来的，虽然不要钱，但是也折腾了几趟。机子性能和系统没话说，支持国产支持华为！
速度很快，发货很快，手机好看
帮朋友买的，看的不错，不知道使用怎么样，期待
不错的，但是没有想象的有质感，有点轻
很好的东西家里人很喜欢
价格合理，用着挺方便的
5寸还好，再大就单手拿不住了。屏幕不错，反应挺快的，信号不错，4G信号还没测试。做工不错。
用了1个星期 说说感受：1.外观漂亮 就是那个边框有点粗糙 后盖容易刮花 贴个膜或者带个套好点2.信号稳定 4G网速很快 声音大3.运行流畅 分辨率高 速度快 希望能尽快更新EMUI3.04.续航不错 充电很快 发热不是特别严重
从支持国货的角度，比较了市场上的几种产品，包括mi,meizu, coolpad等，最后觉得支持4G的产品还是这款最好。已经用了一周了，各方面都很满意。
手机还是比较可以的。
很好 是我想要的  刚刚到手
颜色不错，反应够快
第一次买华为手机，用了6天，感觉挺好的
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
速度快的没话说，我喜欢。
用了两天速度什么的还行，不玩游戏，就是屏幕有点小
感觉不错，用着合适。。。。。。。
当天晚上抢购，第二天就送到了，速度很快。机子外观和做工并没有网上测评写得那么不堪，不过被盖的耐磨度就有点失望，没几天就有划痕了。送的贴膜质量手感都不好，也是丢在一边。机子整体流畅度还是不错，但偶尔出现软件虚拟按键偏移的情况，包括电话接听都会出现划不动的情况，当然这是少数。一份价格一分货，2k的机子这样也还行。
挺不错的，用了有两个星期基本上没有卡过，发热也在正常范围内。电池也很耐用，经常玩也能坚持一天，充电还非常快。其他方面也挺好的
支持国产，华为加油 ，把系统做好就完美了！
买的是套装的，其实应该单买手机合算的，手机本身就送了贴膜了，居然还搞这个套餐来忽悠人，完全不值当。亏了。保护套又没有其他颜色可选。浪费了*块钱
手机挺不错，我比较满意
不错，合适中国人用。很满意。
性价比不高，手机还好。
机子很好，送货也快，用了几天感觉很好
不错，京东不错。
手机用了一个多月感觉还很好，性价比也不错！
用了一段时间  觉得手机还不错！
物流快，反应快，很满意！
试用了一下，效果还行
与其他的产品不同，感觉还好
超过我的预期
很好的东西家里人很喜欢
价格合理，用着挺方便的
算好的吧，现在还没发现不足
给家里朋友买的他非常喜欢谢谢
价格合理，用着挺方便的
试用了一下，效果还行
价格合理，用着挺方便的
价格合理，用着挺方便的
很好的东西家里人很喜欢
华为荣耀6，今天正好是第十天，电很足，手机用完放在桌上，一会再需要打电话，却发现手机没反应了，直接成砖头，各种方法都试了，还是没反应，直接无语了，明天去找售后检测！郁闷！
好。。。。。。。。。。
用了好久了才来评价，手机很好，性价比很好，一直信赖华为
好好好好好好
用了一个多月了，总体感觉良好。但也有小问题存在:1、播放媒体时，扬声器声音挺大，但通话是打开扬声器声音却太小（另一部honor6也一样，应该不是个体问题）2、USSD功能经常出现异常a.提示已接收，没返回结果;b.从返回的命令窗口无法继续输入c.多次尝试出现过一次死机重启
手机外观性能都没的说，现在有时会出现突然自动关机现象
前、后摄像头不在正中心，装歪了，细节！！12306购票软件无法正常使用，相机效果真心不咋滴，待机时间到还可以， 系统整体流畅性也凑合，本来外观感觉还不错，被两个摄像头给直接拉低！！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,，不错。。。。赞
物美价廉，不错的说~~
总之是一次愉快的购物，手机质量不错
首先：京东送货真是神速啊，晚上拍的第二天中午就收到了，快递员态度很好。其次：手机款式大方好看，反应快，其他正在使用中，有待考验。总体还成不错。。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
支持国产，荣耀6很nice！
很不错的一款手机，各种赞，就是下巴那块要是配上按键就完美了
外型上没得说，就是SD卡的插槽有待改进。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
价格便宜,，不错。。。。赞
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
很好很好不错
不错，挺好的。。。。。
只是屏幕下方黄点 其他还好
很好，值得拥有
还可以吧。。。。。。。
很漂亮，好用。
手机外观挺好，配置强悍，手感不错
好用实在，速度很快绝对酷B-)
感觉还不错吧，也不是本人使用
用了小半月先说说 优点：由于本人要求不高所以对相机非常利息画面很清晰。音质看电影都很不错电池玩个一天也差不多，屏幕看着很好鲁大师测试都很不错。缺点感觉比较多。首先循环非常差，有时候坐公交，在路上，回家都会突然间信号中断。WIFI和数据切换反应很慢！外感纯黑色非常容易脏前后都是手印不好清理。性价比还行但是本人之前用得联想A820T京东买的时候799。荣耀六1999。感觉除了玩游戏比之前能玩的多点其他系统运行非常缓慢。运行内存占用率很大！！最可恨的是鲁大师测屏幕有无白点时候一切正常只是测试有无触摸点时涂满全屏居然用了20分钟。更可恨的是每次玩游戏或者看电影黑屏的时候屏幕中间会出现蓝色印子不明所以。鲁大师完全测试不出！！！！本着更换费劲又不影响使用的情况下我才不退换的.
手感好，也没有小米的重，华为，i like
不错，速度很快！
机子不错，电池挺耐用的。。。。。。
还可以！目前没发现问题！快递很快服务态度很好！
还不错哟，，用起来比较舒服，感觉比较轻
手机还可以，京东这服务真心差，本来想赶紧收货用呢，结果充电宝没货不给发货，还没有任何通知，打电话找客服回复没办法，投诉也没人回，真心无语，只能说以后看手机使用吧，对京东的服务是不报期望了，大家购买的时候也要谨慎，三思而行。
帮领导买的,领导说好用.
手机质量还是不错的，性价比比较高
东西不错，支持国货，要是送耳机就好了，哈哈
昨天拿到手机 今天充电器就不能用了？请店家给个说法 我就呵呵了
听好的  喜欢 质量做工都不错 啊啊。         好
很不错，好用
很好用，物有所值，配置什么的都很满意。。
还成把~~感觉不错就买了
华为荣耀6应该是很争气的国产机了，性价比很高，支持华为，支持国产。
好用。。。。。。。。。。。。。。。
手机是神机，华为手机信得过，手感也好，屏幕清晰度也高，拍照性能什么的都是杠杠的，支持国产！
东西整体还是不错，底部显示屏黄屏是这个机器的通病了吧。其他目前还好。
非常满意，系统流畅，外观很漂亮，很喜欢。
手机不怎么发热， 相当了流畅，屏幕颜色很艳丽，没有颗粒感，软件做得很好。手机没得说的，完全可以和国外知名品牌相媲美了，中国多几家像华为这样的公司就强大了。
入手用了一天，感觉很好，反应快，屏幕显示比较细腻。拍照的画质也挺好的
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
联想 黄金斗士A8（A808T）4G手机（深邃黑）TD-LTE/TD-SC
可以额呃呃呃
套装版，很好的宝贝
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的手机..............
买给孩子上学用的，机器整体感觉很好。因为不知道孩子到校后会使用哪个运营商的手机卡，原本是想买努比亚新出的大牛3或者小牛3的，结果抢了一个多月，却从未成功过（顺便严重鄙视一下京东＋努比亚！）。于是逐渐关注到了这款荣耀6，经综合各种信息，感觉除了三网通功能和屏幕略小（各人认为对于男性来手机屏幕说5.5吋尺寸最佳）之外，其它方面应该要强过努比亚的。于是按照孩子现在使用的手机卡，果断出手，没想到一击即中，心情立刻多云转晴，最重要的是手机孩子用得很满意。后来努比亚大小牛3出了套餐版，我表示给孩子换用努比亚（再次鄙视京东＋努比亚！），这款荣耀6留给我用，孩子却拒绝了，由此可见此款手机的魅力。说实话，我现在唯一担心的是，孩子在学校里要是因为办理宽带等原因，而不得不办理联通或是电信的手机套餐的话，岂不是要被迫成为&ldquo;双机党&rdquo;吗？或者另买相应制式的手机而将这款手机雪藏起来？可恶的运营商！真是麻烦&hellip;&hellip;当然了，这款手机还是怎新要赞一下的，期待着这款手机也能早日推出4G全网通的版本。华为加油努力！荣耀加油！
用了一个月，真心不错，没有短板。
手机到手已经有一周了，用着感觉还可以。没有出现网上所说的外放音量小的问题。所以真题感觉这款手机买的很值。以后用着看着，因该不会有其他问题了。
感觉没有买亏，性价比确实可以，没发现有啥问题
还不错。新的海思终于不是鸡肋了，边框质感差点，后盖好看但不是玻璃，信号非常好，这个价位可以选择。
死机，自动重启，程序经常出错，重置设置还是一样，这就是用十天的感受，真心窝火
不错 屏幕没有网上说的发黄的问题  支持国产 支持京东
用了一段时间才来评价的，很满意
还可以，用着不错不错不错，8月中旬1999买的，就是裸机什么也没送
很好，手机收到，很满意。帅
挺好的 就是做工很一般
插SIM卡的槽里面卡住SIM卡的装置有问题,SIM卡插进去又被弹出来,根本没法用.退货了.好不容易抢到的手机,结果赶上个有问题的.遗憾!
很好，质量跟店里一样，还便宜那么多，值得信赖！
用着不错，支持国产，赞一个
这价钱能对得起，东西很好！
铃声大，信号稳定，通话质量好
很好很强大
用了有十几天了，说一下感受。外观不错，后盖很炫，电池续航不错，信号好，反应快，相机要差一点，系统用着不习惯，各种杀后台，手机插卡的地方有点凹陷，总的来说还是不错的
正在用着，正在用着，正在用着，
非常好。值这个价格。售后服务如果能跟上就更好了。
一位同事由于某个品牌的抢不到，果断入手华为荣耀6，帮抢的，手机总体不错，但是有过一次黑屏没反应了，放了十分钟长按开机键10秒又出现了熟悉的开机界面，希望以后别再黑屏了，要不还得拿到监测点检测维修。
一般般，谢谢送的东西！
就是单机不容易买到，套装性价比较低
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
套装版的没有耳机！
手机不错，赠送的皮套只有白色，有点遗憾！支撑国货！
赞一个家里人很喜欢~~
不错的手机，给老爸用的，很好用
哈哈哈哈哈
用用再评价
喜欢华为，喜欢任正非，支持国货！
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
代购暂未发现不良问题。
为了支持华为的创新才买的这手机，之前一直在想买水果和三棒，总体来说还算满意，提几个小问题吧：1、边框据说是航空复合材料，说白了就是塑料质感；2、卡槽做的也太屌丝了吧，竟然是外拔开那种山寨风，跟P7的金属边框、水果式卡槽相比略显LOW，不过这个也和小6定-为的有关系，毕竟是针对小米等竞争对手的；3、很少玩游戏，偶尔玩2048竟然会卡顿，甚至直接崩溃，对于拥有920的八核来说实属不该，估计是系统兼容性问题；4、玩过几次的刀塔传奇，华为的服务器竟然在短短的那四五天里崩了两次，事后虽然有补偿，可是对于游戏的体验实在是难受，后来果断删了不完了，可怜我还冲了50大洋呢。用了半个月了，总体来说还是比较满意的，但如果想以这样的价钱去获得水果三棒动辄4、5K的体验，还是建议出门右拐吧~~~~后期使用还有待观察
从荣耀一到六，这次真有点荣耀的感觉了，之前说实话只能叫山寨一，山寨二！6最大的亮点是手感和细腻的操控还有高清润眼的显示，荣耀6，这次真心不错！
电池很耐用，屏幕厚度正好，手感握起来不错。性能高，支持下
支持国货，外放破音的问题希望下个软件版本能有改善。
购机不到10天 提示系统升级 在线升机后死机 变砖了 打华为客服电话 答曰 不建议在线升级 我靠 不建议 你做那个菜单干鸟啊 以为华为做了几年手机了应该可以了 看来跟一线品牌比起来差距还挺大 售后更郁闷 拿到售后也刷不好 换新机要半个月 建议找京东 不过京东换机速度还是值得肯定
手机还不错呀，刚开始还担心有问题。用了那么久感觉各方面都不错的。就是可能是我电话卡的问题吧上网好慢
外观漂亮，速度很快，各方面都满意，支持国产，希望华为做得更好
快递真的快早早就送到了用了一天感觉就是好
支持华为，支持中国芯！
用了一个礼拜，4G网络还可以，几乎即点即开。像素还行，yifi感觉一般，电池不怎么玩可以用两天，有时只能用一天。没有双击唤醒屏幕，不方便。一直看好国产，希望越来越好
不错，很好，不错，很好，不错，很好，
挺好用的，喜欢，支持国产
挺好.........0000000
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
荣耀手机比X米好太多！
一分钱一分货
发热太严重了，其他还行
荣耀六真的很不错，很喜欢的手机！
手机不错 用了几天 在评价 整体感觉挺好的
第一次送来的有点有好,最后换了一台,很好用的,京东服务很好,
没有大家所说的屏幕问题，虚拟键那就更加不是个事，赞一个
好东西，价格也给力！！！
手机使用了几天，流畅，屏幕很好，没有黄的感觉。只是长得像iphone，希望华为不要跟袭。手机很好。
暂时用起来还是不错的 系统还是很给力的，不错国产加油
手机不错，但唯一的是华为笔画输入灵敏度和反应太差，别的还觉得不错，待用中，希望不会在有不适处，快递很给力，
帮同事买的，没说啥不好的
物有所值。。。。。。。。
还行，没什么问题，送货够快！
手机已经使用一个多月呢！很给力没出一点问题！本人就是奔国产来的:-D无条件支持国产！何况手机本身也很给力，加油华为加油！！
非常好，很喜欢
看了一下，没有说的那么好，屏幕显示一般，质感一般
真的非常棒
第二次购买了！
华为荣耀6信号好，老年人也比较容易接受，非常好
不错！荣耀6停赞，第二次才抢上。就是有时候按开关键，点不开屏，有点尴尬。不过瑕不掩瑜了。
好用，支持国产。
速度怏，配置高，外型中规中距，喜欢
帮别人买的，没听说出问题！！！！
好东西！！！！
这个手机屏幕大 手感比较舒服 支持国产 华为加油
手机屏幕很大 手感不错 支持国产 华为加油
华为的旗舰机 真的不错 小问题是有的 基本都很好
很好的手机 样子好看屏幕也大 值得拥有 呵呵
很好的手机 样子好看屏幕也大 值得拥有 呵呵
很好，用了一个月没有问题，速回快，很流畅。支持国产精品。
挺好不错，性价比可以
支持国产，现在做工也越来越好了，性能也很不错
国产品牌，很不错 ，喜欢，支撑国产吧
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
抢购的，也不是很难抢，呵呵。外观很漂亮，1080p的屏幕分辩率果然让人眼前一亮，效果非常好；3g的运存，多任务毫无压力。麒麟处理器终于扬眉吐气了，比让人吐槽无力的K3V2实现了质的飞越啊。试用了几天，待机也不是问题。每天只是电话的话，怎么着也能3天待机。但是这手机买了谁也不可能只用来打电话吧。每天上班开wifi，刷微信聊QQ，晚上回家女儿再玩一个小时左右的游戏，睡前，我再看看视频（时间不一定，不少于一个小时吧），基本睡着前，还能有百分之十几的电量，有时能有20%。充电睡觉，第二天，新的一天又开始了。呵呵扯远了，这个手机给我最大的惊喜是屏幕效果好，处理器给力。国产手机，真正自己的处理器做到这个样子，同价位我认为大家完全可以购买这款手机。不会让你失望。
非常漂亮，非常好！支持国产！就是送个白色的套子不太好看，黑色机子搭黑色的机套比较好吧&hellip;&hellip;
电量不够玩，智能机的通病吧感觉速度还可以，暂时没发现别的问题
超级好，下次还是会选择荣耀
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,，不错。。。。赞
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
网上说的黄屏，确实有一点，在虚拟键那，用了帮个月，黑屏了一次，充电的时候发热，一些应用会闪退，总得来说还是不错的
帮同事买的 支持国货 感觉还不错
目前用下来觉得还不错
手机不错，快递送货挺快的
到现在为止挺好用得
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,，不错。。。。赞
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
支持国货，不比三星的差！
不错用的很好
手机很不错。
╮(╯▽╰)╭~反正不是我用~
比华为官网买还要方便快捷！！！
宝贝喜欢～运行很高（两猪可能的还没用上过一猪）照相很棒（虽然我不喜欢照相）外形蛮好看的～就是太脏指纹了
用了段时间，很满意
好；；；；；；；；；；；；；；；
还不错！喜欢！下次继续！
还行吧，价格也还可以，就是等了3 4天才送来
还可以
不错，荣誉六比同类产品好太多子！
支持华为````````
外观漂亮，操作流畅。
很不错,值得购买！
朋友用我号买的,据说还不错.
首先晚到两天，现入手两天了，本想试试速度有多快，感觉速度一般般啦，不是很满意。
国产神机 4G 速度非常快 秒杀小米 期货机！
信号：和我用过3c（现在还在用），信号（2G\3G)绝对比3c差，同样移动139号，3天上下班地铁对比结果；铃声：和3c改进不少，华为的铃声没有几款过的去，比三星都弱爆，这东西不值钱又没有技术含量不占系统多少资源，华为CNN的就那么小气？像素：就不说了，参数本身就差一档次；电量：不知道是系统优化原因，3c双待超过荣6单卡不少，两者容量还差500呢；反应速度：3G的RAM和N个档次的CPU，反应速度差不多（从不玩大型游戏）；照相：不知道两者相机都一样，对比荣6优化的要好的多；
不错，期待效果
还好吧安卓的该
在用。还在研究各种问题
这款华为荣耀6手机不论外观，手感，质量没得说，不愧为旗舰机型，绝对的秒杀其他国产手机，价格也算合理，反正买它不后悔。CPU是华为自己的，目前还有待提高，希望今后的升级优化的更好，力挺这款手机。个人观点，不喜无喷！
手机不错，外观设计很美，和漂亮。手感也不错！硬件性能有待观察
用了一点时间之后才评价的，机子挺好的就是，这个手机在信号稍微差点的地方就没有信号，而别的手机有信号他就没有信号，其他的都还是比较好，不
荣耀6 国货做工越来越帮 使用流畅 性价比gao
手机很好是正品，就是物流太慢了
网购最满意的一部手机，不过也是最贵的。性能方面也好。上Wifi运行流畅。电池比较赖用！
手机好！配送员服务超好！服务优秀！！！！！！值得表扬！！！！
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,，不错。。。。赞
整体还可以！就是边框接缝比较明显，工艺还需改进啊
挺好用！不知道怎么看真假？
外观好看，就是机身比我想象的厚
同事很喜欢，睡觉的时候都抱着
不错正品不错
手感不错，超喜欢，可惜保护膜被我贴烂了，现在外观不好看
网上的别有用心的水军很多，小六怎样谁用谁知道
.........................
不错不错，速度快，
外观中规中矩，确实省电，摄像比以前的提高不少，还喜欢吧，遗憾的是用的联通3G ，上网信号时有时无，
质量看起来感觉不错，照相不错。通话质量好。信号好。
特意使用了几天才评论的，通过这几天的使用效果，整体效果还好，做工精细!
国产手机真的很不错啊!    以后就多买华为的了, 没想到国产手机做这么好了!
不错，色彩啥的比三星啥的都好用！
没别的原因就是支持国产 不管被人咬一口的苹果 还是什么索尼再好也不是自己的 即使中国有千疮百孔，国人也要为自己的祖国自豪
手感很好   用着很方便&hellip;&hellip;
我一直支持国货华为手机，感觉1999元的价格，和动辄几千元的苹果手机没什么区别。以后还会来光顾。
除了听筒声音小点，其他方便挑不出什么毛病
刚刚入手，第一感觉不错。先用着试试再追加评论
手机非常满意！
比想象的好
机器也给力，玩各种游戏没有任何压力，玩游戏不卡
好好好好好
很好，一直没有评价，物超所值把
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
真心说，这款华为给力
支持国产 支持华为 手机相当好
不错，很满意的机器，就是拍照功能稍微觉得可能差了一点。没用过米4无法区分
不错的商品，超级实惠。京东就可以做到，你想要的。加油！
通话质量好支持国产机铃声大反应快
失望的一次网购，送货慢，但是手机还行
买了N台  不解析
国产手机，性价比不错?
使用中 还不错吧
速度快，挺好真心喜欢
手机电池还不错，一般打下电话发下信息看下新闻，一般能用近两天的样子。 系统美观度一般，运存占用还真的有点大差不多一般要占到一半有多。 用了几天暂时没有死机的现象出现。 整体比我想像的要好。 加油，华为！！！
用了快一个月了    挺好的
感觉还好，款式喜欢，音质也不错
不能说完美，但还是很值得。
低调中透露出高端，值得你拥有！
物流够快晚上买早上就拿到了
第二只了，性价比高，支持国货
速度很快，使用感觉还不错
质量还可以，物超所值啊
满意度98%值得拥有
不错不错不错不错不错不错
速度非常快，外观还算不错，底部黄屏确实会有，晚上看电子书时明显，还能接受，强迫症谨慎选择，后盖不是玻璃，DTS模式默认打开，会有破音，关了就好了，照相效果好华为rom2.3的易用性比我想象的好多了，整体比较满意
机箱很不错哦，前面接口都能使用，很满意
机箱不错，金美达的机箱真的挺好的，性价比很高，功能齐全（电源下置，背板走线，光驱免螺丝）！
帮朋友买的，买回来后悔了，黑色的没有白色的好看。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
帮同事买的，看着还不错。
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
价格便宜,，不错。。。。赞
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
还不错！！！！！！！！！！！！！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
系统软件太多。。
感觉还不错，。。。。。。。。。
手机不错，没别人说的那些缺点，但很讨300配送的那些垃圾玩意
使用感觉很好  性价比高 外观好看
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,，不错。。。。赞
东西很好哦，不错哦！！！
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
还不错。还不错！
是正品挺好用的
很不错哦，支持国产
还行吧  这个价位很不错了
这手机不错哦
目前还行，有些软件会收费。自带的音乐播放器在线下载就要收费的     2元一首  这个太坑
外观很漂亮，速度很快，支持国货
还行.帮朋友买的.下次再来.
感觉不错，希望尽快超过苹果，三星
````正在试用感觉还行。
就是底部有些黄色。虽然调了分辨率。可惜
屏幕显示细腻，色彩真实，运行速度快，电池续航不错
已使用一段时间，很好用
华为大品牌值得信赖，很给力的商品。
价格便宜,，不错。。。。赞
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
宝贝很好，值得购买，期待效果
机器没办法开机了，请及时联系我，给我 处理。
反应快相机清晰，系统很好通话清晰
性价比不错，唯一的缺点就是导航栏多余占位置，手机下方一大块黑的地方，其实可以像三星那样做成导航栏，而没必要放在主屏幕中
好用，很流畅，外观也挺漂亮～
很好很给力啊 很牛逼啊
物流很给力，店家态度不错。
买回来后个个都说不错，连旁边那个买了小米没多久的人都羡慕忌妒恨
手机很好，就是电量不够用~~~~~~~
用起来感觉还算不错.
好评
帮别人买的 东西不错
买给朋友的，据说用的还可以，本身挺喜欢这大屏幕的，黑色很好看
荣耀6是用过的最棒的国产手机了，对比苹果也有自身优势
好像照相稍微差了点，其它都很好
很好的手机，支持国货。
很好的手机，支持国货。
运行的很流畅没有卡顿现象啊，外形也不错，手感也很好，很给力啊。
挺好的值得拥有，性价比高
手机使用下来非常好，待电时间长。信号强，苹果没信号的地方，这手机都有信号，哈哈，大小合适！反应速度也快，拍照效果略逊于苹果，三星。其余都还可以。
早想买了，终于入手了，感觉很不错。
流畅没话说，屏幕底部有点微微色差，没有阴阳屏那么严重，天平座的表示相对于性价比，这点瑕疵在可忽略范围。华为内置的一键优化能够稳定清空系统内存用量。总体95分，原厂耳机和机套配件贵扣5分！
东西很好，值得购买！
很好O很好很好
相片效果超好，通话质量也不错，
很好，很好！现在国产手机越来越好了
运行流畅手感特别
很喜欢，下次还来。快递也挺快，满分
买给老爹的。很满意。正常使用，待机2天没问题。手机党也够一整天的。价格也很公道。如果支持双卡，我也换了！
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
手机还好，快递不怎么样，说的挺好不办事呀，京东的快递应该管理一下了，快递能不能送到为应该能查询到才好，客服说只要订单能下单成功就能送到，但是快递就送不到。
不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好
才使用几天，感觉还不错。暂时没有发现什么毛病。。性价比高。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好！
华为现在的品质确实是国产最高水准了。目前使用正常，速度也够快。空闲内存有1.7G，开大型软件够用，非常满意！
很舒服，也很好看，非常棒
综合应用性能跟骁龙801有得一拼，功耗控制非常好，省电续航时间长低发热量，UI体验有待增强增强，尤其在个性化定制方面
哈哈，男朋友很开心，谢谢了
不错，就是被捆绑买了很多东西，其他的都几块钱买到的，京东要卖几十上百，无耻。明明可以单独卖手机。
用了一个多月感觉还行，传说中的黄屏也有一点，不过并不是很严重
总体还可以，手机轻微黄屏，而且自行开关机一次，其他的都还可以
想了很久，选择了这款，试用了一天，觉得挺好的，4G网络就是牛，速度快，。
感觉还可以刚用看过一段时间怎么样不过送货蛮快的
速度快，好用
手机速度快，不卡顿！
手机屏幕上有个黑点儿，顿时不开心了，目前不影响使用，如果退货，又浪费几天，自认倒霉，先用着吧
很满意，支持京东
用了半个月，还不错
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用KG450耳机听音质不错电池不够用,一天都用不到话筒声音太小,来电铃声太小能用,没那么好.
用了一段时间才来评价，可以支持国产
好发货速度快
手机性能还可以的，反应偶尔一点不灵敏，不影响使用，前期出现过黑屏按键没反应，现在不会，用过安兔跑分发热，摄像时候发热，信号有时候不好，主题图标有点大，其他正常使用，早上满电，一直使用，中午50%电，中午充满下午玩支撑到晚上，晚上充满睡觉，总体还可以，商务气息挺重的！
一向的超高性价比，荣耀就是牛
对这款手机没得说，国产中的战斗机，噢耶！！！
还是还不错的哦。
刚拿到手还可以，用了不到一个礼拜，上网速度就慢，而且分辨率不是1920X1080，是720X1080，这个就是荣耀6
这款手机很不错 值得购买
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
不错的东西，一直在买的
价格便宜,，不错。。。。赞
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,，不错。。。。赞
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
外观，速度都很满意，缺点是：屏幕下端发黄，偶有闪屏现象，屏幕是普通玻璃，易碎，一定要贴钢化膜，买来第三天手机套还没收到，掉到地板，屏碎了，更换要660，本来支持国货现在后悔死了，不如直接换苹果了
很好，支持国产，支持京东！！！！
第一次用国产机，支持国产，画质清，真的是拍照神器
给家人买的第二台，东西很不错，值得吐槽的是下单后个赠品缺货，现在还没有到，先好评吧
用了一周 感觉还不错
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
手机暂时觉得还可以，但是感觉京东服务越来越差了
据说这款还不错，所以买来试试
只想说一句：华为大法好！
京东速度快，手机基本上没什么问题，还好吧，只是没官网那么好的售后保证
真心挺好用的，用了一个月才来评价的
手机屏幕有时会一闪一闪的，手机像素真的不咋地
.......
手机漂亮挺好用祝福华为继续进步
凑合 没发现黄屏。。。。。。。。。。。。。。
很好很强大
质量可以 物美价廉值得购买
安兔兔跑分17000+，显示不是真品，申请换货，希望通过
反应快 功能齐全 信号稳定 通话质量很好
不错，很喜欢，手机很快
手机喇叭不咋地 其他的都还好 原来手机坏了就不上图了
开始一至在等小米4，开学要用等不起了，买了荣耀6。外观及配质很好，非常满意，是不错的选择。
外观时尚漂亮，系统运行流畅，发热量小，续航能力强，后盖容易留指纹，最大的缺点就是通话声音不大。
手机很好，4g手机，速度快
不错的说，物美价廉！
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，以后再说吧。
整体而言此款购买手机是很划算的，外观设计时尚，就是电池不耐用，正常使用一天就要充电。
物超所值！！！ 支持国货！！！
性能喜欢，外观不错
速度快.但UI还是有小BUG.希望完善!
屏幕清晰通话质量好国产机华为算好样的希望外观再精致漂亮点
手机用的很顺手没有什么问题
在这个价位还是很有性价比的，而且还有不少赠品，还是不错的！
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
总体和那好，送货快，不想小米4难抢发货慢
快递挺快，用着也很不错，很棒
外观    设计    大小适手玩游戏爽    真心不错
分辨率很高，反应速度快，京东的物流很给力，第二天早上就送到了，给家里那位买的，目前用着不错，暂未发现什么问题
手机是不错的，就是非要搞饥饿营销，非要选套装版，完全是变相加价
手机手感挺好！系统操作也挺快，就是说摄像头成像效果比较一般，毕竟不是主打拍照的手机;
很不错呢  下次有同事要买还来买
很不錯的榮耀6，很推薦
物超所值，物超所值，
很好，快递很快，手机不错，就外放音质不如蓉儿
很实用，支持华为
预约抢购的，使用了几天还好吧，支持国产手机。
发货速度快 手机不错 很喜欢
本来抱着支持国产的心态买荣耀6，买回来试用两天，手机上网速度快，运行流畅，但手机屏幕在白色画面，均匀性太差，下端明显有暗区（严重影响看图片效果），这和屏幕的背光板有关系，不知道华为怎么定义标准的，这样的产品也卖给消费者，国内手机厂商要想做到全球品牌，距离还很大！
手机收到啦 不错 跟我想的差不多，之前还担心没见到实物会不好呢 还没开始用，不知道用了以后怎么样。。。
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
外放声音  一般         其他还好
给老婆用，买白色的会更好
很好，很好用
不错。。。。。。。。。。。。。
手机相对来说还是不错 希望用的下去
不错的手机。电池给力，反应流畅。是值得买的国产神器！
好好好还好还好好好还好还好
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
功能强大，操作便捷，画质精美，抢到很开心，用后更满意！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
使用的第四天，新机感觉还可以。预装的软件烦人，想卸了，但卸了又说不保修的！老实说送的耳机音质很一般，只是样好看而已。还有就是充电好慢。相机成像很一般，偏白！我是真心支持国货的，也是初次使用华为机，希望不要像之前使用的MX2那样，用得总想摔机的感觉。
很轻，大小合适，做工还可以，很流畅，还有老人模式
手机特别棒
sdfsafd说的发烧发的萨芬大沙发的撒旦法是否
很好  很好   很好   很好   很好   很好  很好
帮朋友买的，我也没见过，听他说挺好的
一直用华为的机器  很好
非常好！@！！！！！！
相机像素没有想象的好，对焦还好，不对焦的话噪点多，对焦就是了，手机是正品，整体不错，支持国产手机
确实是令我满意，就是1999元，价钱较贵。
好到没朋友
运行速度没有宣传的那么快，开个微信和浏览器内存运行过半，也容易发热，预装软件太多，好用的却太少，但荣耀热点分给力，支持国货，点赞！
真的很不多
很不錯的榮耀6，很推薦
不错 就是什么都没有给我呢
第二次用华为   中间隔了一年   进步挺大的、反应速度神马的无压力   唯一的一点就是默认的虚拟按键   不过悬浮按钮还是不错的   ！总体上还是很满意的！
待机时间很长，就是看视屏不是很清楚，其它都可以，特意用了几天才来评价的
机器还不错，反应很快，很顺滑。少一星是给京东的。
给老爸买的，总体来说老爸很满意，就是说摄像头成像效果比较一般，毕竟不是主打拍照的手机。
手机手感挺好！系统操作也挺快，没玩游戏不知道卡不卡，就是套餐的的贴膜自己没搞好，弄坏了。待机时间一般，可能是电话太多了吧。
荣妞19号抢购成功，20号就到家了~首先狠狠地表扬一下京东的快递，太赞了！华为荣耀6也是真心不错，我买的是黑色的，很大气，也很好用。不论是听歌，拍照，还是其他各种功能都是没话说。至于发烫，我的小6也会，不过性能那么高的手机，发烫也算是正常现象吧！总之，用了10天了！灰常棒哈。华为，加油！
。不错 物流也快
非常中意的产品，感觉很舒服！
用着还不错系统流畅不卡。运行内存3G 够用
手机还可以，挺好看的
支持国货是买它的原因，回来后跑过分，深度测试后排着良心说：&ldquo;非常优秀的一款手机&rdquo;。值得信赖！
相当好用，目前试用中
买了两个了！发热控制的的确不错！还省电！
一直在用，挺好的，暂时没发现有什么问题。
第一次用华为！手机真不错
大品牌，值得信赖，已经第二次买了！
买之前在HTCone和荣耀6之间犹豫了很久，但是看了大家很多意见，最终还是下手这款机子了，值，拿到货都非常喜欢，外观手感非常棒，机子速度很快，尤其是像素，出门都不用带相机了，非常好，推荐给大家，希望我的意见可供大家参考
拿到宝贝挺喜欢
手机不错，用了几天，外观不错，大小也挺合适，系统应用也流畅，比较满意。不足之处就是三个虚拟按键不太好，要是硬件按键就好了，使用当中还有问题，玩游戏时要想不要三个虚拟键显示，一定要先关掉再开游戏，否则开了游戏再隐藏虚拟按键的话，游戏中的按键位置都要上下错一位，希望改善。运行游戏和我原来的四核比也没有优势。
性能好,速度好快,外观飘亮
个人感觉还不错，手感很好。
有点儿小贵。。。。。
好，比原先A199快，好看
不错的东西
好东西。。。帮同事买的。。同事相当喜欢~！！
一直在等开卖，终于拿到了很喜欢
比我想象中好太多，好用，性价比高
帮同事买的，他还不错。
帮姐姐买的，具体情况没问，反正她抢了好几次没抢上，让我帮忙抢拍的。
同事看到我用的比较好，第二次购买。。。。
不错，送货上门，方便
不错 好好好好好好好好
感觉很好，各方面性能都很不错，性价比高！
手机用着比较流畅，偶尔也会出现卡住的情况，安卓系统可以理解。手机玩久了会发烫，充电比较快，超级省电模式也比较强大。像素，界面这些也都不错。总体来说这个价格值得购买，这是我第一次用华为，必须得给个好评，跟棒子的高端机比起来也差不多。最后一点意见我不得不提下，就是屏幕底部发黄的问题，看白色页面时，底部会泛黄，虽不影响使用，但确实是挺闹心的，想着这么好的一部手机，怎么屏幕问题就不能解决呢
原本国产机担心质量不好不过现在用得感觉很好，速度快，功能全，性价比高
手机用了10天左右就弯了  感觉兼容性不是很好 电池很给力  还好在换货期以内 虽然换货程序太麻烦了 还好还是换到了
用起来很舒服呀，不过美中不足的就是黑色的背面就是个大光板，看不清纹理
老公喜欢，支持国产手机，外观设计简洁大方，反应速度也很快，不错的手机，拍照还不错。
帮朋友买的，很好用，好快，支持国产支持华为
不错  很好  我喜欢  哈哈
就那样！网速也不过如此！机子拿回来就摔了个坑！旁边的壳是塑料的吧！和苹果肯定不能比罗！这个价格感觉也不便宜！
感觉性价比还不错，
第一次用华为品牌感觉还可以吧！
陀螺仪不能用    真气人
帮同事买的，对方很满意。
不错的。帮朋友买的
相信品牌的力量
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
..好好好好 哈哈哈 哈哈哈
很好很不错！ 支持国产~ 要一直好下去！
用了几天才来评价的，真心觉得华为不错!屏幕大小正合适，方便放在身上。功能很完善，使用很方便。支持华为!
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
很好是正品 东西很不错  下次再来
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
性价比很高的手机，刚用感觉很好，不知以后是否一如既往的好
一般，手机一台而尔
外形还不错，价格也比较低，手机只有打电话的需求，其他无所谓
手机不错，通话中偶尔破音
第一次用华为手机，有一段时间了，有时感觉手机会发烫，其他没出现什么问题，感觉这款手机还是非常不错的，同事们也认为手机美观，性价比高。
刚收到，还没用，感觉应该不错！支持国货！加油！
华为手机已经用了几个了，真心喜欢。荣耀6的做工非常好。
支持华为，支持国货精品，P7挺好用，荣6做工也不错，已经买了好多华为手机送人。
非常不错的手机，我买了黑白2只了~
用段时间在说，现在还不知道是真货假货
今天收到  感觉机子有点轻 其他有待体验 自带的软件有点多了
手机上网速度超级快！^_^
很好，不错的机器，我很喜欢
很好  很好！！！很好  很好！！！很好  很好！！！
真牛逼~比小米4强多了
不错 漂亮的 朋友很满意的
带带顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
屏幕大小合适，照相效果较好，反应也快
买了几部荣耀，感觉还是荣耀6牛x  照相很清晰
手机不错，我喜欢国产机，电池也耐用，样式也好看。
非常给力啊  没有话说
其实和我想象的有一定差距，就是某些游戏软件的兼容性（比如说虚拟按钮隐藏在有些游戏中可以隐藏，有些又不可以），不兼容NBA214，画面极其不流畅，3g的ram不应该是这个效果。）锁屏壁纸不能更新，每次到100%就不走了。其它还行吧 比如说不用root就可以权限管理，相机也不错，音质好。要是能把游戏软件的兼容性搞好，就完美了。
手机充电时充电器异常发烫，怎么回事？
还不错！看起来还算有档次～
不错，用起来很爽。。。。。。。。。。。。。
质量不错，包装很好。。。
说实话，我玩了一天，这个价位真的不错了
好划算，会推荐给身边的朋友和同事
非常好用的国产手机，很强大
值得购买，不错不错使用几天很好
1999的价格，感觉性价比是它的特点，不错
机子蛮漂亮，功能也齐全，很满意
可惜了，第二天就发现屏花屏了，不知道怎么样评价华为了，但是还是支持华为了，今天又买了一部白色的荣耀6，如果在发现有质量问题，那我真要骂华为脏话了。还好京东二话没说就退了，京东还是服务不错了。
不错不错不错不错不错不错
手机很好，物流很快，第一天下单，第二天中午就到了，物流很贴心你，手机没什么问题，用着挺好的
手机用着很好，最关键的是性价比高。很喜欢，快递很给力，一天不到货物就到了，赞一个
超值的一款手机，还会介绍朋友购买！！！！
帮同事买的，4g上网很快，电池也耐用，还不错，就是屏幕底部发黄，估计是省成本用的垃圾屏
宝贝非常好支持国货
大气高档有面子~~~~~~~！
不错，很满意，物流很给力
总体上不错，就是触摸屏没有三星的灵敏
信号，续航都挺好，小米的替代品。只是这个屏幕不如小米的眼睛看起来讨喜。
用了一星期，用着很好。就是有黄屏
偶尔一点小毛病，基本不影响使用，电池稍微弱点，总体不错
学生党用着挺舒服的  国产也挺好的
华为的手机果然现在名不虚传，支持国产，抱着犹豫的心，买了回来一试手机真的很好用，比我三星闹三多好用，看来还不还不能一直追求什么牌子
5粉好评  没他们说的坏
手机外观和质量都不错，颜色也挺好，买来送人的，朋友很喜欢，我一直都喜欢花为这个品牌。
刚收到的手机 很好 我很喜欢
支持国货，机子也不错，用起来很好。
不错，正品
很不错的手机
用着很好使，确实不错
好不容易抢到了，手机内部有异响。。。。。。
没有用过华为  感觉还可以 就是说是有赠品的  货到拆开看后竟然什么也没有  说是送完了
还不错，支持华为，支持国货
第二部 荣耀6。 上一次*， 这次没等到 只好买了个套装版的 * 送货真心快 前一天晚上点下第二天一早就送到 京东真是 J S 啊 一部是白色 这一次黑色的 真心不好看 仍在那里就是一快黑板都找不到 华为原装保护套也一般 不容易合上
手机用了两天，感觉很好，系统的流畅度很高，有很多好玩的功能，没有卡顿，前后玻璃很漂亮
真的很好看，不错的手机
非常给力的国产机      虽然电池还没过来    希望京东没尽快把电池送过来   给你5颗星
帮同事父亲买的，很好用
价格还可以，外观漂亮，5寸屏幕，大小合适，值得购买，照相清晰，反应速度快
还不错，支持华为，支持国货！
首先，我第一次在京东买，原本还好，，被我弄坏了卡槽，售后一塌糊涂，半天没回应，打给华为说要收费！还的等电话！只好拿出去换个卡槽
一个月无事，使用手感不错，无死机，无卡顿
帮同事买的，同事很满意。
不错，用起来还很舒服，屏幕大
目前用下来还可以，速度也挺快的，摄像头较清晰
支持国产机，支持国产机，支持国产机，
货不错，物流快。支持国产。
使用一段时间，感觉很好，***的手机，物有所值
除了屏幕下面有点黄，别的还不错
第一次在京东购电话，支持京东，是真品。
非常不错的手机，国产手机值得推荐的几款之一，速度非常流畅，触摸效果好，有非常实用的软件，不像其他手机垃圾软件一大堆，非常值得推荐。
确实有点黄屏，但还是很不错的
价廉物美，值得推荐的东东。
屏幕底部有点发黄，对追求极致的朋友可能是个问题。
速度快，屏幕清晰，手感也好！
买的第二个了，效果不错。
一直在用国产机，很好。性价比高。
非常幸运能够抢到，支持华为！！！
机子什么都很好，唯一的遗憾和不满，某些个小零件既然没有，那就不要打包在一起卖！说京东什么好呢，难道就为了多赚个膜的钱？
很好用的机器！
手机杠杠滴
不错，在这个性价比的区域华为做的还行
一起买了三手机 还是z7mini好
手机很好，网上黑很多，不要理，就是没有双卡
手机不错，用着感觉很爽！
必须五颗星
一直支持京东！！一直支持京东！！
手机不错，下次还会购华为的手机&hellip;&hellip;
预约买的，手机很不错！
手机很大气，价格很实惠，处理速度很快，支持国产
物流很给力  到的很快服务也很好  性价比非常高  速度流畅 游戏也顺畅  发热也不是很严重  非常满意！
别轻易放弃梦想，别在最能吃苦的年纪选择了安逸。不要轻易放弃任何事，其实，这个世界并不算太坏，只是我们把它想的太复杂，习惯性地找些理由来欺骗自己。生活是自己的事情，我们有理由选择怎样去使自己变得更好、更成熟、更有魅力。
京东购买的东西比较放心。。质量和售后。。。
待机是很省电的，平时用3G,电量还行。
还不错，现在没发现什么问题
外观很漂亮，速度快，妈妈再也不担心我的手机会卡了。
用下来感觉很不错、支持国产、性价比高
订单可订单可订单可订单可
感觉不错，快递速度快
很用心的产品很用心的产品
手机不错，本来计划买米4，还得等到9月份才有移动版，还需抢购，太失望了。在京东看了看荣耀6，觉得和米4比较，不相上下，直接出手购买，京东价格便宜服务好。比某些大品牌四五千元的手机好，性价比很高。
挺好的&hellip;&hellip;赞一个&hellip;&hellip;支持国产
手机流畅，充电时充电器和手机发热严重，荣耀6在热控方面比不上三星
好用，不错，华为给力
还是比较不错的，虽然偶尔会有点小毛病。
快递给力，当天下午就到了。手机非常好用
3G内存，流畅。5寸屏也够大了。4G网还真不是吹的，换卡后几分钟就耗了我的几十兆流量。
目前用起来一切正常，给个好评吧
我的P7都没有用920的CPU阿，这个价位，系统，做工，性能最好的一款机器
屏幕够了5.0，音质不错。电池耐用
挺薄性能挺好。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错啊，手机很漂亮
除了塑料中框无力吐槽，手机整体还是很不错的。值这个钱
手机用了两天还不错，性价比高
快递很快，手机也不错！
相当给力啊，比想象的要好点。。。
东西不错、就是开始不知道怎么装软件、还有没玩游戏发热量还有点大，电量消耗稍快
很不错的一款国产手机，在顺电，官网都看了，对比下还是选择京东的，希望没选错吧。
看了好久，才买的这个荣耀6.拿到手确实没有失望。确实可以秒杀市面上若干旗舰。照相功能和硬件确实没话说。但是发热有点严重。另外貌似有些游戏不支持？不能打开。做工也很精细，像个大号苹果。黑色很有品味的说。5寸屏不大不小刚好一手掌控。
爸爸很喜欢
物流给力，，手机很不错，，很喜欢
系统不错  一点也不卡  真好用
速度很快，好过苹果5
还行，问题也不少～
手机收到了，还好
两个瑕疵，底部微微黄屏，开自动调亮度时屏幕有事闪烁。除此以外通话，下载，音乐，像素都很好！
刚拿到手机电源键就不好用按了半天没反应 光线感应不灵敏
真不错，:-*:-*
不错，送给弟弟的，他喜欢就好
国产唯一一颗比较高大上的手机CPU，性能和功耗的完美结合。就是系统UI再美化一点，易用一些就完美了。
还可以，就是屏幕容易花
东西很好的，下次再光顾
手机不错，支持国产，待机时间长，后盖很漂亮，信号稳定，照相效果好。
用起来非常不错，你值得购买！
不错，性价比比较高，关键是不用等，直接就有货。
孩子上学用，他喜欢孩子上学用，他喜欢
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很不错的一部手机，京东的送货速度没什么好说的，快的惊人
老公说还不错，比红米好多了就是运行程序多的时候发热有点厉害
帮朋友买的，用了两星期，觉得不错！
目前性价比最好的一款手机了。除了小米4的不锈钢外壳，其他各方面都不输前沿大品牌手机。ram很重要，大了才有速度和流畅感。支持华为，支持国产，更希望看到国产的操作系统早日问世。
荣耀6外观很漂亮，用着也很流畅，性价比很高！
手机性价比还可以，送的东西也比较多，唯一不满意的就是屏幕的触控不怎么灵敏，2300元如果能用两年就应该还可以，花59买了延保一年的服务，就当是买保险了，耗电、发热情况都还好，值得推荐。
支持国产，试一试这个海思920怎么样，被传的神乎其神的。买回来，呃，玩全民游戏的各位，如果不懂调整CPU，手机是跟不上手指的速度的，因为这些游戏是用单核运行，其它核心都停着不动的，大型游戏就没问题。海思920八核综合强，但是单个核心弱啊！没发现有黄屏，也没有发热，运行极品飞车17(最爱的游戏)，只是微微发热，没有到发烫的地步。
国产机，真的不错，做工，速度都不错
整体来说还是值这个价手机运行也快，通话质量也不错。
系统启动快，通话音质信号比3C上个台阶，拍照不像部分网友说的那么差，硬件支持的HDR超赞，息屏快拍很实用，最让我感到好用的是荣耀WLAN，CMCC等无线热点可以免费用1000多年，再也不用担心流量不够用了，同事们羡慕嫉妒恨，最重要的是4G，超大电池，耐用！
后盖吹得离谱，看上去就一块平板黑玻璃，哪有六层膜？充电很快，两个半小时能充满。支持国货精品。
屏幕没贴膜没多久就花了，这还是大猩猩吗？
很好，手感不错，而且价格便宜。
之前买过小米2，努比亚Z5，都因为质量问题一周内退货了，不信国产机了。随后买了个三星S4，半年功夫让我摔碎了-屏幕和主板都坏了，售后说无维修价值，就下手了华为的机子，用了快一个月，很满意！手感和外形上比不过S4，但是系统上跟三星不分上下，尤其是性价比很高，虽然屏幕乏黄。
感觉还可以
支持国产，很不错的！
手机很好，不错，物有所值
非常好的一款手机，外形简单大气。很适合男生用。照相效果超级棒。很赞！
很好，质量很好，非常喜欢！
不错的手机，支持国产机
不错  性价比高 就是插拔卡有点不方便
手机还行，就是音质不怎么样，还有就是智能保护套白色不好看，先用着看看吧
不错，对于这价格挺满意的，封边用金属材料就完美了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次用国产手机，但愿质量过硬。
性价比挺高的，也不难看，足够用了
华为很牛X，
系统还行吧，就是发热厉害呀
使用下来感觉挺好的，外观不错，机子运行很快
手机速度与兼容性很好，也几乎没怎么发热，唯一的缺点就是电池没宣传的好，一样是一天一充。总之很得起这个价钱。
很好，速度很快，屏幕很清，照相非常清
手机不错，挺好的，正在使用中
送货快，当天到达，八核用着很快，电池很耐用。
手机不错真的相当喜欢
外关和手感不错。就是没有剪卡器重补了张小卡。
总体来说还没有发现缺点，就是不知道会不会降价呀。
上网的速度不是很快，没有华为P6-C00的效果好。还是赞一个吧！
拿到手机开机，提示系统升级，升级后，死机死机死机。无法操作，询问华为客服，一点点反应都没有，联系京东客服直接退货，还好京东效率挺快，上门取货，退货，tuikuan提现。总结下：国产手机中对小米和华为一直比较认可，就是现在新出的荣耀6太让人不放心了，网上一查好多人系统升级后死机，对国产手机，还是希望你们出产品时，多做好质检，不要让用户拿到不放心的产品。另外京东服务还是挺不错的。
发货很快，产品很不错
给力，非常好，非常不错！
给别人买的，给我的反馈是屏幕黄的厉害，具体也不太清楚！！
很不错，给老爸买的比较满意，就是单卡的有点遗憾！
总体后来说行 希望可以使住
没想到现在的国产手机真心不错啊，时代不同了
very good  非常不错  給赞一个
非常好，性价比高，
性價比很高 發貨很快 其他還沒什麼問題
不错的。配制高，速度快，照相一般，黑色不太好看。
物超所值 。。。。。。。。。
不错，才刚用！
非常不错，国货精品，我第一次用国货，赞一个，如果国货都这样我们绝不买苹果和三星。支持国货就是支持我们自己！希望汽车向手机学习！
一直喜欢国产机，满意
非常地好，支持荣耀6
花1999元购买这款产品是非常值的
手机还是很不错的。一个黄屏咱是没看出来；电池还算耐用；显示清晰；缺点是晚上照相不怎么样
很不错的 华为荣耀6 性价比极高
第二天到货，包装完整，外形很漂亮，感觉人性化操作没有三星苹果好，继续摸索
还算不错吧，这个手机
正品，不错，很喜欢~~~
充电接口太紧，充电时又发热
还不错。。。。。。。。。。
不错的手机，很满意。后盖材质不耐磨，不是大猩猩。做工还有提升空间。
收到了，用用再说
其他一切都很好，唯一有点小瑕疵就是卡槽盖有一丁点松动，呵呵。。。有点处女座情怀的感觉呢？！买到时就发现了，但还是付钱了，因为整体而言，这款手机确实很不错！值得入手！
还可以，速度也能接受，外观黑色还是蛮好看的
帮同事抢的其他的还行不知道质量这么样，
手机真心不错，特意用了两天才来评价，运行流畅，反应速度也够快，相机也没得说，就是夜间拍照效果有待提高，总体上这款国产手机还是很不错的，性价比高，值得购买！
原本想买32G的，但华为的抢购活动实在烦人。   手机外观挺漂亮，使用感觉也很棒。手机原包装中已经有一套贴膜，套装赠品还送贴膜完全是多余。黑色手机硬是送个白色保护套，只好先凑合用了，不过这套确实是定制的，合上时在透明窗位置显示时间和天气，很方便。手机预装的华为手机管家功能挺丰富，最初还装了360，后来发现没必要，就又把360给删掉了。程序运行速度，通话质量，照片效果，上网都不错！
冲电的时候手机很发烫啊``
用了几天感觉很好，没有网上传说的黄屏现象，很流畅
基本是这个价位最好的之一了
用了一下，感觉还不错，反应快，而且操作起来手感也挺好的
买了两台，一个一个移动一个联通，移动的屏幕没有联通的亮，而且黄的多。换了一台移动的。这次是不黄了（有点偏绿），但是亮度还是没有联通亮。第二台是京东包装吸塑包装，前两次是普通吸塑包装。我怀疑京东包装的是退换机，京东自己包装又发给我。使用起来还好，感觉两台微距好像和别人还是有点差距，另外就是音量好小，外放也不好，我老公喜欢听歌的，他说这个手机的音质亵渎他的耳朵。我不爱听歌，这个缺点还可以接受。
还不错比较喜欢国产东西
还可以等用段在付评论 还可以等用段在付评论
随时可以买到的 性价比不高 老是恶心抢购~帮别人买的 赚返利~
性价比蛮好的，发货也快，爸爸很喜欢
东西很不错   物美价廉 功能强大 送货速度快。还会再买的
整体还不错，正在使用，还没发现什么缺点
購買時不能選擇收貨日期 然後快遞送貨的時候不能協商更改日期 這是最不爽的
好评，使用流畅，太喜欢了
很喜欢华为，样子大气，电池给力，功能强大。虽然中间有点波折，好在快递师傅很好，帮我改了送货时间，很满意的一次网购！
用着还行，用了两周后评论的，屏幕、系统都还好，没出现什么问题，性价比应该比较高 了
懒得打字懒得打字懒得打字
手机不错，系统运行也很流畅
外观漂亮，价格实惠，硬件不错，支持国产
支持华为，支持国货！！
用了几天，才来评价，手机不错，其它都好就是发热有点
我买了才知道是双卡。能退货吗？
这个性价比高，运行速度快待机时间长，用起来方便顺手，是我想要的！
手机拿到以后用了几天，感觉不错了。国产这样不错了。 相机是不怎么行，屏幕感觉有点不好，今天看了有点七彩的颜色，反正不错了。速度还不错，没啥发热的现象，充电的时候会热点，2000块的机器这样很不错了
手机大小适中，非常满意
不错，很满意。
目前还在使用~像素不错
作为这个价位的手机，我觉得相当好了
非常精致哦！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
送货很快,配送员服务态度好,机子漂亮,大气,上网好快,触屏灵敏
拿到手了，很不错！非常喜欢！
这次先后买了一黑一白两部荣耀6，外观都很好看，有点惊艳的感觉。还有一点我觉得荣耀6的省电技术不错，一般使用的话能用2天多
很好，支持华为，支持国货
优点：两年前买的P1，现在待机一晚就能耗掉15%的电量&hellip;&hellip;换了荣耀6发现还好，一晚大概只消耗了4~5%的电量。入手三天，没发现什么问题，网上广泛流传的黄屏问题我也没碰到。应用运行很流畅，在P1上玩达答都会卡，荣耀6果然比P1强了不少。WiFi连接很稳定，尤其是自己设置的热点。缺点：所谓的1000W小时荣耀专用WLAN我是没连上过，难道已经被之前的人用完了么？外形简洁大方，不过圆角不是很习惯。内置许多不必要的应用，好在有些可以直接卸掉。最重要的，谁能告诉我&ldquo;应用程序&rdquo;图标在哪？就是P1桌面最下面中间的那个图标，点进去可以找到所有应用的。要是荣耀6没有这个功能，那难道我只能在桌面上操作应用么？请京东的售后人员给我一个满意的答复。
不错！第一次买国产手机，发现真是国产NO.1啊~给我媳妇买的，让她拍拍宝宝传给在外打工的我，周末试用了两天，还想给自己买一个，可惜预算吃紧了。。。
国产的机子还是不错的
做工精致，显示效果很好，系统反应还行，待机时间也长。一句话，都很不错的，值得购买。
手机做工没有米4好，一样价格，外观差那么点，操作感还好，性价比很好的手机，值得购买
抢购的，质量不错，但是不能开增值税票，不爽
用了几天来评价的，做工可以，屏清晰，桌面设计的简洁容易操作，没有遇到所谓的黄屏，音量小的什么问题，很不错的一款手机。希望国产手机早日崛起，免得有些人花钱去买个牌子，还以为好到哪去了。
用了一个多礼拜觉得非常不错。外观很棒，放在桌子上特别大气。重点是用起来的话十分流畅，而且电池续航能力很赞。
正在使用中 具体怎么样 用用再说！
挺好，送货也挺快，机器不错
帮同事买的  感觉还不错。支持一下国产
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
之前因为套装缺配件，没发货。后来微调一下，第二天上午就发来。速度很快。手机还是很好的，就是UI有点花哨。不知道为什么按音量-加电源键无法截图。。有些坑，屏幕不错。
性价比高哦
好用,功能齐全,屏幕很大.
真是个好机子，速度超快
非常好满意 很漂亮 麻麻喜欢
不错，支持国货，华为，加油。物流超快。
机子不错，外观不错。特别帅
刚买没多久   还在适应中   应该没好大问题
还不错，暂时没有发现什么问题
外漂亮，运行速度快，支持国货
使用了一个月才来评价。这手机改变了我对国产机的认识，功能强大。虚拟键位置黄屏，这个困扰了很长时间，渐渐的。。习惯了。总的说，性价比选国产机还是靠谱的
忘记评价了     总的来说还可以  电量不怎么行   经常玩的  要一天一充才行
很一般  达不到预期
性价比很高，值得购买！
他说要是个子我就给他！
郁闷，手机确实不错，但为什么黑色手机发个白色套，拿到套子直接扔垃圾篓里了，真气人！还专门给客服商量，还说是随机发的，就不能按照客户要求发个黑色的吗？难道我们说话都等于放屁？第一次给三星！
样子长的还可以，但除了配置比我2年前买的华为D1（U9500)高之外，其他一切被D1完爆。来说说缺点：声音太小，屏幕颜色失真，虚拟按键（这个怪我之前没了解），相机不行特别是在晚上，网络信号在火车上差的要命（我隔壁的各种手机都没问题）。其他暂时还没发现，已经申请退货，不知道能退不
还是不错的还是不错的还是不错的
特意用了一段时间才来评价，买的时候看了评价说下面有一点泛黄的，还担心我的这部机子也有同样的问题，收到后立即打开看了，没有发现，操作系统流畅，总知很满意的一次购物。
帮别人买的，看他用觉得还可以！！
手机充电特别热
比我之前用的摩托的好多了，速度快，信号比我办公室那位用爱疯5的要好多了（他经常抱怨信号差），送的200元手环券直接买了荣耀手环，用起来相当不错，对得起**元的价格，支持华为！
大品牌，京东值得信赖！价格合理。配送员服务态度好！
老毛病，屏幕底部有点黄，还有就是睡着玩游戏触屏不灵，坐直就好了，很奇怪!
外观好看，卡槽我点松，整体还可以
用了一段时间才来评价的，总体不错运行速度快，拍照响应速度也提升很多比以前快很多，另外，我这里有一张荣耀手环的优惠券，可优惠200元9月4号之前可用，现在半价出售，有意向的朋友请联系我*
商品不错，好看好用，比苹果手机好用。
刚到手感觉不错，用用在说
总体不错，夜间照相效果一般
屏幕有坏点 然后给换了个新的
手机整体来说挺好，就是些小问题希望华为做好
非常不错，不过联通版的 可能会方便点。
这个手机预约很久才收到，期待这么久，果然不错
很喜欢这款手机，很有Feel。性价比也很高，支持国产，支持500强。
机器还不错，原装密封，物流及发货都很快。但机子没有想像的好，速度不是很快。
很好，已经给亲戚朋友买了很多部了。
京东真是当消费者人傻钱多 一个1999的手机多送个99块的耳机 再加一堆不值钱的东西就 敢加三百卖给你 还好我是1999首发裸机价拿下一黑一白两部 看到京东现在各种坑人的套装价格 只想骂人
之前用的是华为MATE，非常好用，没有一次故障，华为手机不错，这次入手荣耀6，试用两天感觉不错。就是感觉系统还有优化空间，8核心，3GB内存，应该可以更快。用民间习惯了6.1的再用5.0感觉有点小了。小小不满意的的地方：容易有手印影响外观、系统还有进一步优化的空间。不过整体不错，华为自主心非常给力。
手机用了一段时间，感觉挺快的，软件运行流畅，白天拍照效果不错。夜间拍照效果很一般，跟三星、苹果没法比，很次。
值得购买   确实可以
系统运行流畅，操作方便，物有所值。
货已收，试用了还好。
非常好非常喜欢还会继续购买
很实用的手机，续航长信号好，发热控制的也不错
华为东西不错，很赞！优点，性价比高，电池耐用。缺点，用的时间长了，有点儿发热。
屏幕显示效果很好。4G上网速度比3G快，资费竟然还比3G便宜，看来移动还是有长进的。
总体还是比较满意的，下次再来
支持国产，整体满意，挺好！
不错。。。。。。。。。
为了给后面的购买者提供参考，我把我使用一个月的心得上传一下！首先，先说不好的地方。一：手机照相功能不好用，像素没有我之前用的三星800像素的好，而且画面很容易抖！二：华为WLAN热点一直用不上，不知道是不是要用移动的卡才能用呢？三：用华为的手机，用联通3G速度超慢，我已经准备换移动4G了，祈祷好一些吧！五：手机在使用安卓软件的时候还是会卡机！目前卡过5次左右六：手机自带的华为的管理软件，真心不好用。其他的都不说，华为手机管家显示的开机自启软件有0个，360显示10多个（确实有10多个开机自启了），而且360的ROOT在华为手机上不管用，哭！其实，这款手机的性价比算是比较好的了，外形也不错，屏幕也很清晰。我用的是黑色款的，很容易脏。不知道白色款的是不是也一样？杂志锁屏算是一个很不错的卖点，很喜欢里面静物的图片！
送货速度快，上午下单，下午就到了。手机很好，性能很强大。
很好，现在是支持国货
很流畅，屏幕也超赞，网速飞快
手机还行，性价比有了。
之前到货等了7天，入手近1个月了，感觉比较不错，性价比高，电池超耐用，我平时电话少，待机1周没问题，看在线视频电视剧，1集才需5%左右电量。第一次在线升级系统后，机器系统出现卡顿。希望后续的EMUI系统能做得再完美点。现在国内针对国外品牌反垄断调查，期待国产中的精品和民族品牌崛起。
外壳不是钢的还是塑料的，就是有时候反应有点慢、卡，不知道什么原因。没有m4好。
相信华为，这是第三个华为了
发货速度快，就是保修卡、服务手册没有啊
像素不清楚。边边打磨工艺还差了点，手感一般吧！
用了一段时间，还可以吧。屏幕亮度控制的不太好，只能把自动给关了。
这款机器很不错，个人很喜欢有想要的朋友赶快下手吧
这款机器很不错，个人很喜欢有想要的朋友赶快下手吧
总体说这个价位买这个手机还可以，只不过待机时间没有说的那么好，不玩游戏打打工作电话，只能待机一天，总体OK了
荣耀6果然名不虚传，3Gram超快，爽
帮女同事买的，她很高兴，说外观漂亮，触屏灵敏，运行很快，以前用的是最便宜的智能机，换了旗舰才知道差别那么大
用起来挺好的，送货快！
价格还好，性价比不错啊，发货速度快！
屏幕大小合适，手感不错，关键是操作方便快捷，分辨率高清楚。
待续真心不错、发货速度可以秒杀
外观漂亮，系统流程，使用方便，国产机的典范
快递相当给力 上午拍的下午就到 用着挺好 没什么大毛病 很整洁的外形 一开始担心塑料壳质量 结果三天摔了三次连个印都没留下 现在对身边朋友各种推荐
手机卖相不错，不足的是刚拿到的手机短短几天就卡机并且重启了几次，打电话给客服咨询后，客服妹子让我到附近的华为服务点让专业人员看看，因为有点忙，又离得比较远，就没有去了。总之，手机看着挺好挺有档次，不过我就不明白为什么功能键要放在手机屏幕里，要是放在屏幕下方的黑色区域里应该会更好。除了这些，其他都没得说，很不错的
真心不错，华为6值得拥有！
屏幕白色不够白，色温调到锐利稍好。
信赖华为的品质，坚决支持国产。
京东上想买荣耀还只有买套装版，说白了了不是没货，是钱不到位，帮同学买的，还不错，手机很棒，荣耀六手感真是一流这真没的说。好评！
性价比确实不错，用过一些智能机，耗电方面还算不错，比一般的智能机一天够用，流畅度很好，分辨率就不用说了，没码的时候担心发热，但发热控制的很好，出现了一次通话重启，SD卡偶尔会出问题，任务栏显示拔出再查找现象，总的来说，值得购买！
屏幕很喜欢，薄度也很舒服。很早就看中这款手机了，也是第一时间就抢到了。很满意。就是号称的免费wifi等于没有。信号的话，可能因为到手第二天就摔了一下，接收程度一般般吧。wifi偶尔会断线，然后会持续的连接不上。不过好像升级了，现在wifi完全没掉过线了、总体来说，外观中规中矩，还是比较耐看的，各方面都比较喜欢。很超值，一点都不后悔。
国产难得的好手机,支持国产好东东
触屏很好，质量也不错，相当值
手机漂亮，运行速度快，GPS1、2秒快的，电中度用一天左右，不怎么发热，信号好的，音乐质量不错，显示不错，就是手机平放桌上时来电铃声轻，发现是因为后盖是平的，它喇叭与桌子结合挡住声了所以听不到漏接了几个电话，如果喇叭设到边框上就好了，之后害我放桌上都反面放的得。买来系统更新过两次，死机过三次，其中一次是自已过会重启了。华为自带语音输入法不支持离线下载语音输入。相机倒是不错，特别是晚上拍的还清的。跑分我从360助手下载的安兔兔软件，跑分3800多多少忘了，感觉不错了，目前为止就这些感受了，我8月12日抢到的，第二天中午送到，1999元，除了送前后两张贴膜就没有了。总的来说还是不错的手机，值的！
荣耀6真心感觉不错！比米强多了！
手机样式很好看   性价比好
总体很好，，，
好，给力，支持国货，继续购买
电池不耐用，有无缘无故发热的情况，系统也不好用
用了一段时间 总体还不错   1999的国产机子和苹果 三星 去比较 差距当然有  但和同价位的比较算是不错了  支持华为以后更好
挺好的，老公喜欢，京东抢购1999。
很满意的一款手机，非常喜欢。
外观好，拿着也舒服还特别流畅，和我用过的苹果一样流畅，不玩游戏的话秒杀苹果！
目前还行吧，不错，华为
手感比较可以  系统运行快
支持国产品牌，物超所值，很喜欢
就是做工稍微有点差  屏幕缝隙有点大
优点：性价比高，同样的配置如果换成外资品牌，超码要3500元；屏幕5寸，比较适中；相机1300万像素，相片质量不错，暗光情况下相片质量不错，比较好的就是可以一边摄像一边拍照，另外可以在黑屏情况下一键拍照比较好用；八核处理器速度可以，而且热量的产生控制的非常不错（连续玩2、3个小时都不发热，一边充电一边使用时例外）；充电快，大概一个半小时就能充满电；联网信号好，联接快；自带红外发射器，可以遥控日常生活电器；缺点：华为的系统兼容性不足，会出现小部分第三方软件无法安装或正常使用；按键时震感反馈和声音反馈均不足；摄像过程中改变焦距时不会自动对焦，只能手动调焦，带来不便；自带的天气软件有偏差；
商品还挺给力的！不错不错！！
什么米的，真的是吹炒出来的，华为才是国内一顶一的大公司大企业，好手机！
不错，漂亮，薄，信号好
像素非常给力；手机待机时间较长；
哎呦还挺不错的哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机不错 很不错 比较满意
很荣耀6很喜欢，京东服务很满意，上午下单，下午到货，很快～
作为学生党一名，用了几天的体验:1.玩游戏有出现几次闪退2.出现一次手机发烫现象，真的超级烫●﹏●当时就听着歌而已3.赶脚像素是虚的╯﹏╰
很仰慕的国产货。
性价比高支持国产机后盖很漂亮分辨率高系统流畅
000000000000000000000
照相不错屏幕大性价比高比较一般通话质
大实惠，你值得拥有！已经是第二部了哦！
很好评价晚了，不好意思！
我以前要的就是华为，可能不会有什么惊喜，有些犹豫。收到后要了几天，比预想的还要好，支持华为，
手感不错，很好用，上网也很流畅................
感觉还不错，用的也没什么问题，最好的一点就是不发烧。
16号收到，17号才开始使用，这才几天，1、收到起通电话会时不时出现刺耳的杂音，以为信号不好，换了几个人通电话还是一样的情况。2、24号晚上手机充电时非常烫手，吓得赶紧拔了充电器，一直到25号早上7点，手机还是异常的烫手，并且百分百的电量直降到百分之十（手机体检后台程序都关闭也如此）。
支持国产手机，运行速度还是很快，外观也还赏心悦目
很好的手机，就是有两个小瑕疵，一个是音效太差，音乐声有点抖抖的感觉，还不如2-300的山寨机。另外就是接听的时候没有录音功能。
外观漂亮待机时间长电池耐用字体
支持国产品牌，很好用。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）很好
还可以，感觉电板不太耐用
外观9分，性能6分，流畅度6分
待机时间长通话质量好字体大软件也不错
信号稳定分辨率高功能齐全性价比高
软件也不错功能齐全字体大支持国产机
性价比高音质好功能齐全外观漂亮待机时间长系统流畅支持国产机电池耐用
字体大铃声大反应快比较
给弟弟买的 用着不错 信号强 上网快
买来快半个月了，手机卡是外地卡，剪废了一直不能用。不知道通话质量怎么样，但对手机其他功能很满意。荣耀6真心不错
辨率高屏幕大反应快量好分辨率高屏幕大反应快音质好外观漂亮字体大功能齐全照相不错自定义*心得：
还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错还木有用，应该还不错
外观挺漂亮，就是有发热的情况，价格有些贵，赠品挺好。就是耳机接触有点不好。一直用华为的手机不错支持国产。
电话总体不错，刚用几天，如果有问题再联系客服
帮弟弟买的，暂时没听说有什么问题
用到现在，感觉还可以，很好
整体性能不错，性价比很好 和小米4差不多 但没有手环或手表等戴身产品。刚买下来如果不会贴膜的话 最好到营业厅贴膜 不然想我一样浪费掉原装贴膜 有花好几十贴
没耳机，好可惜
支持国产，支持华为O(&cap;_&cap;)O哈哈~
1、快递很给力。晚上19:30下单，第二天10:00就收到货物。2、手机刚打开，正在试用，总体感觉很好。尚未换卡和开通4G。3、不足：手机还不错高大上，配件耳机看包装很高档。手机套感觉不值，而且盖上之后合不严，且打开后自动开屏，感觉有点浪费电，不太喜欢。手机套的价格在华为官网已经降价。4、总体还是四星半吧。
比想象的号多了，华为加油
华为的手机现在做的挺好，系统也很流畅
国产货的精品，值得购买用了一周来评价很好用没网上说的那么多毛病，京东快递依旧如此给力！！！！赞一个
荣耀6黑色移动版4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM（套装版）
手机大小合适，单手操作正好，屏幕清晰，运行速度快，外形漂亮，拍照清晰，功能多，设计人性化，就是耗电高，机子有点儿发热，感觉电池不太抗用，估计是配置太高了，费电，大屏高配手机通病啊。
手机选华为，没错，几部手机都是华为的。
帮朋友买的。用了2天才来评价的。手机性价比很高，值得拥有！系统流畅，好用。支持国货！
一开始用的时候会有经常重启的现象，用了3天后就没事了，现在用着感觉还是蛮流畅的，支持国货哈
用了两周，总体感觉，性价比非常高，好机子。
送朋友的，他感觉挺好的。系统软件不错。
屏比较大，老公很喜欢！
支持国产，抵制外货，从我做起。
一直都用华为，这是第5部了，觉得很不错，支持国货
已是第二次购买，信价比高，绝对正品，物流也很负责。
赞华为手机！国货越来越不错！值得购买！
荣耀6，不错，非常喜欢，买了3不
手机很强大，性价比很高，值得购买
漂亮的国货，爱国就买国货。
买了两周，也使用了两周。电池两天没问题，掉电比较慢。运行速度真心很快，没试过大的程序，但觉得肯定没问题。目前用到的最好的手机了，衷心，赞。
还可以  不错哦    就是像素还不是很好
对于这个价位来说，还是相当不错的，电池很耐用，UI比较容易上手。
使用下来还可以，支持国货，最好价格在便宜点
总体来说第一次在网上买手机，用了段时间感觉很不错，，确实是自拍神器
这款手机很好用，配置很好，反应很快，看着很大气，喜欢！
非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢
好，不错，大小功能都不错。
用了两天了，感觉还不错
高端大气上档次，使用就三个字 爽
很好很不错很好很不错
手机很好用，外观漂亮。
很好。,............
。。。。。。。挺不错的
支持华为，支持国产芯！手机用着真心不错，就是侧面塑料感很明显
等二个，什么不用说，自己想！
本来要买nubia z7 max的，抢了2次都没抢到，算了，买荣耀吧。现在用了10天。好的地方很多，不多说了，强调2点。一是自家的芯片很好，很流畅，，没感觉和原来用过的iPhone 4s,三星note3有什么区别，二是照相效果很好，尤其是室内，室外效果差些。原以为用过的nubia z5 mini是用过的最好的镜头。现在开来国产机在这块实力都不差呀。说说问题吧，1，没有双卡。我认为这是nubia z7最大的优势。2，屏幕没有其他牌子亮，也不够鲜艳，也就是视觉上不讨彩。下部有些黄。但不在白屏的情况下完全看不出。3，背部没有使用弧形设计，看着漂亮，但拿久了，两边还是割手。不好不坏的是他家的UI界面，比较特别，需要适应，或找到合适的选择。希望国产机越来越好。
不错，满意。。。华为做得不错
看我老公用了一段时间，感觉还不错窝。
手机不错 很好用  除了屏幕下面有点发黄 不过还是挺好 五星！
手机感觉不错呀，支持国产
用了几天,比原来用的那个HTC好多了，外观漂亮，信号强，现实分辨率和色彩都非常好，非常喜欢。来电铃声有点小。因为手机比较大，不能揣在裤兜里，所以在外面的时候有漏接电话的情况。等我搞个比较刺耳的音乐做铃声也许会好一点。
手机不错，运行流畅，相当给力！！！
不错的国产机，很喜欢，就是软件偷跑很烦人。
用了一周多了，总体效果不错，很经济适用
国产机中的精品，支持华为
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
带顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
带带顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
带带顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
非常好，不死机
挺流畅的    有指纹  塑料手感现在满足不了我了   是给我老妹买的
比想像中好，以后打算买苹果，现在不买了
正在试用中，感觉不错，
挺好，外观好看，使用快捷，不错的选择！
屏幕大小合适，系统也用的习惯~
很好，不错，不错不鏎
9999999
正在试用中&hellip;&hellip;感觉还不错。京东送手机真快，24小时内到达牛
很好用.以前用苹果，掉了，买的这个
反应蛮快，屏幕细腻，但有点长，单手操作有点吃力。没有换小卡，通话质量以后评价
赞赞赞赞赞赞赞赞赞
非常好，性价比高
外观很漂亮，有点像苹果机。性价比不是很高，如果可以降两三百块钱就好了。3G运行内存，系统软件占了1G多一点内存，感觉手机信号不是很强，有时候上不网，网络不稳定，其它的地方都挺好的。
比想像中的好
反应很快，这个价格相当不错 支持国产机
系统是硬伤 希望以后增强 改良
待机时间长。。电池比我的iphone5好，速度也流畅  暂时没有什么问题
不错的国产手机。支持！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错吧！！！
华为诚意还是不错的，用的感觉很好
感觉不错，是个好机器
手机还是值得肯定的，我就想换个双卡的
还不错  昨天刚到  用起来很好
用着不错。没什么问题
用了几天还不错，性价比高。
手机还不错，跟同事买的。用起来还不错。
大品牌值得信赖。值得拥有。
宝宝在看儿歌时摔地上就蓝屏了，我该怎么办
大爱～！收到后原来的三星手机再也不想用了！！设计很人性化，操作起来很流畅！！！完美！！
大品牌值得信赖。值得拥有。
特意用了几天，功能不是一般的强大，系统非常流畅，国产能做成这样的质量，不亚于三星、苹果。
不错的手机，满意。抢到不容易啊
很好 不错可以还行很好 不错可以还行很好 不错可以还行很好 不错可以还行很好 不错可以还行
第一个手机不行，老是死机，换了一个还可以，京东服务还可以换货挺快的。
不错。不过有时候虚拟键盘不见了。运行一般，其他很好。
大品牌值得信赖。值得拥有。
很好看，质量不错啊啊
送货很快.屏幕大信号稳定.真的很不错，华为加油！！你好棒！
好好好好好好
非常好，外观和性能都非常满意。比三星s5要好很多.国产手机终于雄起了.
手机很漂亮，出乎我的意料，系统运行很流畅，支持华为！
荣耀6终于到手了，用了两天感觉很好。唯一缺点手机管家没有流量速度窗口！
相当的可以大神大神大神
本来想买4G三星G4，比较了最后还是支持国产，结果让我觉得满意哈。
4G网络信号不是多好  一会有一会没有
还不错，物流很快，外形也很好看。
好机不怕多买几次。帮同事买的，黑白各一台。还是黑的好看。
商品不错，挺好商品不错，挺好
手机不错，速度还可以。外观也还行。
荣耀6真的不错，外观漂亮系统流畅。
手机看起来不错啊  用用再看了
物流快，性价比高，华为的系统不人性化。
用起很流畅，上网速度也快，发热也不是很大
原来买了个小牛2mini, 结果信号特别不好,没办法换了这个,现在信号好多了,还是大品牌好.另外照相功能也比小牛的好很多.
黄屏，晚上照相不清晰，发热，其他不错！
用了个把月了还没发现什么问题，华为手机还是很不错的
还是很满意，反应很快
东西还不错，国产还凑合啦
帮同事买的，他用着很满意，分辨率高，设置人性化，待机时间也很长，大小也正合适，性价比很高，我很嫉妒，但是电信卡用不了~
非常不错的手机，华为的进步真的很大，跟以前这个价位的手机比，可以说是里程碑式的发展。跟目前同价位手机比，直接可以秒杀他机了，即便跟几千的三星旗舰盖世比，评分也比他高。一句话概括就是cpu八核中无敌，RAM无敌，游戏性能无敌，轻松搞定任何一款大型游戏，信号其他品牌2倍，也是无敌，还有一个诱人的是电信移动热点免费上，超级无敌！
用了半个月才来评价，买之前看差评有点犹豫了。不过当时就用的荣耀＋，觉得６不应该那么差。买了觉得非常好，外观非常简洁漂亮大小合适（当初选择她也是因为大小合适），软件非常好用，拍照功能和效果都很好，没发现差评里说的屏幕黄，发热大等问题。华为没有让我失望。
查了半天的手机服务也没有找到自动开关机。
收到的手机很好看  但是套装版怎么没耳机移动电源什么的？？
非常的喜欢华为的这款手机，简直是战斗机，我感觉设计感比小米4好看
八核不错 很快！！！！！！
完美，非要10个字，够了不
网络信号强，如果多点金属质感就好了，背面后盖和广告的不太一样，总体满意，手机第一次买国产品牌。
支持国产，使用的爽。
我觉得这部机无可挑剔了。屏幕底下确实会泛黄。我给我弟也买了部，白色的，底下并不会泛黄。不过不影响实际使用了。估计后面的批次会更好。说实话，这部机的外观设计，虽然有点像苹果，但是超越了很多很多的国产机。支持华为，单单从手机上看，华为真的做的很用心很努力，希望华为加强自身的研发能力，研发出更多的专利！
不错呀，很中意
不错下次再来，价格有点贵
真不错，反应快！
第二个荣耀6了！感觉还可以
手机很不错,黄屏也没有网上所的那么严重!!!
还不错  就是还差一张膜没送呢
非常满意，正品，东西不错，满意满意很满意
好评没说的，支持华为支持国产
反应速度很快，很满意，没得说
支持华为，国产精品~~~
晚上8点买的第二天中午就到了。速度真快。手机性价比高。虚拟键那里有黄屏，不过我可以接受。炫光后盖很酷，但送的贴膜贴上后留指纹盖住了纹理。喇叭在背面左下端，有点反人类的设计。系统细节上挺用心的，但浏览网页上下滑动时有粘滞感。红外遥控很好用。电池耐用。息屏拍照0.8秒，微距效果好。总的来说主流配置，过的去的系统，又兼顾了外形，个人认为比一加，米4好。
支持国产。高端大气上档次
帮朋友买的，还好，物流快
华为的产品还是很不错的，信号的强度，苹果根本没法跟荣耀6比，系统很流畅，这个手机做的尺寸在小点，我感觉更好。
目前我有用过的国产机，感觉不错的一款，支持国货
屏幕底部发黄还是挺严重的，其它一般般，没有太惊喜的地方，还行吧
送朋友的，朋友说挺好，还不错
确实很不错，如果是双卡双待就更好了！！
手机很好，，，，要是不是虚拟键就更高大上了
关注荣耀6很久了，本来想入手韩、美品牌手机的，但对比一下配置，国产手机也不差，所以最终选择了支持国产。通过这两天使用，性能稳定，系统流畅，但总感觉拍照不尽如人意，特别是逆光拍照时效果不大理想。总体来说性价比高，值得入手。
很好用，妈妈很喜欢
很轻、很薄，速度快，性价比高。
真的不错 系统很流畅 赞一个
很好的手机，支持国货。
东西不错，一直支持京东
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
很喜欢这一款手机。买给老爸用的。
绝对超值，国货精品
手机用后很不错，感觉黑色的比白色的漂亮！
买得第二部了，帮朋友买得，不错
不错，不错，不错！非常喜欢。
非常好用，已经给同事买了好几次了，点32个赞
dfdasfasdfdsfadsferwarf
我觉得还不错，体现性价比。
荣耀6给我最大的印象是续航时间长，充电快，温控好。但屏幕下方偏黄，后盖不平，还好不明显。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
总体来说算可以的了，性价比挺高的
东西不错，发货速度迅速
手机很不错，信号很好，黄屏没感觉
刚到没多久暂时用着还不错给个好评
非常不错，这次购物除了京东客服太垃圾以外，其他都满意
可以  不错  我很喜欢
第一次购买用了两小时，感觉不错。系统运行基本没有卡顿，整机做工很好，UI还有待优化加强。总体还是比较满意。
用了好几天才来评价了。总体来说还不错。就是没有耳机有点可惜了
非常好用的一款手机，性价格很高，外观也很漂亮！！！！！！！
帮朋友买；打开看了一下蛮外观漂亮的、
支持国货所以选择华为。惊喜之处物流超快！昨晚20：00下单，今天早上8：15就收到货了。东西还没试用。
放在朋友家的，还不清楚，应该不错
心目中比较满意的机子，外观可以啊，传说中的黄屏不太看得出来，莫非是完美屏，待机不错，中度玩一天，4g速度飞快。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）推荐大家买华为
华为就是好~！支持国货~~！！！！！
目前使用的还可以网络不好
系统流畅，屏幕清晰，送的贴膜不太好。
还没用不清楚质量咋样
手机挺好的，就是躲不了，中招了！！！屏幕下方白色背景时有稍微的黄屏:O:O
物品不错  就是快递的态度不敢恭维
支持国产，真不错的手机
荣耀6外观挺漂亮的，后盖有点空隙，在接受范围之内，待机时间长，总体不错
帮朋友买的 他很喜欢，机子不错
连接无线网时太不稳定了 一会能连上 一会就又连不上了 很是纠结 。  UI交互做的不好，用的不舒服。  其他的都很好。
还可以吧，希望能用得住
挺快的，使用几天后再作其他评论
不错呢  正版新货  钥匙没问题
手机很好，很轻很薄，性能不错，照相也可以！！
屏幕下方有点发黄
性能就不多说   多数朋友说华为cpu玩大型游戏会有卡顿  我想说那是游戏厂商对高通的优化做的多  毕竟在市场占有率上面华为还是没法比   总之 很满意
刚买来就摔了一下，好心疼。不过手机的确不错，支持华为，支持国产，坚决不买棒子货！
东西不错就是有时候会自动断网  ，送货员不让当场验货    其它的还不错
看视频一个小时后开始烫手
送货快 手机好 很满意
这个价格非常值，赞赞赞赞赞
虽然边框是塑料的，但是手感一点都不差，支持国产芯片，华为加油！
送货速度真心快 一抢完手机 就显示沈阳一号库已出库 上午10.08抢完 下午1点快递小哥就给送到 国货精品 一直的华为 质量速度的保证京东商城！
订的移动版，送货发现时联通版，气死我了，还不如在实体店买了，京东垃圾。
高端大气上档次，老爸用很fasion哦！
帮朋友买的，他说还可以。比白色要好一点。拍照没有宣传那么好，噪点较多，锐度不够。
一般般。还可以
机子总体来说很不错  我也比较支持国产  但是还是有点小问题  机子会出现电量损耗了却不显示的问题   关于这个问题我想找客服问一下   客服竟然直接不理我  這点让我很不满意  京东的客服就这素质？就这水平？
手机很漂亮，老公的非常喜欢。画质也不错。速度也比较快。总体说是满意的
手机漂亮大屏，声音大超长待机
真心喜欢真心喜欢真心喜欢真心喜欢
很不错  第二台   大赞  支持国产
还不错啦，支持国产。。。。。。。。。。。。。。。。。
这手机真不错，拿着用着都特得劲。
看上这款手机有一段时间了，买到之后，一打开还是觉得挺惊喜的，做工其实很不错，1080P的屏细腻，系统流畅，虽说说不上有很特别的地方，但是用起来也很顺手，配制高，最喜欢的是锁屏界面的图片效果，图片都很有水平，很漂亮。拍照方面也很满意，我对这个没有特殊要求。电池方面，我不玩游戏，基本上用两天没问题。唯一觉得有点遗憾的是，感觉充电器做的有点粗糙，线也有点细有点短。
就那样吧，将就用了，早知道就买苹果了。
用来很久才来评价的，这段时间使用感受很满意网友总结的一句话没错，华为的硬件配小米系统话，就完美了，是这样的，不可否认。不过华为新系统马上要出来了，还是有有点小期待呢。硬件上面，充电真的很快，下班后一边做报表一边充着电，等差不多洗过澡后手机就充满了，没具体去看要多久充满，总之很满意、网友说什么下边发黄的问题，还有人说是屏幕特性决定的，不过我的是真的没有，特意放了白色图片隐藏了虚拟键看过，这个真没有。手机也几乎没感到有发热，果然不是为发烧而生的就是不会发烧啊。
路路通喔喔哦
好。。。。。。。。。。
不错，麒麟920不是盖得，流畅大气
好。。。。。。。？。。。？。。。
速度很快，感觉很满意。
很好！支持国货
手机不错，性价比挺高，上网速度快，特别是4g，就是要拿稳了，生怕掉地上，正反面都是玻璃材质，可能容易摔碎。尽量保护好吧。
高大尚！好用，流畅！轻薄快！待机两天！国产精品！
快递送货速度快，做工质量都好！
这就是我最想要的。。。。太好了
这做工，这不敢奉承。看到顶端两角的断痕+底端两角的拼接印迹，唉，够坑的
用起来不错，支持国货。
hao ..................
机子收到，还在运用，等检测完，在追加
还行，用几天看看
反应快，4G上网速度快，电池一般，比三星强。外观不错。对得起这个价格。
手机还不错呀！没发现发黄什么的！
荣耀6使用一周后才来评价。在买荣耀6之前看过好多差评，所以买的时候也犹豫了好久，但和其他手机综合比较起来荣耀6在价钱，配置和外观上来看还是选择了荣耀6。下面就是我的一点体会：1屏幕发黄问题：使用过程中未见发黄。2：通话质量很好，通话声音是可以调节的，调到最大声音非常很大。3：信号不错，比我之前的U8860信号强不少。4：网速很快4G速度大概在20M/S左右。5：待机时间本人觉得这个因人而异，看你怎么使用，我满电的话可以一天玩5小时天天系列游戏，听半小时歌，看半小时新闻，偶尔几个电话，无操作待机5小时。5：发热问题，本人玩天天系列游戏持续2小时左右手机会有发热，不是烫。但是在第一次使用安兔兔跑分短短几分钟时间手机发热很大，有点烫。6：游戏兼容，由于没有玩太多的游戏所以也不好说，反正天天系列游戏都能完美运行。7：外观本人非常满意，很喜欢（荣耀6 黑色）8：其他方面，像照相方面，本人买手机对这方面一向不看重，毕竟不是照相机，所以要求不高。外放确实不怎么样，但一般听音乐都用耳机所以也不太在意。总的来说华为荣耀6非常值得购买，性价比很高的一款手机。本人的一点真实使用感受，希望对您有用。
想买双卡双待的，没看清楚，拆开就算了，手机不错
帮人买的听说不错
屏幕不黄屏 但稍微有点漏光 硬件跑分强悍 但ui做的还差些 某些地方略有卡顿 虚拟按键不太好用 希望华为专注于硬件设计时 也要注重用户体验
帮别人买的，很满意，像素也不错
买的黑色，感觉很漂亮有木有
速度很快，京东快递真给力，手机还没用用过后再来追评！
一分价钱一分货，总的来说还可以，提不错
入手感觉还不错。目前还没有测试4G。不过整体感觉还可以。发货送货也很快。。。
手机用的还可以，现在已经用了一个月了，就是系统用久了，会有点卡，之前用苹果，一下不是太喜欢，系统没有苹果好用，手机买的时候，记得好像看宣传边是银的，但是拿到手，第一感觉就是塑料感太强烈了，手机不显高档，手感一般般，说实话，确实有一点点后悔。
同价格无敌.很好很好
这是第二部手机了大家都说好
好不容易抢购到的，很不错的手机，反应速度很快，屏幕大小刚好合适，显示非常清晰，拍照效果不错，支持国产手机，希望更好。
喜欢，外观漂亮，手感不错
使用近一个月了，觉得很好用，国产机现在不输三星、水果了。目前还没有发现不足，难道是人品爆发&hellip;&hellip;
不错，很好用的机子，，，，，，，
荣耀手机上华为性价比最高的产品，性能强大，做工漂亮。五星好评
今天刚到手，手感不错，款式也是喜欢的款。其他性能在一步一步试用  总体不错吧  支持国产
不错，正在使用中，支持国货
上次买过一台，朋友看中了，非要再抢一台，手机非常不错
帮领导代买的，领导很满意说，这个手机比土豪金好。哈哈
上手还不错，就是感觉速度没有想象中的8核快，用了这几天也有接不电话的时候，是不是安卓机都有这个毛病，总体还可以，支持国货
我不是自己用的，真心不知道怎么样
快递很好，东西用起来基本上没问题，不过有时会自动重启，屏显分辨率有点低，不过这个价钱也就这样了0.0.
一级棒产品！
质量很好！大小合适！很满意！帮朋友带的
好。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。。。
老公非常喜欢，，爱不释手的，，没想到国产也这么强大，，
不是第一台了，感觉不错。上手的持握感是比较优秀的。
不错的手机，使用了一个星期才来评价。支持华为，支持国货。
优点：电池较其他品牌耐用点，一晚待机掉2%。运行速度快，软件系统符合国人习惯，自带来电归属，手机管家等功能，不用装什么360了。照相效果勉强，功能倒是丰富，抢拍功能讨喜，照片后期滤镜多，杂志解锁，红外遥控是亮点。缺点：屏幕底边1cm在白背景下黄暗明显，不隐藏虚拟按键的话看不大出来，JDI屏都是这样。自带输入法没有单手操作模式，希望能改进。背面玻璃不耐磨，两三天就好多细纹了，还是要贴膜或戴套。悬浮按钮挺实用，要是功能选择能支持自定义执行程序就更好了。其他：个人觉得黑色比白色质感好些，白色看起来更廉价。
很好好强大
手机很不错，续航实在碉堡，绝大多数软件都兼容
性价比高的一款手机,没有用有机EL可惜了.
有点停顿的感觉，总体还不错 不过塑料外壳很容易化  没有送耳机！
因为好，所以再次购买，非常好的国货精品
感觉不错，当然系统还是有点小bug的，开始觉得白色好看，但到手后真的还是黑色好看。但黑色很容易有指纹，发热还好。总之1999这个价格还算不错
绝对性价比之王，五星级强机，不谈爱国，华为是脊梁！
太棒了，外观做工很好，比P7差点。但CPU强悍！很流畅，不怎么发热！
运行速度不错，做工有待改善
物流块，包装很好。手机很好看，系统流畅，值得购买
手机不错。目前没发现什么大问题，就是轻敲后盖上方会有好像东西松动的声音，不知道就是这样，还是怎么回事
买给老婆的一款手机，到手后感觉不错，屏幕适中，拿在手上刚好合适，屏幕不错，色彩鲜艳，照相功能很好。
外观漂亮，反应很快。不错不错，就是没耳机。
特地用了七天才来评价，手机还不错，但是没达到期望值，1幕底部在隐藏虚拟键后确实发黄比较严重。2手机电池没说的那么耐用（正常使用情况下），但是玩大型游戏的温度控制确实是不错。3部分软件兼容可能有问题，在华为应用商城下的新浪微博和QQ有时会链接不上网络，其他软件都能连上，此时必须重启手机才恢复正常，七天出现了两次！4华为送的膜太渣，本来想晒晒单，结果屏幕已经花的不行了，想想就算了。总体来说花1999买一部小6不会后悔，大问题没有小问题期望华为改进。 第一次在京东抢手机，我个人觉得也不能叫抢，华为还是有点儿良心，订单错了隔了几分钟换号重下订单都还能买到。自己的物流也不错，第二天早上就到了，而且午餐时间我去拿，快递小哥饭都不吃了回来给我找！重庆市綦江区的京东快递必须赞一个
很不错，下次还来买，物超所值。
手机不错，老公爱不释手啦
很不错的手机，内存大，基本上不存在卡机的情况，目前正在摸索中。。。。。。。
外观漂亮，功能强大，信号稳定。
拿出手机的第一感觉是轻和薄，缺少稳重。但是方方正正我很喜欢。至于网上说的屏幕侧看会发白，屏幕下方有黄色什么的没那么严重。我没在意，也不会在意，毕竟没高需求。在界面上home、后退和窗口键略窄，并不影响使用。系统功能很多不复杂，翻了一遍可以说只有用不到的，没有找不到的。过会打算自己root一下删除一些预装节省内存。手机相机感觉一般，不过没打算用手机当相机用。因为不玩游戏所以对运行速度暂时不做评价。总结，没有惊艳。对我来说挑不出大毛病，价钱也没问题。最后送给大家一句话，除了大多数人属于user而非player，一款便宜耐用又满足自己使用要求的手机便是最好的。
总体来说还不错，相机一般，同样1300万，感觉没有三星s4清楚。
还可以，。。。。。。。
真心不错  期待中的惊喜。赞赞赞    就是少配个耳机  还有手机套也没有得另外买啊
手机配置就不说了，绝对最牛B的！华为的做工和质量没话说！赞一个！
帮别人抢的，手机小巧、质量轻。手感很好。
外观很漂亮用了1天左右。 优点：1.屏幕大小适中，单手操作不费劲。2.信号好，WiFi信号也很好 ，连接快速。3.拍照感觉不错，国产手机做到这样很不错了 4.外观不错，看起来很高端。5.反应速度快，操作流畅。 6.还可以遥控家电不错，是个贴心的设计。不足：.屏幕底部有点发黄，不过可以接受，视频感觉不自然 音质不是太好， 屏幕和背部都容易沾指纹 感觉华为手机做工还可以在精细些，手机买了不后悔，大小和配置正是我想要的手机，真的很不错，华为加油！！
很好很强大
刚收到货，用了再看看！
非常伤心的购物，用了16天，刚过退货期，手机突然就发烫，感觉要爆炸的感觉，摸过手机的同事都要求放远点，小心炸伤人。一直处于关机状态，无法开机，直到电量耗尽。送到鉴定中心，说死机就这样，没问题，硬件好的，可以用。这样的手机只能用可怕来形容，我怎么还敢用。上班时间，放到那里居然可以不明不白就死机，汤的可怕，内置电池，无法采取别的措施，只能等待电量耗尽。质量不仅仅是企业的生命，更是对消费者的负责。
用了3天了，手机还可以，就是玩游戏有点热机，物流也很快，晚上8点多下的单第二天中午就收到了
帮朋友买的，拿着手感不错~
很好，京东速度很快。外观完爆土鳖三星，比想象中的要轻巧，玩了3个小时，电量减少20%，感觉还不错。安兔兔跑分37924，没有关闭所有后台程序就跑的，发热很厉害就没兴趣再跑一次了。传说中的黄屏没有出现，色温调节到锐利，色度亮度都很足。就是送的膜不行，但是这不影响使用，去贴个更好的就OK。
做工太过低廉 虚拟按键影响屏占比
反应速度很快，感觉信号很好，良心企业，物有所值，看到华为的创新，支持华为。
还行，还没发现什么问题
好好好好好好好好好好好好好
屏幕黄，自动重启过一次
手机很好，非常满意的说?，功能强大，就是没有送耳机?，感到非常失望，其他非常满意?????
送货挺快的三天就到货，好！
外观还行，就是老是死机，国产货以后还真得慎重
第一次送来的时候，系统提示升级后，就一直陷入死机、开机的循环；反映后，立马给换了一台新手机，由于之前的经验，所以一直没有升级系统，不知道升级之后会不会还是那种情况，现在用着还很顺手。
好，性价比高。国货爱国！
很好用的手机，，非常满意。。。
是正品，物所超值。唯一不足就是三个按键设计在屏幕显示内，这点有些不喜欢。
整体不错，就是手感有点不好
续航时间非常满意
好用，值得购买
还可以把把，性价比不错@@@@@
刚刚入手2天为什么外放声音小的可伶？！什么情况！我要合理的解释！别人的都不这样！
很好 很满意哦 很好 很满意哦 很好 很满意哦
手机很不错，用了十多天才来评价的，
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
今天收到货了，拆开包装试了一机，感觉很好，拍照很清晰，4G网络超快，支持华为！
感觉不错 京东的送货很也快
第一次在京东购物，很满意。下单后不到4小时就到货，太惊喜了。手机用了很满意。
很好很强大，支持国产品牌！
用的第一款国产机，非常惊艳，顿时觉得华为有和三星索尼一争安卓机高下的实力，如果把摄像头和这个摄像软件再优化好一点的话&hellip;&hellip;
又薄又小，特别精致，握在手上不像5寸那么大。
才用了两天就掉了，伤心中
慢慢国货会当自强的，好手机
拿到手里 很舒服  哈哈
还不错，有两个小瑕疵，无线容易断
给我弟买的，应该还不错，没有说的黄屏现象。要赞的是，物流超快，晚上下的单，第二天早上就收到了。一流。
手机是正品使用也很流畅
很不错的手机，但是就是不知道华为WIFI1000万小时为什么一定要开数据流量才会有用，而且会不会消耗手机数据流量？
为朋友抢购的!外观好看!只是游戏操控没畅玩版灵敏!其他都好...
这手机还是不错的，但是还会有点小问题。
类金属的边框是败笔，显得很廉价，其他都很好。
整体不错，还需要观察几天
手机刚开始无法sim卡，用几天之后就好了
用了一天 感觉还不错 手机造型方正 虚拟按键使得屏幕实际显示大小通常没有5寸 不过无所谓
手机性价比高，拿去贴膜别人都不认识这个手机，都夸手机很漂亮，而且贴膜老板没有荣耀6的膜，还好包装里送了，我就带去让他贴上了，在别的同价钱手机里很有亮点。反正一句话，荣耀6内外兼修，我很满意很喜欢。
国产的机器就是值得信赖！
性能很好，屏幕显示效果不错。1999的定价确实物超所值
东西确实很不错，支持国货，支持华为！东西确实很不错，支持国货，支持华为！
东西确实很不错，支持国货，支持华为！
这是近期抢的第二部荣耀6
非常满意，支持国货
好好好好好好好好好好好
第二次买了，很满意。
帮朋友买的，麒麟920果然流畅。不错的手机。
手机外观不错，系统也非常流畅。
先赞一个，外观和操作没话讲，只是不知道为什么跑电这么快？那个说好的耳机呢？
目前用着还不错，但是出现过几次死机啊，或者异常的现象
速度超快，4G神机
手机很好，反应快拍照清晰。赞。
很好不错
这个没什么好评论的
在买荣耀6之前，我考虑了一加、小米、根据我自己的需求.最后选择了荣耀。因为一加没有收音机，而且高通芯片，性能高，发热也高。追求高性价比，建议选一加。小米4G又不知道要等多久，而且还不知道能不能抢到。 说说荣耀的优缺点吧！优点;1rog技术 使用rog技术以后，重启后将屏幕分辨率降到1280*720，虽然损失了一点屏幕分辨率，肉眼很难觉策，耗电在日常应用中少了。对于那些不是怎么玩手机而是需要更长时间待机的人还是有用的。  2发热控制的很好，大型游戏也没有烫手，  3可以扩展内存  4.红外遥控功能，妈妈再也不担心我找不到遥控器了。 缺点1屏幕下方虚拟按键有点黄，但不影响使用。 2扬声器位置在后壳左下角不便，对外放音质有要求的朋友，建议你选择其他。 3不能双击亮屏，电源键使用率太高了。不知道是软件的问题还是硬件的问题。如果UI3.0可以解决就好了。关于虚拟按键，用着用着就习惯了，但返回键为什么不能设置在右边呢？   最后麒麟920性能、兼容性、功耗、发热控制表现都不错，物美价廉，完全对得起1999元的价格，希望华为越做越强。国产机加油！！！
支持华为，支持国货。
非常好！华为荣耀！！
华为的手机现在已经做得非常好，很不错，希望继续努力
边框真的拉低了整体的评价
不过实际用起来也就那样   没有宣传的那么好  运行内存实际也就那么点  别说3g根本到不了2g
大毛病没有，小问题还有，有待优化，支持国产。
还是比较好的。。。。。。。。。。。。。
华为荣耀6这部手机，无论是外形设计还是系统界面，都有很大的提升，运行非常流畅，性价比非常高，相信华为在不久的将来能比肩苹果和三星，支持国产支持华为。京东的物流非常给力，上午10点多下的单，下班前就给送到了，赞一个。总的来说非常喜欢，非常满意！
喜欢红外这个功能。。。。。
帮同事买的，启动正常，我正在用，名功能畅顺，4G网络快，外观漂亮。
真心支持国货。用了1周多才来评价。这个价格对于手机是够可以了。目前发现的问题：1、对于一些程序兼容性可能不是特别好。例如：QQ通讯录和百度视频，经常崩溃。无法使用；2、昨天，手机在没有运行任何程序的情况下持续发热，早少9点100%电量，到下午1点半，没电自动关机。当时在客户那里，好在还有备用手机。但是今天没有出现发热！
手机很薄，物流很快，就是手机用3G网络不好，不知是手机问题还是信号问题。
机身内存下载安兔兔跑分383446，音色清脆、拍照初试清晰，机子大小单手使用合适，机身在评测后发热待使用观察。
推荐荣耀6  性价比挺高
手机不错，比较满意。支持国货。
帮朋友买的，速度还行吧
一般吧 就是屏幕边框太宽了 喇叭位置位置设计得也不好
不错 赞一个
外观很漂亮，目前使用正常
帮同事买的.同事说非常好用
机子满意，照相可以，国产芯片有此性能难得！
支持华为，外观，性能不错。
回来义务？运来白天－日子。丶
帮朋友买的，本来向他推荐一加的，但是他指定要华为，牌子大信得过，华为要争气啊，不能让这么多忠诚用户失望啊！！！难道连个小米都干不过？
速度比较快，只是卡槽不好，经常不能识别卡，有时出现无缘无故开关机。
黑色比白色漂亮，这是第三条手机了
手机真的不错，用了十天才来评价的！性价比很高！
华为，不错的选择 快递很给力
拍照效果非常好，运行流畅。
手机很好用,很轻薄,反应运行流畅自然,相机也不错,就是晚是噪点太明显,发热比较明显！手机音质一般,通话声音太轻,太吵的地方听起来很吃力！电池依旧不给力啊,3100mA的和我1500mA的手机都是用一天,容量可多一半,为啥哩？还是白色充电器,郁闷&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
续航很不错 也挺漂亮的 不过当时抢了一直没货 差不多一周才发货
还是不错的&rdquo;
送货速度快，试了一会，感觉还不错
昨天晚上八点下的单，今天早上九点就送到我手上了，京东的物流还是一如既往的给力啊！！！因为今天刚入手，具体细节还没搞清楚！不过屏幕相当让人满意！
物流好快啊！上午买的晚上就到了！赞一个！
买了感觉还不错，美中不足的是手机太轻，没质感。
宝贝不错~~很给力！！！
看起来挺好的，照相不错
挺好用的，速度很快，4G网速也不错
应该算很不多的机器了，比预计的好很多
支持华为，当然不能和苹果比
第二次买了，这次帮朋友买的，非常喜欢这款手机
真心不错，很赞，手机漂亮
很喜欢  手机不错  也没有发现他们说的黄屏  只是底部有一点小小的瑕辟
很好用着感觉还不错 没出什么问题
感觉还行吧
帮外甥买的，看着不错，还没用呢，不敢乱评价
手机用起来不错，价格有点贵。
国产神机，好东西
非常不错的国产手机，老公特别喜欢！
信号稳定，系统流畅，正常中度使用待机能达2-3天，独有免费wifi，经常能蹭到，好评。屏幕最下方约1cm的黄屏，在白底色下较明显，虽不影响使用，差评。总体满意度85+
啥都不错，用了三天。就是有一点不能接受，WIFI连接有问题啊！老是断！致命伤！！网上各个论坛都在反映！求速解决
京东购物就是放心，东西好，有问题直接换新。真没想到能抢到，华为手机国产里算良心的，做工精细，支持国货，棒子小日本都去死吧。手机反映够快屏幕大，很开心的一次购物。我去手机实体店问竟然要多加400，真够黑的。支持京东。
运气不好，买来就死机了，还好给退了，速度也很快，支持京东！
将哈哈哈哈后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好手机华为产，就是没有耳机有点不好
手机卡还没换成小卡只能用wif上网，速度真心快，外观非常漂亮。
希望在努力
操作什么的反应还是蛮快的，值得入手
真心不错呢
外观时尚，功能强大！非常满意！
还可以。外观。配置都很满意！就是不知道售后这块怎么样！
送货速度超级快 到手感觉棒棒的
物流速度很给力，手机手感很好，运行速度很快，赞一个
很好啊，现在的国产做的挺好的，支持国产，支持华为！
物流很快，性价比很高
手机质量很好，我喜欢，支持国产。
很好用！！！！！！！！！
买了也就不会后悔，当然后悔也没办法，总体看还可以，不过摄像头达不到他所表述的，国产机都这毛病，早有心理准备，后置也就800万。拿挺国货表安慰吧！！！！
这款手机实在太噁心了！华为什么垃圾牌子！我换卡的时候当着沟通100的人放进SIM卡，结果读不出数据，卡还拿不出来！当时不要说我了，连沟通100都觉得这什么垃圾手机！100的人不好意思的马上补了张卡给我。现在没给我保修卡要我自己想办法去修！祝华为早日倒闭！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
外观漂亮，系统运行流畅，主要支持国产品牌
入手小6真开心，真心好，底部有一点黄屏，但是用了几天轻了不少！！
单位使用的，物美价廉，京东配送的速度最给力。
非常好~~~~~~~~~~~~~~
不错不错的，性价比挺高的。
不错啊,信赖京东,支持国产
给力啊 物流很好
让人刮目相看的华为，希望进步延续下去！
。。。。。。。。。。。。
爱不释手啊，哈哈哈哈哈
手机很好很漂亮
快递哥   相当敬业  今天下午下大暴雨   我去拿快递的时候衣服都湿透了   可是人家还是准时送来了   我  后来我请他去喝两杯 再走      他说东西没送完
使用了10天了，感觉很好，速度快，反应灵，外观质量都可以，很喜欢。京东的服务很好，送货非常快，以后会经常光顾。好评5分。
物流有点闹心，其他的还好
机子很漂亮，运行速度很快！系统更新两次后，掉电那是个快啊！！电池就不像宣传的那么耐用了！自带的软件还是多啊。
用过半个月来评价，总体还好，没出现什么问题，待机2-3天。
感觉还可以，正在使用中。
第一次在京东上买东西，挺好的
非常棒！正品
用着还行，黄屏是有的
这张照片，事后杀死了他的妻子，警方问为什么要杀害妻子，男子说从这张照片看到了妻子出轨！你能找到照片中的什么让男子发现妻子出轨了吗？
真心不错、支持国货
用了一个多星期，总体感觉还行，运行快，电池比较耐用，屏幕显示感觉不到高清与标清差不多，通话中有时对方听不到我的声音但能听到对方的，不知道什么原因，因为所在地是小城市，虽换了4g卡但如果同时打开数据和4g开关反上不了网，连3g都连不上，关了4g开关后才能上3g网。感觉有点偏贵，过几个月便宜三四百应该比较值。
很好很强大，外观也很漂亮，就是后壳不贴膜的话就一指纹收集器。。
帮朋友买的，货到付款。哈哈。。
快递速度给力，昨天下午15点下单，今天中午12点收货。手机也不错，没有失望。继续支持华为，虚拟按键可以自动隐藏，很人性化的设计。
还不错，发货很快。。。
真机比图片漂亮，包装很差，外面的纸箱里也不放个泡沫什么的保护下，总之机子不错，包装差评！
好O:-)好O:-)好O:-)好O:-)
除了黄屏，其他的都很好
屏幕大，速度快，性价比高！
华为这款手机还是可以的，用的挺流畅的，就是感觉屏幕有点大了，拿在手里有点不方便
外观我比较满意，我的有黄屏，照相比较一般般，发热温度控制的还可以，续航的确不错，不过gpu发热锁频比较差，影响游戏感受
不错的手机
帮别人买的。自己试了一下，上网还比较流畅，但刚刚开机用，这应该不能说明问题。感觉最大的优势是符合中国人的使用习惯。
不错的商品，我们都支持国货。华为果真不错！
手机到手几天了，京东的快递也很给力。  东西也不错。希望继续保持。
好评，手感和造工都很好，
刚刚到手 还没发现不妥 哈哈哈  就是一个大黑砖 还是感觉大了
首先感谢快递哥一早就送到了，打开机器很不错的感觉，华为又比之前的产品进步好多，真心满意，也对京东的服务满意！
怀疑手机不是正品，到手后就开始重启  死机，一天N次 郁闷了
送达速度真快我21号晚上买的22号上午就送到了
感觉手机性价比还不错吧。 不足的地方就是，没有实体键，更纠结的是JDI的屏
刚到，还好，用下再说。
第二部荣耀6了，京东送货速度超快，赞一个。手机试用中。
刚到手，送货速度挺快，
不错的，非常
东西收到了，晚上买的没赠品，第二天就有赠品了！有点气人
信号稳定系统流畅铃声大待机时间长音质好屏幕大比较一般分
荣耀6牛，荣耀6棒！！！！！！！！！
不能3g下通话 残疾手机
电池超级不耐用。。。。。
相当不错的手机了，秒杀三星苹果，强大
手机还可以，外观好看，不过容易沾染指纹
不错，就是音质一般般
帮同事买的..........
用着还行，握着有些别扭
外观漂亮，是我喜欢的，待机不错，连看6小时电影，还有50%的电，普通待机两天绰绰有余，充电基本2小时搞定。功能不错，尚在研究中。就是送的贴膜太、太、太、垃圾，倒牌子的的贴膜，而且标配没耳机。就机而言，值得拥有！
非常不错的手机
还不错,东西挺好用的
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦德玛西亚！
好话不说，单讲下，买到手上的手机出现一些问题讲下。1.下面一些出现黄屏，其也解释过，尚可接受。2.WiFi信号,账号，密码输进去，就是提示已连接，以保存，就是WiFi信号图标没出来，其解释路由器重置什么，都是废话，因为我其他款手机都不会出现这问题，单位WiFi信号也是这个问题，但后来有自动出来，可可以上，另外，还好家里设置两个WiFi信号，其中一个可以上，另一个还是不行，就是以保存接连，图标没有，其他牌子手机无这问题，WiFi信号且会自动断线。3.在玩的过程中出现一次一道红色虚线，重启后到现在为止再也没出现了。其他玩家评论也出现过。4.电池不耐用，确定有3100毫安以上容量吗，电池如果是可拆卸就更好了。5.充电器和手机充电是热。6荣耀wlan基本可有可无，到现在都没链接成功过。7重点就是上面2 3 4 出现的问题，3看到评论比较突出，有待解决，请近期解决好公布一边系统更新。其他问题还没发现，总体值得推荐。没出现上面问题，就更加完满，比吹牛广告怎好，实在。
机能强大，系统流畅。使用手感不错，屏幕大单手操作有点困难
还行～对得起价格～
下面三分之一的屏幕发黄，其他的都还好，用了这么久只死过一次机，运行速度也很快
哈可以吧！哈可以吧！哈可以吧！
通话声音调到最大还是偏低，免提效果基本等于无
特地用了段时间再来评价的，总体来说讲比期望值略高一点，除了一次死机外没发觉明显的问题，整体感觉很漂亮，手感好；下载速度快，运行流畅；照相效果还不错，能满足大部分需要；通话和音乐质量倒是一般，估计外放配置不是很高，相对价格，值5星！
好快好快！隔天到
国产机真心强大，支持国产
暂时没问题，不过送的东西没有，就只有电源
神机，相当不错，总体来说是国产中的战斗机
整体来说还是不错的，手机外型不错，信号也可以，待机中等使用将近2天吧。不足一是发热，充电还有运载大型游戏的时候会发热；二是听筒的声音不是很好，声音在静止的时候还可以，在车上就很差，对于耳朵不是很灵敏的人是个考验。整体来说还是不错的。
手机好看，电池耐用
必须5星，京东客户体验永远都是最牛B的
刚收到货看着挺好的，要能佩带耳机就好了
到货很快 昨晚8点下单 今早10点到货 目前各项都不错 通话音量有那么一点点小但不影响使用，不错！
用了段时间，还是很给力啊，支持国产，相信华为，现在华为的机子做的是越来越好了，支持性价比高啊
屏幕下面有黄屏，无语，2000大洋居然买个疵品！
快递很给力，3G、八核、国产算卖点，外星中规中矩。性价比不错。
不错，很好很强大，牛逼，好手机值得拥有。后盖保护膜没贴好，我晕。
超赞?，手机不错，东西就是有点少，耳机都没有送！如果有耳机，那就很完美了！
手机用了一个月了，外观漂亮，系统流畅，有质感，不输苹果，国产机越来越好了！
挺好的，挺值。
帮买的，听反馈还不错，华为品质应该还行
到订单的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶淡淡道
帮别人买的，点名要这个，据说不错，我没用。
太喜欢了，手机性价比高，使用起来得心应手！
手机用起来不错，挺流畅，个人手小，单手操作有点困难，但那都不是事，好玩就行，非常感谢京东快递，12小时就送到了，真不可思议。
目前还没发现大毛病，送的贴膜太差了，我后盖都刮花了，手机还可以，外观好看反应蛮快的，有时候会有点卡顿。
免费赠送手环券，qq6836712
XX的卡槽，换了一次sim卡就坏了。
很好的手机，性价比高！
45556666
机子不错 黑色的比图片好看 很喜欢
真的很好，发烧友，外观控，应该都不会失望的。因为我不玩游戏，不看视频，待机时间差不多两天
手机很漂亮，系统流畅，虽然屏幕下部有点黄但比我买的第一台好，很满意了。
不错不错不错
Meiyou没有出现黄屏现象，其它还好，功能够用，，就是没有耳机偶尔有卡顿现象
屏幕清晰度高，锁屏杂志很喜欢，待机时间有待提高，总的来说物超所值，不知道有没有循环翻屏功能
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以啦!一切都〇K
用了一周，很不错的机子
手机好用，功能强大，不过插了sd卡会影响系统升级。电池牛逼。不过不是说要送套子的吗？为什么没有？
就是觉得外表不大好看。发热也比较严重。其他不错
感觉比想象中的要好一些，毕竟价格就这么多！
到京东是不错的选择，主要是不会买到假货，支持国货
手机性价比高，外观靓丽，屏幕大，电池很耐用，支持国产，非常令人惊喜的一款手机，中端机的价格旗舰机的性能
一个多礼拜了才来评价 京东快递很牛B当天就到 手机很漂亮 用起来还可以下载速度超快美中不足就是运行大游戏 软件有点过热特别是安兔兔温度秒升 总之这次购物还是愉快的！以后网购就京东了！
华为果然给力，机器很不错，就是色彩差点
帮老公买的黑色，满意！
好用好用好用好用好用
省电，信号好，外放音质一般。
屏幕很适合，系统运行也很流畅
快递确实给力，手机相当不错&hellip;&hellip;
好用好用好用好用好用好用好用
有黄屏，这点不满意。这成了小6 的通病了&lsquo;
京东的速度太惊人了！！必须给个满分。
帮同事买的，机子还不错，最不好的就是塑质感太强，连一个金属支架都舍不得装。。。。。。
8月12日拍到，8月13日就到了，非常快！手机质量不错，通话清晰，功能强大，照相也不错，支持国货（国产cpu），下载了几个手游，由于不会玩，没法拷机，但没卡过
帮别人买的  看起来不错
很不错的小六，第二部，这是给我堂弟买的，也是说很不错
手机还可以吧但是死机过一次，跟谁摆不下了，还好，吃面还是重启才可以。
8月21日在京东上买了华为荣耀6移动版，22号中午到货。自己放反卡了，卡在手机里，拿不出，送到上海七莘路维修点去，维修点说要拆机器才能弄出来，40分钟后卡搞出来了，维修点的服务态度不敢恭维呀！排队的人都是送华为手机去修的。23号早上打了电话，手机OK的，但中午的时候，手机就开不了机，用其他手机拨打，号码是打的通，但是手机没有反应。重新充电也没有反应，强制按了开机键6次，手机才开。请问：华为手机出厂没有检测吗？还是京东卖假货？还是维修点拆手机时搞坏了？手机使用不到1天，就有问题，真干它妈的恼火，华为真的是手机中的垃圾机，应该叫阳伪吧。国产机，真垃圾！你们有种去坑日本人，去坑美国人。京东啊，我这种情况可以换新机或退货吗？刘~东老板，你怎么看？？
京东就是快、    手机么，带的东西太少了！耳机都没有！  偶尔有点卡顿，可能是无线网的原因。  还有通病 手机屏幕下边黄.不过还可以接受......................................还算可以吧！
不错不错不错
非常的不错，快递也很给力。
神速啊，昨天晚上拍的今天就收到了，现在感觉还不错，还没开始用。
还好，挺不错的！
东西还可以 相信京东
展示还不错
观、筑梦踏实的生活态度，而结局更充满着难以言喻、令人心安的温暖。平实的字句散发出浓浓的人情味，让人读后彷佛又回到了过去，那个令人怀念的纯真年代。观、筑梦踏实的生活态度，而结局更充满着难以言喻、令人心安的温暖。平实的字句散发出浓浓的人情味，让人读后彷佛又回到了过去，那个令人怀念的纯真年代。观、筑梦踏实的生活态度，而结局更充满着难以言喻、令人心安的温暖。平实的字句散发出浓浓的人情味，让人读后彷佛又回到了过去，那个令人怀念的纯真年代。观、筑梦踏实的生活态度，而结局更充满着难以言喻、令人心安的温暖。平实的字句散发出浓浓的人情味，让人读后彷佛又回到了过去，那个令人怀念的纯真年代。观、筑梦踏实的生活态度，而结局更充满着难以言喻、令人心安的温暖。平实的字句散发出浓浓的人情味，让人读后彷佛又回到了过去，那个令人怀念的纯真年代。观、筑梦踏实的生活态度，而结局更充满着难以言喻、令人心安的温暖。平实的字句散发出浓浓的人情味，让人读后彷佛又回到了过去，那个令人怀念的纯真年代。观、筑梦踏实的生活态度，而结局更充满着难以言喻、令人心安的温暖。平实的字句散发出浓浓的人情味，让人读后彷佛又回到了过去，那个令人怀念的纯
第一次用国产，先试试吧！
相当不错  ，就是塑料质感太强，轻轻一碰就有磕伤
手机用着还不错 给个好评
不错不错不错不错不错
机器很漂亮，操作很流畅，国货当支持
就是为了通话质量才买华为的，的确非常棒，信号差的地方电话都很清晰，而且系统很流畅，整个机子也好看，用了两三周没有卡顿死机过，赞！
一切都好，就是没有贴膜，啥情况呀！
体验不错，在国产机子里算是性能不错的了
手机很好，比三星好的太多了.
配置相当高，很喜欢，外观也漂亮，唯一不足就是不能连wifi，不知道怎么回事？希望可以改进一下。
儿子精心挑选的 抢拍的  非常喜欢 希望是大学学习生活的好帮手
手机不错！算是挺完美的一部手机！就是来电显示头像有点小！希望能通过软件更新！
不错。。。。。。。。。。。。。。。
非常不错的一款手机，不比水果的差。
整体都不错！！用的4G网络也很好
性价比很高，但毕竟是中端机。用料符合这个级别的机子。
15日早上抢单成功，下午3点左右就收到货了，真心满意JD的地方；收到后开机，感觉一个字爽，外观无比的滑，滑到不行的地步啊！总体来说手机很不错，电池不会半天就见底，到晚上睡觉前基本上还有30%左右，唯一不满意的好像是屏幕底部有点小黄
还可以，总体不错，国货也不错！
薄，游戏快速，发热可以，手感好
好，很好，非常好！
真心不错的手机，内存大，速度快。支持国货，不比三星差。
之前 一直纠结 是小米4，nubia z7max，一加，还是等mx4， 最终还是选择了 荣耀6，系统相比 较为省电，右边的sim卡槽 盖帽设计的不够美观，有时候有松动的感觉。屏幕底部稍有发黄，但不影响正常使用，不注意看是看不出来什么的。玩跑酷1个小时，雷霆战机一个小时，手机发热量还能接受，比高通901芯片的手机温度要低些！手机是5寸屏幕， 一个手操作还是有点勉强，试了下红外遥控器，机顶盒不是很匹配。电视是创维的，匹配的还不错。信号很赞，wifi的速度也比之前的手机快很多，定了个4G的移动套餐，每个月70元，有点贵，希望以后能降价。总体来说还是值得买的一步手机。
入手一周，写一下测评。外观，个人是比较喜欢的，要不然也不会买，就是送的膜比较坑，一摸就是一个大手印。待机，没有之前网友说的那么次，主要是听听歌，看看新闻和小说，正常的接听电话，偶尔游戏，大概一天半一冲。相机，由于个人没需求，感觉差不多。UI，这个确实要差一点，解屏有点繁琐。信号，相比以前的三星note2要好很多，而且稳定。系统，流畅程度也是比note2好，可操作性也要强很多，而且自带一些控制，但是有利自然也有弊，微信锁屏接受不到信息，拒绝推送后每次使用软件就出提示我已经禁止等一些问题都需要去寻求解决方法。音质，这方面也要差一点，尤其外放。游戏，试玩了几款游戏运行流畅，也发热，但没有到烫手的地步，还好。总体来说性价比还是很高的。
垃圾手机，真是闻名不如见面
1999入手！朋友说很值。
掉水里还能救回来。没有丝毫其他问题。赞一个
手机很好 什么都好 就几个问题 本身内存站的太多然后拍照为啥延迟 遥控器不好使
暂时没出现什么问题，以后再做评价
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
送货快，正在实验中.......
和宣传的相差不大，低调有内涵。
总体还算不错了，就是那三个功能键不好，其他还可以。。。。
屏幕分辨率高，色彩自然，照相不错，好看。
机子还不错，支持华为
华为荣耀6，国货精品的代表作品。大气，有档次，有创新。但要成为世界品牌的精品，还有一段路要走，要更为人性化，智能化，外观设计上还要下功夫。加油华为，加油荣耀。但1999的价格，还是物超所值。为国货加力。
1.黄屏现象确实存在。2.中框工艺一般，尤其sim卡槽处做法。3.前面板边缘有道槽，会进尘。4.待机良好。5.发热情况中等。6.后壳算是好看。7.系统全面模仿miui，基本功能还算好用，机子比较流畅。对比米4，待机优胜，发热控制优胜，4g胜，做工负，手感负，系统负，各有优劣。荣耀6应该是华为的这两年的最良心产品，性价比一流，溢价程度低，给五星。
屏幕下方有点发黄，看视频感觉屏幕发白。别的没发现什么毛病。
发货速度好慢，然后手机基本还好，就是主题想下新的出不来
手机不错，就是没配耳机这个不好，而且活动的耳机加手机套餐还不能同时提交。就这个有点坑，其他暂时一切都好。
觉得很不错的一款国产手机，性价比不错，很好用
手机正品。。。。就是物流慢了点
支持华为，手机是挺漂亮的！   手感不错~ 很喜欢~
其他的都很满意，就是屏幕底下有点黄，虽然不是很明显，但是有点碍眼，希望快点得到解决，嫌麻烦懒得换了，给个好评吧，好不错
各种人性化的功能，超强的性能，超强的续航，确实不错。
待机超级好，就是黄屏还是塑料外壳垃圾外放，别的都很喜欢！没办法退货了
可以，不错。用了那么久了，4G上网很快。屏幕底部测试时感觉有点黄，但实际使用发现不了。总体很不错的。
还可以，但是还是外观有点不是特别大气！
说是窄边框，今晚还对应了这网上的图片，怎么我现实的手机宽那么多呢。其它的都还好吧。
很不错，像素很好，玩游戏也很流畅。
很不错，像素很好，玩游戏也很流畅。
手机比以前三星信号好，没有大家说的黄屏，和介绍的一样速度快，很多功能正在学习中，配送很热情。满分
下端黄屏啊
手机还行，就是连不上免费wiif cmcc
1999元买这款手机物有所值，拿在手里舒适感强。总之很好。
感觉是我用过最好的手机了
用了三天了！感觉不错！反应快，界面比较简洁，虽然自带了一些软件，大部分可以删除！运行流畅！本人比较满意！本想等小米4的！这款也是值得的！只是抢购有点烦啊，第五次才抢到，有点无语！！
作为一款中端机，已经做的很好了，就是相机在暗光情况下的表现太差了。
很好噢 又买了一个 同事见了 也想买
使用中。就是后盖有个商标撕不掉。膜有点查
买了两台，一黑一白，用了一个多月，很赞
好好好好好
国产机带来的惊喜，比上个索尼好用多了，希望国产机快速崛起。另外京东物流这回超给力，早上抢的下午就收到了，给赞。
很流畅，暂时没发现黄屏等现象，对京东物流提出表扬，很给力！
质量不用说，很不错，支持国产
不错 很漂亮 大小也刚好 第一次在京东买东西 还不错
买了半个月，自动重启过一次，不玩游戏电池还是很给力，游戏机发热比较明显，没有大问题，2000的手机相当不错了
总体来说还是不错的。
手机挺好，就是京东选的快递公司太不给力，什么速呈宅配，比蜗牛还慢，送过来居然化了10多天。
整体不错。读写速度不快
太好用啦，哈哈哈
还可以啊不想他们说的那样，信号不好，无线网点线，这个其实可以自己自己设置的，电池也可以我能用一天半，中度用户，之前看了一个月才下手买的，不后悔噢，软件自动按装
可能是因为前两天买了同样价钱的一加手机，所以对荣耀6有点失望，外观、做工、用料、系统速度都不如一加，照相效果倒是差不多，不过比800万的iPhone5差（同样的弱光环境下5能照出物体轮廊，荣耀6只能照出几个光点）
系统运行速度快，界面也挺好的，手感好，希望改进外观，外壳做的再精致些，支国货！
大小适中，性能优越
系统流畅，手机不错
没有黄屏。电池给力。
这是一款非常先进的手机,非常好用!!!!
华为的东西不错
荣耀6做得不错，功能齐全，反应快，支持国货。
怎么现在的手机都是往大屏幕发展啊一个手根本玩不转手机其它都好就是比较费电刚从诺基亚3天一充转一天一充有点不习惯吧
华为荣耀，确实不错。系统很流畅，总体来说不比三星差，关键是这颗中国心。像我们这些玩玩游戏，上上网的用户来说。一点不觉得比苹果差多少。性价比很高。
用了几天了，感觉速度还不错。不过手机有时候会自动重启，我不知道是为什么！
小手一抖，京豆拿来.
好用！不错，真心推荐。
非得要我评价是吧 啊
之前都是用三星的，第一次用华为的，外观挺漂亮的，屏幕比分辨率很高，看着舒服，用了几天了，唯一感觉就是有时候网络链接不是很好，上网有点慢，清理下软件就会好些。
现在国产手机进步大了啊.还好用!!!
手机外观不错，支持国产
支持国产  哈哈哈  还会
用了一段时间，手机不错，电池很给力，运行很流畅，这点比同价位的三星好太多了。有一点不满意的就是物流太慢了，一直讨厌邮政！
这个价位能买到这么好的机子没得说 机子杠杠的
机器挺好！双重密封。喜欢！当天下单，当天到。
手机非常不错  外观很漂亮
不作不会死，京东你搞个屁预售呀。
第二部了，还挺不错的
EMUI3.0咋感觉浓浓的一股小米味道，果然天下文章一大抄，一次预定了两台，一黑一白，感觉黑色精致一点，安兔兔开跑的时候手机也够烫的，平时使用足够了，可惜还没适配MIUI的，华为的UI真心不敢恭维，不喜欢这个下拉菜单，2K价位这个机器的确也是很实在，一加黄屏，粗粮不支持4G就是作死，三大屌丝神器，荣耀6算是中规中矩，但是的确也是这股中庸让荣耀6反而显得没有太多不能忍受的缺点，算是支持下华为把
这个导航栏如果进了游戏再拉下去会有点卡，而且原来导航栏的地方回空出来不会填满。还有就是玩圣地列安斯会秒退，不知道是我下载的有问题，还是机子。（朋友那手机不是荣耀6的，和我一样在拇指玩下载，他的就可以玩，我的就不行。。。）其他的还行。
8月12日京东商城抢购1999元，13日下午送到。屏幕底部无发黄现象；手机电池经用，发热量小，很多优点可以看评测。个人主要不满意:背壳为玻璃，中看不中用，粘指纹，滑手，用一个星期有磨花现象，还不如磨砂工程塑料。手机样式绝对高仿苹果，棱角分明，再加上我手不大，所以单手操作非常别扭难受，喜欢htc手机的背部圆润设计，握着不磕手。手机四周为拉丝塑料，很掉档次，特别是卡槽盖子松松垮垮，令人大倒胃口！
用了几天还行，看以后的表现了
好好好好好好
屏幕分辨率1920&times;1080(FHD,1080P)，为啥我用安安兔测试出来是720*1280 ？难道我看错了？
好用，好用，好用，好用，好用，好用
手机用了一个礼拜没啥问题，可是8月21日系统更新后就频频死机重启，恢复出厂设置也不好使，很闹心。严重影响使用。
不错，用的不错，第一次尝试国货
确实不错，速度很快，试过一次偷偷耗电挺利害的，重启后就没事了，以前P1也试过，恢复原厂设置后才没事
蛮好的！不错
屏幕挺漂亮的，拿上手比想象中好很多，UI的配色有点过于活泼了，照相速度很快，待机时间还行，总体上没什么短板，就是虚拟键很讨厌
用着还可以，同事说有死机的现象，暂时还没有发现
不错的手机，前天到家的，用了两天才来评价。总体来说产品不错，除了玩游戏时有点发热其他的都还好。首先说系统，华为的UI做的还是不错了，扁平化处理过，就桌面上那些东西。然后说照相，这手机就夜拍不太给力，我是手残党，全靠自动，拍出来的效果感觉一般吧，但是白天的时候还是不错的，谁没事老玩夜景。然后说说系统速度，我感觉很快，我也不玩啥，就玩个酷跑啥的手游，没啥大要求，基本都能满足，下了个赛车游戏试了试效果，还是不错的。我一直在1+和荣耀还有M4之间犹豫，等M4发布以后我就后悔了，移动版出那么慢，我职业移动用户，总不能没事换卡吧。买华为一点都不后悔，真是不错的产品。以上评论纯属个人感受，不喜勿喷。
非常舒服 用起，感觉非常棒 ，性价比很高
好，你们的速度快
东西不错，还可以，呵呵~~~~~~给力，哈哈
屏幕正如大家所说的有点黄黄的，音质一般，小部分应用不兼容，其他都还好，还有外观比图片好看多了！
就是爽  同学都争着买
用了几天才来评价的，真的感觉很好用，国产机子很多比外国的机子人性些，符合中国人大众使用习惯！喜欢！
不错，3G内存，很好。P7更精致些。
国产的希望，支持华为。支持中国芯。
第一次预约没赶上，第二次预约抢到了。没看到发黄的地方
非常满意的一次购物......................
第二台了，真的不错，支持
10点09下单，下午3点多些就送到了 ，速度很快，并且快递员也很负责人，其他有待体会，总体来说还是比较满意的，华为也不负期望，加油吧！支持国货，支持京东！
值得拥有，用了3天除了有一次闹钟无故不响，暂无其它问题。
只为支持国产机，触屏反映一般，拍照不清晰，比苹果还有差距，希望华为加油！！！
总体来说还是不错这个价位,3G运存感觉还是有点坑后台多,什么都不开都只剩1/3的运存了 跟2G没什么区别长时待机会有反应卡顿的现象重启一下就好了 ,耍游戏比较流畅还未遇到卡顿的现象 个人感觉这个价位还是值得购买
华为巅峰之作~自家的麒麟处理器运行速度很快~电池也很耐用~移动4G速度杠杠的~
荣耀6：华为中国人的骄傲，荣耀中国华人的自豪；手机中国老百姓不能少，华为荣耀产品中国制造的精华。加油，国货很牛！
刚用了一天感觉很好，，，，，，，
这几天还好，其他的等等。
东西很不错，大赞一个
京东服务态度好   解决问题彻底       换货挺快的    赞           ！呵呵      力挺京东   支持华为
送货很快。只是预装软件不能卸，总得来说还不错。
除了容易发热和背面的LOGO很丑其他都蛮满意的.........对国产机改观，希望越来越好
还可以  送货速度快
听筒质量真不如山寨的，通话信号质量不如以前使用的HTC，1330跟500万像素的看不出差别，听音乐也不如1000块买的，总之国产手机还是不注重细节，都赚快钱。外观漂亮，上网很快，不知是华为的cat6,还是移动的4G快的原因。
配的膜质量不好，其他都可以
严重支持国产手机！！！
支持国货.性能有待提升
手机很满意，就是物流《安达信》不甚满意，送货速度慢。
发福飞洒发顺丰是发疯分萨芬发分萨
很不错的东东，京东品质，速度都值得推荐。赞一个。
帮同事抢的&hellip;很好看也好用&hellip;支持国产
可以 性价比高 但是用起有点闪屏 特别是用外放音乐然后再玩手机 闪啦几次  手机音质一般 整体还行操作可以
抢了几次才抢到，比官网好！用了几天感觉相当屌，支持国产！
还可以，不卡电池也行，有点黄屏
欧耶，不错，蛮好的，推荐
帮朋友买的，还不错哦
还不错了！
不错 全国产叼叼的应用下来体验除了外观差一点，别的完全吊打5S
使用了一段时间觉得还不错。玩手游神魔大陆画面显示不完全特效，帧数低。京东包装太差，一个大盒子装一个小盒子，隔间空空的什么减震的东西都没放，收到货时拿着盒子一晃&ldquo;京东京东&rdquo;的响，从发货地到我手里不知道响了多少次。
总体来说部错只是 网络有点 慢
电池还可以吧，就是开机键有点不太灵活~
手机漂亮超乎想象，线条流畅。
不错，支持国产，二货一直用的是华为的手机
非常不错的手机，朋友也买了一个
东西还不错
很好 很强大 很好 很好 很好
我家是格力空调，可手机遥控器不能用
屏幕显示有石刻纹，唯一的缺点。
应该还不错吧，反正不在我手里
非常满意  送货很快 上午下单 下午三点钟就送到
不错。。正在使用中。。。
这个机子都挺好的，就是显现不出它3000毫安的电池
长度五个字
华为荣耀6入手8天了，到货时间还可以，没什么问题，质量顶呱呱！
质感有提升空间  容易滑手
不错不错 发货很快 比官网还快
手机不错...不过X美的不用预约抢购
手机很漂亮，很喜欢，但是，我以为会有保护套的&hellip;&hellip;
稍微偏点的地方感觉信号不是太稳定，可能跟运营商的基站覆盖有关系。其他还都满意。
用了一段时间才来评价，中间只有一次不知什么原因的自动关机，其他没有任何问题。非常快，屏幕非常清楚。本来想买米4，谁知小米太装bi，完爆米4
挺好的，凑足十个字吧
好手机，好东西。
很完美，很好用，待电也很不错
国货越来越好，满意华为的品质。
其他都还不错，就是有时候会自动网络断开
挺不错的，就是出厂默认不知道什么文字
刚买回来就有毛病 系统不能升级 在线 本地都不行 还有黄屏 我换个手机吧 还得让我等10多天 快开学了  这 我怎么等 黄屏我也就瞎个用了  这次买的真的是 不爽啊 非常不爽  我还自己跑到维修店 给吧系统弄好了 解决了一个问题  但是心里不得劲啊 刚买回来 就得去修 为毛啊 还有黄屏 屏幕的问题 哎 我真的是 一星都不想给！！！！！！！有图 大家看看
用着挺不错对得起价格啦
从性能来讲，硬件配置很高；从做工来讲，严丝合缝比较细致，无劣质感觉；从使用感受讲，还是有少许瑕疵，比如自动重启过两次，WIFI和我的360WIFI偶尔会不兼容等，可以通过后续OTA推送升级解决。总体来讲，真是个好手机，但希望华为投入更多的资源用在手机系统、软件的优化测试上，真正提高用户使用体验，成为名符其实的高端机，国产品牌的骄傲。
支持华为 支持海思
还可以凑合用 也就这样
买给家里老人用的还不错哦 就是系统BUG什么的还是多 不够稳定，如果我自己用的话就还不错
很好用，速度很快。性价比很高
第一次帮同事购买手机  心水
用了两天了，总体感觉还不错！
我是华为的忠实粉丝，这款机子性价比很高，超值。
用了一天感觉挺不错的，摄像头很清晰，系统也十分流畅，特别是快递隔天就到了，给京东点32个赞，第一次在京东购物，感觉很不错！
还好 正在使用中！！！！！！
特意用了一个礼拜来评论的，首先，手机的放手机卡的侧盖，有没有搞错，我开了几次，居然松了 ，弄的我心里不舒服，还有，有时候早晨起来，居然死机，我还得重启，细节有待提高啊！！！
首先送货很快，晚上抢的早上就到了。 优点：1.屏幕大 2.信号好，WiFi信号也好 3.拍照感觉不错，国产手机做到这样很不错了 4.外观不错，看起来很高端 不足：1.屏幕底部有点发黄，不过可以接受，视频、游戏发红，感觉不自然 2.手机声音小，音质不是太好，扬声器音质能浑厚点就好了 3.屏幕和背部都容易沾指纹 。4三个功能键在屏幕上有点不习惯。杂志锁屏就那几张图片，太少了？
很好很强大，也很漂亮我很喜欢
好用，真不错，性价比高，能抢上真不容易啊
关键词: 荣耀6  日历  订阅  各国节假日 香港 台湾这个问题不是我发现的,原贴在华为荣耀吧发了地址在下面tieba.baidu.com/p/3211190642在看到这样的问题第一时间就打了华为400反馈, 客服也说会提交的, 但是经历了8月8日和8月15日两个版本的系统更新都没有对这个问题做改正,今天又一次电话华为客服得到答复是反馈了没消息,但是具体怎么改不知道,在这段时间里我也在花粉俱乐部反馈过, 但是都是同样的回复.另外在花粉俱乐部还发现了 在荣耀3C板块今年的5月30日就已经有用户反馈过问题了, 但是为什么这样问题还会带到荣耀6里?我想说的是我作为荣耀6的用户是冲着华为来的, 因为他有一个国产的SOC, 历来对华为的印象还是很好的, 但是偏偏出现了上面的问题, 这让支持华为 支持国产的人情何以堪!
很实惠，全网通吃，厉害~~~~~~~~~~很实惠，全网通吃，厉害~~~~~~~~~~很实惠，全网通吃，厉害~~~~~~~~~~
很实惠，全网通吃，厉害~~~~~~~~~~很实惠，全网通吃，厉害~~~~~~~~~~很实惠，全网通吃，厉害~~~~~~~~~~
很实惠，全网通吃，厉害~~~~~~~~~~
支持国产，一直在用华为
抢购来的，才开始用，暂时没有发现什么问题
华为荣耀6不错速度快，拍照清楚分辨率高待机时间也长，外观设计漂亮选华为没错。
很不错，用了一个多星期。系统很流畅。照相也很满意，在车上面照出来的效果竟然也很好。无线网信号很好，距离稍远一点依然有信号
很好的手机，值得入手！
买的第二个，还不错，希望还好
买的第二个，还不错，希望还好
用了几天才来谈心得：手机真的不错！我用过苹果也用过三星，真的，还是华为好，国产机子一点都不逊色！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
国产旗舰 支持国货 确实不错
还不错，速度挺快，上午刚抢下午就到了，
没有，给别人买的。。。。。。。。。。。。。
确实不错，可惜京东不能保证一直处于有货的状态   目前又想买啊
手机很好，朋友很喜欢，有点小贵。
发货超级快，手机挺漂亮
信号稳定功能齐全照相不错通话质量好
一个字好，至今没出现过什么问题
屏幕大小合适，快递速度快
用起来很顺手   非常好
总体来说各方面都不错
帮同事拍的，听说很好用啊，哈哈，刚上市价格虚高！
帮同事的女儿买的，据说用着觉得挺不错的
已经第四个了，第五个已经预定了，其余不想说什么！
秒杀的，屏幕清晰，功能强大，外观漂亮，支持国货。
目前嘿不错，满意满意
没有TP保护膜，也没用插卡拨片。京东，你给我一个二手机？
手机帮亲戚买的，用了半天感觉不错！
使用了两天，手机速度很快。背面没有华为logo，好像杂牌子，性价比不错。手机很薄，但是为嘛造型那么像别人，不能有点新意嘛！送的模不好，显得手机不高档
就打开看了下，还是很满意的！
非常好，性价比超高！玩爆S5、5S等外国品牌！！！充电还快
好好好好好好好好
不能连接360手机助手是个问题啊。。。
很好的机器，操作顺畅，信号好，性价比特别高，身边同事都买了4台当备机了
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
机子很好，没有网上说的黄屏。外观很漂亮，用了两天，很流畅，很喜欢。
给老爸买的，手机配置挺全的，app也多，直接插卡就可使用，不需另外安装什么软件了
手机非常好，分辨率高，拍照不错，待机时间长。
手机真实的不错很好很有手感，可惜我的手机卡太小了，放进去显示不了，还得套一圈。
上一个手机是华为的用了两年还是好的，就是速度更不是了。这次换的荣耀6确实满意。
买错了 本来想买联通版的买成了移动版了。只好退货了
用起来很流畅，就是下面的导航键占用了屏幕
还好，送货速度快
这次购物有点不爽 发票没邮寄过来
总之就是好！我也是经过了几天的使用才来评价的，经过几天的使用，确实是一款很不错，值得购买的手机！！！！！！
用了几天觉得还不错的，价格也比实体店便宜，性价比蛮高的
送货速度好快，帮家人买的，上午十点多抢到的，现在收到，五个多小时，好速度，手机还没体验就不说了
京东买的第二个荣耀6了，之前自己使，这个事买给媳妇的。手机很好不多说了，京东物流依然给力，上午下单下午送到，甩华为商城20条街
华为的产品真心的好用，民族企业的希望，手机性价比高，家里人几乎全是华为一派。
品质如华为 以后会一直支持
东西不错，就是邮政配送太不给力了
荣耀6，不用多说，手机很漂亮，朋友很满意
很不错！！！！！！！值得拥有！！
外形的话比我想象中还要惊艳一些，没有出现传说的底下黄屏的现象，系统用着很流畅，但电池貌似比理想中差些，不过这是所有智能机的通病，物流也很给力，总之很满意的一次购物.....
非常满意的一次购物经历，下次还回来这里买
待机长反应快照相清晰！
唯一不足就是散热还需进一步控制
不错！不错 不错！不错！
已经用了几天，还不错！值得，支持国货。
用机一周，各方面表现均好，尤其不会像三星机打电话时间长了头痛，手机放在音箱边也不会不停的鸣叫（棒子的机就不行），是一款健康环保的手机。照相的功能也不错，拍十张中也还是能找出两三张让人心动的相片。希望能把像指南针等生活中常用的东西放入华为应用，也希望华为能秉持一个开发的心态多兼容一些软件，像华为游戏，如果不用连删都不能删，为何？这又不是基础工具和软件，不就是因为华为想把它当作赚钱工具，这种想法太狭隘。游戏平台共享，你一样能找到赚钱的法子。
第一次用华为的，还可以吧
很不错的手机，外观不错，系统还好。
手机还是不错的。国产手机能做到这种程度，还能要求什么。缺点还是有的，扬声器音质的确差点。受不了的也别喷，直接买水果三爽火腿肠就行，别想着花这么点钱就要买到多好的东西。但这手机放到两年前，绝对没喷子。都是性能过剩的东西，你能用到他们的多少功能？
很好，甚好，不错，赞
总体上比较满意，物流也很快
拿到爱机好嗨心，不过标配难买的点，抢死都抢不到
很好，华为大品牌值得信赖
手机本身不错，不过有几个小细节要注意一下，一是背面材质很容易磨花，二是边框质感很不好，三是卡插槽这样设计不好，应该设计为抽屉式的。
用了几天再来评价，出了屏幕下部黄屏，其他的都还不错
还不错呦。支持荣耀
帮朋友买的 他用了这么多天感觉很不错，整天抱着手机不放手，就算抱着老婆一般，呦西呦西  大大滴
手机外观不错，其它以后再讲。难抢。
总的来说还是不错的，敏感度还是差了点，手机外观设计还是蛮好看的，国产手机做到这样很不错了。支持
给朋友拍的，我力荐的，支持国货，没理由！这个价位这个配置性价比很高了！不知道米4作何感想，还在那饥饿营销呢。想买滴早特么买荣耀6了！
第一次买华为手机，觉得真的很棒，性价比高，反应很快，非常满意！
抢购到手、样式很大气漂亮、手感很好、很纤薄、试用了一下手机很流畅、值得购买的国货、比苹果超值、支持安卓系统机。
东西真不错，尤其待机很给力，同事都用的2g/3g 续航更不用说
拿到手机用了几天，感觉不错，其实之前关注很久了，使用之后确实物有所值，华为的电源管理真心NB，但是京东快递真是让人无奈，打了至少5个电话才送到，给个好评吧，挣钱都不易，希望下次能改进。
使用一周半,各方面满足要求
用了半个月了 各方面的体验都很好
荣耀的性价比确实没话说，3G内存运行也快
第一次用华为总的评价是国产机中的姣姣者：优点：1：拍照功能很好。2：信号好，3、速度快。4：功能全。5：节电好。6：实用性强。不足：1遥控器性能不好、主要是距离达不到。
国产大品牌，功能齐全，整机运行无压力，游戏运行流畅，性价比很高，唯一一点觉得不足的是以前用惯了小屏幕手机现在换大屏了不太习惯
刚买来没几天 出现很多小问题  大问题到没有
很好的手机，支持国货！
奔着荣耀的牌子买的   很喜欢  支持国产
4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM    好用
国货能做到，比我的苹果好
性能没的说，外观也很漂亮，就是右上角边框与屏幕间有点空隙，不是很完美。另外送货速度极快，晚上付款，第二天上午就送到了。
很好是机器，做工好，性能优良。上网速度快。拍照质量好，反应灵敏。国产手机的战斗机。丝毫不输给洋品牌。比国内二线品牌相同功能的机器价格更合理，质量好，售后有保障。赞
用着还不错的！！！！！！！！！
发货很快，使用方便，系统有点不稳定
非常满意。之前一直犹豫的问题：1、屏幕偏黄===至少我没发现，2、虚拟返回键===用起来挺好，一点都不是问题。非常喜欢荣耀的标志，用心而不张扬。4G上网速度没得说，流量跑起来也真心快。机器很流畅，电池一天没有问题。中国制造，挺华为。
手机收到的第一感觉是轻薄，然后是像IPhone=。=，手机的侧边框用塑料的感觉，确实很不舒服，当然硬件性能没的说，手机用起来很流畅。不过有一个很不好的地方就是，这个手机在充电时，屏幕会变得很不灵敏，你要是打开手指触点摸指示，有时可以在屏幕上莫名看到很多点，估计是由于手机电路设计上的某些问题所致。EMUI用起来其实和MIUI差不多，不过系统相机的功能太简单了，可调的参数都没几个，而且成像质量比较差，噪点很多，下载了一个nubia相机装上感觉就是不一样。华为的省电技术做的确实不错。另外很重要的一点，如果你是个Android程序猿，而且手头上没有测试机，你最好不要指望用EMUI的华为手机测试，BUG一大堆，别的手机上不出问题的程序，到EMUI上就出问题，为啥，EMUI的控件有的很奇葩，而且在LogCat里面，很多异常信息都不会打印出来，非常不方便测试。这一台手机用了没几天，重力感应就故障了，但愿换回来的另一台不会如此坑
外观好看，功能齐全，支持国产机。
不愧是荣耀6，不错很好
荣耀6手机确实不错，前面我用的P6，也可以，国产品质已经比以前有了很大的提高，从外观到软件，都相当不错，价位还算亲民。荣耀6就是充电时间有点长，不知什么原因，充一次电约6个小时。不知其他荣耀6是不是也需要这么长时间，另外没有标配耳机有点遗憾。P7刚上市还给老婆抢了一部，我家算是华粉了。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
非常不错，做工和配置都很好
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
不错！是好手机！
给弟弟买的  感觉还不错    功能齐全
荣耀6基本上都有黄屏现象！还有UI真的不怎么样！京东的服务赞一个。
抢购的，手机白天拍照很清楚，反应也快。好用。。。
第一次在网上买手机，一次很好的体验，京东配送速度真的很快!
很不错哦哈哈哈可以的赞嘛，哈哈呵呵，送人的，人家很喜欢，就是热，没玩几分钟热！均衡的热
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
送人呢，收到手机的人说非常满意。
缺少了耳机带，走出无线的地方不会像苹果自己连接手机的网络，还要提醒是否使用数据，安卓的网络不怎么稳定
国产机中算是不错的，高性价比
目前暂且没有发现问题，屏幕看起来舒服，拿在手上有质感
哈哈哈后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错的，也不是很热
后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
机子还是挺好的，但是就是电池不怎么样。电消耗的快。还没有怎么玩游戏。
还可以 不后悔的购物
正在试用中，比预想的要漂亮，比三星的好看，由于内存为3个G，比三星的要快，其它的功能还在使用探索中，暂且按下不表。要是配件中加多个耳机就更棒了。
买时就是冲着华为的海思处理器而来的，拿到后感觉就是不一样。如今已用了半个月了，感觉物有所值，完全自主知识产权的东西已超过了外来品。性价比完胜苹果、三星，华为这样的企业是真正让中国人扬眉吐气的企业！希望中国的汽车企业也多几个华为这样的争气企业。
手机太好了，非常好看，
很好很不错，速度快，稳定，电池、发热控制的很好
不错，很好，支持京东
手机使用不错   只是性价比不是最高 但也不错  基本使用不卡   各种游戏无压力拍照比不过3s4但碾压s2是可以的
入手一天感觉还可以吧。没有想象的运行那么快，系统占的内存太多。待机一般吧，暂时没有出现死机重启的现象。希望不要让我失望
不错啊 很好 很喜欢啊
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了好几天了，没有死过机，整体还不错
我8月7号退货，现在已经21号了，款项还没有打到卡上，什么垃圾京东。打电话投诉三次了，每次他都是说银行的问题。他银行的问题关我屁事，我是找你们的，跟银行无关。当然银行垃圾，中国人都知道。
包装就一个盒子外面套一层袋子，我可不在武汉啊，运输还算比较远万一压坏了碰坏了咋办？幸好没事。。。手机用了快一星期，很好
其他还不错，就是有时候连不上网
不错很好支持国产
物有所值，很好的国产手机！
不错，用来替换note2， 单手操作方便而且能用4g套餐，希望别像安卓机的通病用一阵子慢慢变卡
很好好强大
给别人买的，相信华为品质。
手机非常的一般，听筒声音略小，照相也没三星的1300万清晰，拿到手机有种山寨的感觉，wifi信号也没有三星s4的强，总之一分钱一分货，希望国货当自强，越做越好
在手机研发制造行业混迹一年多，认识不少内部人士，华为实力毋庸置疑，此机性价比高
到手一周了，总体感觉不错。外观很漂亮，屏幕很赞，系统也很快。不过，锁屏过长时间后，偶有死机现象，希望下次系统更新能解决。
京东给力啊，一天就送到，官网订的四天才到
送的贴膜基本没法用；文字滑动感觉不那么流畅，有滞感，屏幕的关系？不玩游戏不看视频一天一充，可能因为常开4G的关系，以为这么大的电池可以坚持更久...EMUI该好好搞搞了亲，开机一看快2G内存了，3.0要还是这样就不能好好玩耍了，就算不能像原生那样变态，也得有点模样吧。提提意见也算是一种支持了！
也不知道是电池没有写的3100那么大，还是手机实在太费电了。冲了一夜电后，玩了半个小时（网页、微信、小游戏），待机半个小时。这个一个小时已经用掉11%的电了，这个能坚持一天么？
很好，很不错，挺满意的，赞一个
系统流畅，塑料壳
好阿红我；可； 大沙发额外法规
总的来说还可以，就是贴膜不行，指纹太多，刚用，其他问题有待发现
换4了吗？看看吧
还可以 个人感觉不错
一般般吧，还是小米适合我
感觉很不错，操作流畅，拍照效果都很好，很喜欢
到现在为止觉得比三星好用
还不错，14天的时候不读卡，本地售后给换了一台新的还行
手机用了几天才来评价，手机各方面都不错，才发现买之前看别人的评价完全就是吹毛求疵，无论在外观设计还是可玩性都相当好，运行大游戏也不卡，开机就突出一个快字。
很不错，值得这价钱
速度挺好的
国产华为旗舰机。很不错的手机
刚到手华为荣耀6看上去不错，还没有用！最主要是京东快递给力一天就到了，直得★★★★★望再接再力！
出了发热快，其他还满意。
华为旗舰 性能好 上网快
手机外观相当漂亮，运行也很流畅！
华为最新旗舰 性能很强 上网快
家人满意 国产性价比高
外观不错，性能还行，值得购买！！！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
有红外功能 太好了  省了很多遥控器
用惯IOS系统了以为要适应一下安卓，没想到华为的系统操作界面摒弃了传统安卓的混乱界面，几乎和IOS一样简单易用，第一天就顺利上手！ 拍照功能非常强大，自动美颜，比5S好多了。手机非常薄，屏幕正正好。
帮人家买的帮人家买的帮人家买的帮人家买的帮人家买的
24小时内收到。速度快，  体验很不错
不错，感谢华为！国货当自强！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
入手一个星期，感觉都不错，值得
用了一个月暂时没发现shenmebuaho
不错的手机
手机不错，升价比高，如果不黄屏就完美了
感觉非常好，就是屏幕有点小。
帮朋友买的,支持国产品牌
用了一周时间，整体感觉不错。外形简约板正，非常符合我的审美。做工也比较好。屏幕显示细腻。杂志锁屏，息屏快呼，息屏快拍这些功能不错。比较遗憾的就是屏幕底部微黄的问题。再一个就是有些担心国产手机使用寿命问题，希望这部手机能用3年。
第二次帮朋友买了！没得说！
待机，确实一般，不过手机的外观做的很错，不过通知栏的运营商标志占地方。其他真的不错，尤其是遥控器很实用。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着很舒服 。。。。
比小米好多了
刚拿到手还行吧，触屏反应有一点慢
反正2000块钱的东西不能要求太严格，但是有一说一，屏幕下面的那一块发黄还是影响了视觉，主要是影音心情。
通话质量好后盖很漂亮待机时间长比较一般铃声大软件也不错反应快
这几年一直用的华为的手机，从荣耀2到MATE、到P6、到荣耀3再到荣耀6，华为做的越来越好，越来越棒。期待下一代旗舰。
比较满意。同事看了都说不错、继续加油华为
初步使用中
手机收到了，这是一次很值得的购物。
后盖很漂亮照相不错支持国产机
送货速度超快，机子也不错
8月15日抢的，10点抢到，下午3点过就送到手了，很给力！ 外观和性能够很满意，算是华为的经典机了！ 之前是小米最早的用户，买过5台小米的机器了，不是我想黑小米，第一代小米我换过3次主板才解决了问题！！   这个是第四台华为的手机，质量很满意，不死机，不重启，待机时间长，通话质量高！  所以，论手机质量，还是华为可靠些！
好手机，很漂亮，给爸爸买的，他很喜欢，不过系统缺少某些实用功能，总体不错，很喜欢，华为出品，必属精品！
质量真的不错，就喜欢华为的！可惜不是华为的标志，要么就更好了！
用了几天才来评价 整体感觉不错，没看到他们说的黄屏，但是有一次用着软件反应迟钝。用安兔兔验机总是说连接超时，其他人也有这样的情况，不知道什么原因？玩游戏时发热比较大，电池还行吧，能用一天
特地使用了几天才来评价，太牛叉的东西了
就是照相后，看相片，屏幕有点偏黄
除了底部有点黄其他都很满意
shoujifeichanghaoyong
支持国产，拒绝苹果，从哥做起
1 超级棒，系统流畅，反应很快；2 上网也特给力，直接秒杀好多同事的三星手机；3 真心的推荐华为手机，希望华为能给国人一个奇迹！
手机不错！还想再买一个
手机很不错    音质感觉较好      到货快
还行把  只能说一分钱一分货
5寸屏，拿在手里正合适。性能不错，两天一充电。
使用感觉不错，没想到这么好，支持国产
用了一段时间，很喜欢。上网速度快
速度快，外观漂亮，正合我意！
今天刚刚到手感觉还可以，没有别人说的发黄现像，安兔兔跑分也有3W8，但哪个稳定性测试发热很利害，不知道是什么原因！除了发热还没发现什么缺点！
关注了一段时间，发现大伙对着款手机的评价都不错，也相信京东的品质，所以果断入手，京东的物流就不说了依旧是那么的快，所以总体感觉不错。
华为一如既往的好，性价比没的说，设计也越来越好了，只是电源键要是设在顶端就更好了。
到手几天了来说一下这手机还是挺可以的
帮朋友买的，他说好用！我买那个也不错
华为，为荣誉而战，支持国货
不错不u从不错不不不  不错不u从不错不不不
手机很好。
挺好用，有一点黄屏，不过不影响使用
商品时不错 京东服务现在一般般
用了一个多星期了，才来评价，说一下使用感受：外观漂亮，高端上档次，屏幕清晰细腻，反应灵敏，操作流畅。相机反应迅速，成像清晰。上网速度快，电池比较耐用，基本上能从早用到晚上，充电速度快 ，每次两个多小时就充满了。完全不比5s  s5差，总之非常好用！唯一缺点：屏幕下面发黄，换了一台还这样，尤其白色背景下更明显，不注意倒是看不出来。
非常棒，手感和画面都一流，支持国货
价格便宜，功能很强大，值得购买！
联通的就好了
屏幕灵敏度还可以，比低端的华为好，但跟苹果有差距，电池耐用，满意。
手机没得说，送货也挺快，就是感觉有点坑，耳机和皮套内存卡都没有。
帮朋友买的，屏幕挺好的
抓拍功能很好，可以快速启动，不错，整体上也是很好的，外观是我喜欢的 总之大赞
给表姐买的，她打开的第一个反应就是，好漂亮，哈哈，另外华为这抢购也太容易了，跟小米那几秒就抢不到了没法比啊
我的最爱。在店里看很久了。京东上的价钱我能接。不错
帮朋友买的，朋友说不错
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
已用了一段时间，不过很不习惯返回键在最左边？
我老公买的，反应快，配置好，很好用
支持国产4G基带SOC，这次的海思920性能表现以及功耗散热亮点都不少，这样就产生了荣耀6不错的续航以及流畅的应用表现，还有游戏时很不错的发热程度。话说回来，我的这部手机下部黄屏也算是比较明显了，不过不隐藏虚拟键影响不算很大，也就懒得换了。还有一点很蛋疼，插着耳机听歌，有明显的电流声，基本上不怎么打算用这部手机听歌了，等过几天换个阻抗大一点的耳机试试，不过据说荣耀6的推力也算不上大，唉。。。还有你这俩闪光灯加一块怎么还不如我的老nokia全键盘一个闪光灯亮呢？手机到手到现在出现过三次虚拟键隐藏以后留个黑条的情况，此时无法再次调出虚拟键，只能重启。不过在这段时间里官方OTA了三次系统更新，似乎解决了这个黑条的问题。但是拜托华为啊，就别跟这儿EMUI2.3小打小闹了，赶紧上3.0吧！我的游戏方面试过极品飞车17跟狂野飙车8，流畅运行，偶尔在非性能模式下感觉略卡，切了性能模式也就如丝般顺滑了，而且亮点在于发热确实不大，温而不烫。还有荣耀WLAN，神器啊，尝试连接CMCC完全没问题，就是不知道号称的1000W小时还能分到我头上多长时间。充电速度也不错，华为的设置是在90%前1700MA电流，过了90%会用较小电流充电以保护电池。
担心升级电池的使用寿命。整体不错。
很好~~支持國產機！！！！漂亮強大！！！！
很好~~支持國產機！！！！漂亮強大！！！！
很好用，4G太费流量了。。呵呵
华为荣耀，性价比就不用说了，黄屏我怎么没感觉啊
买第二个了！荣耀6值得拥有！漂亮的外形，流畅的系统，值得推荐！
其他的还可以，就是老感觉电池不行，正常用才用一天
性价比超高，对得起价格。
不比三星苹果差，性价比高，特别是4G网络，速度飞快！
手机很漂亮，很喜欢。
不错的机子，用着还行
手机是给老爸用的，用了几天了，还行吧。就是快递相当不爽，每次都嫌送到我们镇麻烦，都叫自己去隔壁镇拿。相当不爽。希望京东自我检讨下
手机一般吧！性价比高值得入手，物流还好，能理解这个时节的难处！另外支持京东吧，客服很有爱。
真的不错的一款手机，支持华为，支持国产！系统流畅，电池耐用，外型不大不小正合适！
流畅！做工不错，感觉国产已经上来了
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
非常喜欢，很不错，是我想要的
手机的优点：1.待机时间长：长时间玩手机是抗一天绝对没问题。2.手机的速度还行，没有去路评分什么的。玩极品飞车17，一点卡顿感都没有。3.免费的WIFI比较实用。4.极速拍功能，这个的确比较赞，大概可以在一秒以内拍照成型，前提条件是在这一秒手机最好拿着别动，不然那成像效果。。。5.手机里面送了前后面板的贴膜。6.屏幕分辨率挺高的，看着特清晰。缺点：1.屏幕底部有些发黄，大概宽度约1.5cm，调节到最高色温最高亮度也是这样。在使用网易新闻这类白色背景的客户端的时候特别的明显。手机上标明的出厂日期是7月的。懒得换了，嫌麻烦。有人说那个是手机胶水未干的问题，不知道是不是真的。2.手机的背面特别容易粘指纹，相比较前面板而言，比较容易出易刮痕。我手机裸奔了三天，后面的刮痕看得都有点发毛了，幸亏今天保护套到了。3.带手机保护套的问题。当手机保护套翻到手机背面时，屏幕居然会锁上。离开背面稍微远一点就可以解锁了。网上好多的这样的评论。个人认为这个应该跟手机有关。某宝上那么多卖这款手机的保护套的，全部都有这个毛病。。。。4.UI实在不咋的，手机比较大，不怎么好单手操作，期待EMUI 3.0会有改进。
不错 就是充电器有点卡，不好插进去。。不错 好评
手机很好用，就是不能双卡双待
优点：电池耐用缺点：屏幕底发黄 底部眼声孔容易被遮住
很喜欢这款产品很不错真的很喜欢真的
还行，不错，孩子上大学用，大气
这是第一次用国产手机，非常好！支持国货。8月15日上午抢购得的，下午就送到了。目前还没发现显著缺点。配保护套经验：经试验在手机背面垫张金属薄膜，如锡纸，铜箔等，保护套面板翻到背部，手机就不会显示小屏了，保护套厂家可以此促销。
帮同事买的  非常不错
非常好不错，发货及时
跑分38960，照相微距很好用，电池给力哦！值得推荐
自从华为的发布荣耀系列产品以来  就一直关注它  去年12飞 华为第一部荣耀3c确实不错 买了2部 绕后就是荣耀6 之前买了华为3xp  但是后来又退了  就为了荣耀6   这款手机算是华为所有的手机中的佼佼者了 非常不错值得推荐。
真真的质优价廉，国货质量已经能够吸引我了。
手感不错，功能强大。支持华为
华为精品，值得拥有。
用了1个多月了，整体感觉都不错，之前买过国产机，后来用到伤心欲绝，这个荣耀6没有让我失望，国产手机有希望，继续努力，不要伤害屌丝支持国货的心，华为加油！！！
目前这款机器一切正常，性能足以改过市面上的neto3.很满意！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
到货速度好快，机子很好看，性价比高，没得说
还好还好还好还好
手机不错，华为还是给力。
待机时间一般，机器用双面康宁的屏幕有点滑手哦！
刚入手的华为荣耀6是目前我用过最快的手机！
屏幕大，系统好用，分辨率也高
机皇，不错
第一部国产手机，比想象中的要好。 还不错。
给朋友买的，据说很好啊啊啊
很好，送货快京东给力
用着还不错，就是卡槽部位做工有待加强
帮朋友买的，华为荣耀6质量不错，外观看起来挺有质感，照相很清晰
帮朋友买 朋友很喜欢  功能也很齐全
昨天晚上抢到  明天下午就收到了 手机很是满意 很不错  先用看国货到底质量行不行
饿BMW咯哈
很满意，性价比高。续航强，发热小，遥控器实用，系统功能整合得也不错。
发货速度超级快，昨晚八点买的今天下午就到了，手机不错还没玩呢？总体来说不错就是没耳机
手机很好，国货精品，不输洋品牌，上网速度特快，做工精致。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （套装版）
还不错，但做工还有提升空间。另，营销手法太操蛋。
正在用还可以O:-)不错哦哈哈
第二个华为，第一个虽然有点小毛病，但荣耀6出了，还是没犹豫就下单了，这次很满意，支持华为，支持国货！
非常好的一款国产机，值得拥有 比3星的好多了.
给爸爸买的，挺好用的，黑色也挺好看，就是玻璃后壳用塑料外壳会有水印~~
手机性能好，款式刚刚的！爱不释手啊！
好宝贝，价格便宜，物有所值，我的华为荣耀6刚刚的，值得购买
其他都很不错，就是有黄屏、、、
还不错，第二台了。。。
支持国产，不错！！支持国产，不错！！
刚开始 和一加 火腿肠816 这三款手机纠结了很久 最后还是选择了它 总体来说还是比较满意的 就是要去营业厅换卡比较麻烦 营业厅大婶 说我这款是国产的 国产手机都是用这卡的不用换（我是以前自己剪的普通移动卡） 巴拉巴拉解释了一大堆 才给我换 既然要换卡 我就顺便换了张4g卡 呵呵免费的 不过套餐太贵 没去开通4g网络 反正都是用wifi  现在只希望手机能这么给力下去 不要出现问题
基本满意，送货也超快！
第一次买到了自己满意的手机
用了很久才来评论，。很不错哦
很好，发货快货品好，支持！
很好，发货快货品好，支持！
很好，发货快，货品好，支持！
发货速度很快，机子是原装的
过了几天才来评的，手机质量很好外观漂亮，5,0的屏幕用着刚好，分辨率高画质细腻，照相质量能跟苹果4s的清晰度差不多了，也就差了一点，国产能做到这样确实不错了，支持国产不容易。这一批声音调大了，只是声音大小调节过渡不够平缓，屏幕下方也没有范黄，比前面的一批有改进，不带耳机未免有点扣，还得花好几十大洋自己给配一个。
挺好的，给老公买的。很喜欢
好，很难买到啊，荣耀系列产品很好
非常不错,特别是很好抢,基本到点能买到性价比很高,外观也漂亮,日常使用肯定是足够了
手机确实不错 外观好看  性价比也挺高的 支持华为
不错，挺好使用，值得推荐
手机很不错
我感觉网上太多黑华为的了，用了两天，根本没有网上说的那些情况！支持国产！
第一次在京东体验购物感觉真的不错，手机就我个人来说十分满意。买之前也犹豫徘徊过，但到见到真机后我相信我的选择是对的！
第三次购买这一款手机了，运行速度相当快，电池很耐用。
手机拿到手里看着比图片里的要差点质感，毕竟只是不到两千的手机，这样的做工感觉已经很不错了，外包的塑料看着比较掉价。。。。屏幕！！！！！！！！！黄色的一大坨。其他总体还比较满意。
很好，同学很喜欢，特别是摄像头
很好很好很好
功能齐全 屏幕大 反应快
有点受不了左撇子设计，刚入手几天整体感觉挺好，那个悬浮按钮在看电影的时候不能用 吗？
国产手机真是做得越来越好了，支持
蛮好的 用了两天才来评价的 系统很流畅 画面也堪比苹果了 真心觉得华为以后能一统江湖了 加油
外形很酷，系统运行很流畅，相机的成像效果不错，自带软件不太多，而且可以通过手机限制自启动的软件，省电不是吹的，我正常状态用了3天。支持国产！
5寸感觉有点大了，如果4.5-4.7就好了，手机灵敏度还是很不错的，至于大家说的屏幕问题，我倒没发现，系统实用性还有待加强，不知道是地方因素还是手机因素，网络信号不是很稳定，不过国产这几年能做到这一步还是很不错的，性价比还是蛮高的。
手机除了和大多数人一样黄屏    还有QQ不能后台添加了后台保护还是一样被清理     其他的都不错特别是遥控功能
第二次买荣耀了，上次是荣耀3，荣耀6虽然屏幕小，但是看上去跟精致
手机很满意，只是卖家太抠了，就一台手机一个充电器。
非常好，。
手机是真不错，但是第二天就出现发热黑屏死机了！！！查了一下这个现象出现很久了，华为一直没有解释不知道是为什么！！！！
给我和老公一人买一个，当情侣手机啦～好用，性价比非常高。京东发货送货速度也不用说啦，总是非常及时
[ZZ]写的的书都写得很好，[sm]还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。[SM]，很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。    书的内容直得一读[BJTJ]，阅读了一下，写得很好，[NRJJ]，内容也很丰富。[QY]，一本书多读几次，[SZ]。  快递送货也很快。还送货上楼。非常好。  [SM]，超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。[BJTJ]，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。 中国人讲&ldquo;虚实相生，天人合一&rdquo;的思想，&ldquo;于空寂处见流行，于流行处见空寂&rdquo;，从而获得对于&ldquo;道&rdquo;的体悟，&ldquo;唯道集虚&rdquo;。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡&ldquo;留白&rdquo;、&ldquo;布白&rdquo;，用空白来表现丰富多彩的想象空间和广博深广的人生意味，体现了包纳万物、吞吐一切的胸襟和情怀。让我得到了一种生活情趣和审美方式，伴着笔墨的清香，细细体味，那自由孤寂的灵魂，高尚清真的人格魅力，在寻求美的道路上指引着我，让我抛弃浮躁的世俗，向美学丛林的深处迈进。合上书，闭上眼，书的余香犹存，而我脑海里浮现的，是一个&ldquo;皎皎明月，仙仙白云，鸿雁高翔，缀叶如雨&rdquo;的冲淡清幽境界。愿我们身边多一些主教般光明的使者，有更多人能加入到助人为乐、见义勇为的队伍中来。社会需要这样的人，世界需要这样的人，只有这样我们才能创造我们的生活，[NRJJ]希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。很好的书籍很好的学习必备佳品，，，，希望宣传能给力的，能越做也好，下次还会在来的额，京东给了我不一样的生活，这本书籍给了我不一样的享受，体会到了购物的乐趣，让我深受体会啊。希望你能越做越好，成长有你有我大家一起来，很好的宝贝。
非常棒的国产机！！！！！！！！
入手1个多月，优点大家都很熟，下面说说个人在使用过程中发现的缺点：1、关于通话录音。小六的可以通话录音，录音音质还不错，但就是按下录音键时，对方会明显&ldquo;嘀&rdquo;一声，这摆明就是告诉别人我在录通话内容~~非常不爽，如果有人告诉如何解决这个问题，不胜感激。2、关于内置虚拟按键。以前非常排斥，但用着慢慢就习惯了，但问题是虚拟键有时会消失，具体情况是屏幕上原本是虚拟按键的位置变成透明（就是没有按键显示出来，但是位置还是占着的，多发生在玩游戏退出后），怎么滑都没用，重启后问题解决。3、关于通话质量。一般来说，小六的通话质量还是刚刚的，挺不错。便最近几天出现过两次电话接通后，双方都听不见了对方的声音；挂机后再拨并接通，双方仍然听不见了对方的声音。手机重启后问题解决，原因不明。4、关于wifi。手机刚买来时，wifi连的挺好的，印象中好像是升级了系统后才出现断后自动重新连不上、网速慢等。重启手机后问题解决，原因不明。
。。。总体还是不错的。。没有看到黄屏的问题。。一切ok
让我们心里真感觉荣耀那才是真的荣耀6。玩游戏老是自动退出自动停止运行！我喷喷！！！！！
东西刚拿到手半天还在研究中。网上说的黄屏我研究了很久真的没发现。难道是我运气好O:-)。总体来说东西不错。值得购买
原来一直没把国产手机作为我的备买选择，这次出于支持一下国产品牌的想法买了荣耀6，对总体使用感受很满意，比我预想的要好，看来从实用及性价比方面考虑的话，买手机已经不需要盯着苹果、三星等品牌啦！
非常喜欢，支持华为，期待超越
手机很好，性价比高。4g上网很快，比我的三星N9008G3快的多。
除了虚拟键不方便之外，其他都很不错。
华为用的挺好，支持国货。
入手不错，速度快，照相图片清晰。
可能是我运气不好！我的这台手机有点问题，我退了！但京东商城的服务还是很多的
系统很顺畅，应用基本秒开
质量非常棒，系统稳定，操控灵敏，外观大气，使用十几天没有死机，照相清晰，不错超值！
屏幕看上去有点黄色点
新手机喇叭就有滋滋声
等用了再说，现在看挺好的。
到货很快，刚开始使用，用了再说吧
第二台了，没有nfc
上午十点多下单，下午三点就到了。太快了！手机还不错。就是突然感觉太大了。
手机用了一周左右，系统流畅，反应快，屏幕清晰，缺点就是黄屏，但不是很明显，不影响使用，耳机也没有，这点不爽。总之，华为还是很值得信赖的。
到货时间超快！！！！
好习惯需要时间说你是不
祸从天降包袱
使用2周，整体感觉不错
不错 挺好的 喜欢啊
刚发的体育场当然以后不都答应
手机很好，屏幕很清晰，运行也不卡。京东物流也很快。
挺好的 喜欢啊 呵呵
喜欢这手机
还不错哦！就是我手贱 不会贴膜。。而且哪个膜很容易脏，手机很满意
很好，用了几天总体感觉很流畅，屏幕有点大。
好用！第一次网购手机   没被骗。。。。质量没问题
外观5.0的屏拿在手机里刚好，屏幕很清，手机很薄，很强大，支持国产！
手机用起来还可以。就是有点小问题不知道怎么处理，开始还没有设置默认安装程序时可以安装软件，后来不小心点使用安卓系统默认安装了，就安装不了任何程序了。求解怎样才能把默认改回去，或者改为华为应用安装？谢谢
手机不错，孩子喜欢！
京东，速度就是快
鸟枪换大炮！流畅多了！
我喜欢就是！
已经是买第二部，觉得国货越来越强悍
很好  挺给力的  都没出现他们说的问题
总体上还好啊，配置高，运行流畅 。但屏幕感觉略小
我才买2天，感觉不错
不错挺好的
还可以，要是能搭配手机套就更棒了
到手后发现和系产品说的不是一回事，边框丑得看不下去，搞不动设计师搞出这么个边框的意义，最可气的是装SIM卡和内存卡的地方，十分松动，拿在手里推动能上下移动，有咔吱的声音，吹的很厉害的视频解码也非常一般，960X540的MKV格式视频没有声音，还有一些高清的比如TS,TP格式的通通没有声音，我在考虑要不要申请退货。
相机功能较差， 照相像素有问题
很棒！下次还会光顾。
商品很好，显示效果，很流畅，质量很好
用了几天，感觉不错，运行速度快，信号也强
信号差的简直无话可说，被坑了，可以当做单机游戏机
这个就不用说了，打心里满意。超级棒
性价比高，值得买，很好用~~
好好好好好
非常好，正好，送的很快
第二次在京东买手机，三年前买了摩托里程碑2.当时就在摩托三防和里程碑2之间犹豫，这次同样在P7和荣耀6中犹豫。看到京东说下午四点增加抢购机会，闲来无事点了一下，没想到就成功&ldquo;抢&rdquo;到了荣耀6。严重怀疑所谓抢只是噱头，因我是慢腾腾操作的；不过既然买了就买了。第二天早上手机就到了，拆箱看后，首先是外观很惊艳，可能材质不如P7，但我很满意！看来荣耀6不仅性能好，外观同样出众。利用出厂自带电量，我摸索了大部分设置功能，装了一些软件，下载了几个大型游戏试玩了一会，直到周一下午才提示说电量低要充电，看来电池挺耐用。速度感觉很快，下载安装微信，几秒钟吧就搞定，一般大型游戏，也就半分钟事情，就下载安装好了，确实流畅。至于系统，反正都是安卓吧，用起来挺好。中间有点小插曲，就是我嫌华为输入法不好用，于是去华为市场下载输入法，结果只要搜索输入法就会断开无线网络，不知道怎么回事情。还有就是内置了几款软件不给卸载，我懒得去root，就这样用吧。对了，如QQ等软件是放在热门应用那里的，要去那里找图标，也可以把那里的图标转移到屏幕上去。总之，外观很漂亮，做工很好，运行很流畅，购物很满意！下次还来京东，为刘总带奶茶去度假贡献点力量。
不错。性价比神机！支持国产、
用了很长时间才来评的，真心不错，这个价位很好了
一切都很滿意，個人喜歡大屏的，如果是5.5寸屏就更好了
还不错的手机。只是手机声音有点小。
整体感觉还是比较贵，用起来不是很理想，有点后悔。。
手机总体还是不错的 安兔兔跑分38000 感觉不错 可是手机屏幕中间有一小片蓝不知道怎么回事？不妨碍使用但是看着有点不爽
帮同事抢的，刚上手，看着还不错，感觉比较轻。
很不错的手机，系统快，价格便宜，电池也挺好的，要支持国货。
跟其他网友一样，买了黑色，充电器是白色！没有拨片！其他都还好！现在就是用这评论！
一定要支持国产手机，功能齐全不说，系统速度又快，玩游戏流畅，电池还耐用，给力！
昨天收到，用了一天，目前感觉不错，没有以前评论所讲的屏底部发黄的现象，整体感觉不错。望华为继续努力，出更多国货精品！
手机到手啦，挺喜欢，通话质量好，上午拍，下午就到，快递很给力！
非常满意，国产神机。。果断淘汰s5
手机运行速度很不错，性能非常好，内置软件齐全，感觉很人性化。应该属于国产里面做的非常好的了。缺点：过于方正的外形拿在手里时间长了有点磨手，前后都容易沾指纹。
微信视频时左侧屏幕出现一条白线 难道是软件的原因?
等了好久，终于抢到3！
目前用的还好，没发现什么问题，唯一的遗憾是手机膜被贴费了。
感觉还可以
还好，，暂时没用
屏幕发黄其他很好
不错不错暂时没有发现问题很喜欢华为的内置的特色服务
对京东的送货速度快的没话说五个小时就送到了。机器也分满意，有点不满意的对比其他用户是我的emmc是东芝的，前置式富士康代加工。
帮同事买的，据他说比他的诺基亚轻多了。
好的就不说了。 系统呢，没能给我眼前一亮的感觉。 最让我不爽的是，系统预装的天气应用，竟然【定】位都不准确！！！！ 这个也太差劲了吧。 网上查了下，华为竟然有其他型号的手机也这样子。 这多少说明华为做事情还是不行啊！！ 这个态度，怎能让老百姓支持国货呢！！！另外，包装里竟然没有说明书？ 就几页简单的纸，上面还都是图片。 不知道是不是我落后了，现在都不怎么需要说明书了
真的是不错的手机我很喜欢真的
不错，速度很快，好东西，像素很高。
性价比高支持国产机待机时间长软件也不错反应快比较一般分辨率高电池耐用信号稳定自定义
第二个了，好的一塌糊涂
外观很漂亮，性能也很棒，算是国产机中的良心之作，相信华为的实力。
手机不错，物所超值，支持国产机
目前感觉不错，用起来很流畅，不过音质不是很好，有待改善
放弃了小米3来买荣耀，感觉有些区别，功能各有长短，还是要支持国产芯片的，希望华为在UI上多下功夫这样才能&ldquo;软硬兼施&rdquo;，配置已经是足够用了~~
很好的一款手机，支持国货。
还没上4G号码，用2G的还不错
荣耀6很不错用起来很流畅
不是很理想，比起上台手机步步高xpaly差远了。哎。
非常不错，老公喜欢一色的，的那是又不喜欢太大的，5寸的刚好合适，其他各项配置都非常好！推荐！
第二次抢购了，可惜都不是自己的。
良心啊  1999跑4万分  比起什么米真的是屌爆了   省电能力就更不说了  随便用2天没问题   爽啊爽  现在的华为真的撑的上是国产第一  真的不错
上午接到货，试了试感觉很好 第一次用华为，希望不会失望
很好很漂亮
华为手机真的不错，用一段时间，暂时没发现什么问题，支持华为！
支持国产    其他什么都别说
不错的手机，比我以前用的好多了。真心赞！
其他都好，就是电池不耐用
机子不错，屏略小，反应较快温度低。质量较好。
真心不错！
不错的手机 很满意的  值得购买
不错的手机 很满意的  值得购买
还可以。。不错。。。。
还不错～就是侧边有点松    对得起价格
啥都好 就是小贵啊！
手机还不错了，反应很快
第一次买国产手机，比想象中的要好，就是屏幕不是很大
性价比高，支持国货！！！
好用，好用，好用
7月24号下单，28拿到货，到今天上午8月16号，手机放在桌上好好的，就开不了机了。充电信号灯也不亮。说换不了，要我去华为检测机构，去了，等了一个多小时，说把电源键重新焊接了一下。。。。这不是质量问题吗？为什么不给换，就是因为多出几天？ 这国产工艺太差了吧。。。信心全无。
.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错的手机！喜欢！个人觉得比三星S5舒服！
一般般吧，后盖摸一下全都是手指印，这方面做的不好，我是冲着京豆才给五星的！
才用，都还好， 就是不知道能用多久
挺好的，上次的听筒有点小问题，这次不存在了。
分辨率好，手机是小卡 有点麻烦   没有耳机！
给朋友抢的，原来很好抢。。。机器不错，很多同事都用它。
很不错，本来想抢小米的，但。。。黄屏是有一点，但能接受。我这批货很幸运，emmc是三星的，不是东芝的。不过听说是4.5，比不上一加的5.0，不过没多大关系，虽然理论上差了一倍。
给家人买的，用了一段时间感觉还是不错的，屏幕大看视频的感觉太好了。
很不错，确实是国货精品。送的200元手环卷我没有用，有需要的联系我可以送给他。
很好用，系统流畅，真的很好
目前看还可以 清晰 速度快 喜欢
发热控制的很不错，很厚重的机器，但手感不怎么样。
手机质量没的说，速度也很快，屏幕下方的确有泛黄的现象，在户外通话声音小。
手机底部发黄，不知道是怎么回事，别的暂时还没发现问题。
这手机买的值得，信号通话音质都不错。
挺美观，屏幕有点发黄
非常好的一款手机。很喜欢
不错，买了一台白色和黑色。同事说很好，侧边很好看。
不错，周围同事都说国产华为不错，这是我第一次使用国产手机，真不错，性价比超高。
当天就拿到手机了，很漂亮，性能好，赞一个，喜欢。
我是网店&ldquo;温州诚信销售&rdquo;店主，我也是京东商城的老顾客了，第一次在京东抢购华为荣耀6手机，手机已经用了十多天，感觉荣耀6是非常好的一款国产手机，性能不会比苹果差，系统流畅、电池耐用等等，最大希望华为手机质量也耐用！最好的就是后台程序可以自己设置好，休眠状态下自动关闭不需要的软件。大家可以去论坛看看怎样设置：荣耀6权限管理及微信等程序不推送不后台运行解决方法汇总（//bbs.gfan.com/android-7543513-1-1.html）。
分辨率高，导致字体小，5寸屏但没有实体按键，占用屏幕部分空间，感觉小了点。系统还是很流畅的，运行游戏没压力，电池一天多没问题，
买来新手机 得弄几天才能明白
确实不错，除了没有自动开关机，遥控器很实用
手机收到，已经用了几天，信号非常好，感觉比较流畅，基本无卡顿，待机时间长，屏幕发黄不明显，不影响使用，铃声还可以，但音量调到最大时有点破音。
送手环**好坑啊，那玩意要*** 减去***还要***.。。。。。。。不过手机还可以的。
京东不错，手机拿回来，发现屏幕有个小的蓝斑，退货了，退货速度很快。就是返款有点慢。退了准备再买一台
运行很流畅，快递速度快，外观漂亮，暂时没发现问题
我是帮人家买的，确实不错，也很满意~~~
手机功能比较多，反应快，性价比比较高
试试便知道
今天下午两点左右收到，现在正在熟悉手机中，送货员服务不什么样，要他送上办公楼不送，还要人下楼去拿。
性能太强悍
优点：1.手机很帅；2.电池耐用；3.运行很流畅；4.国产！！！缺点：1.后盖玻璃不耐磨，用了几天，已经有很多细小的划痕；2.数据线插口不顺滑，每次插进去都会被卡一下，不爽，你懂的；3.出厂内置的软件有耗电大户，关闭以后才能有理想的待机时间（这个其实也不算缺点，以后有授权的时候删除即可）
能拍星星的手机      支持国产能拍星星的手机      支持国产
系统更新后，感觉好多了，挺华为
支持国产，性价比高，便宜好用！！！
不错，支持国货！不错，不错！
宝贝很好，发货迅速，物流也快，十几个小时就到手了。
很好非常好
非常好更强大喜欢
帮朋友买的。外观挺漂亮，系统流畅。就是拿在手里感觉太轻了。
哈哈~~~很满意啦~~~因为是朋友介绍的，已经帮我都看好了~所以我再也不要担心质量不好的问题~哈哈
大品牌，运行速度快，外观还行
屏幕大小合适，包装完好，到货快啊
还行吧！  就是有点轻
不错的手机，国产手机的精品
不错的选择，推介给大家
买之前心里比较忐忑，但到货后 感觉真心不错 不比三星什么的差
&ldquo;荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM&rdquo;真心不错喔，以前一直用苹果的，这款买来是抱着试试的心态的，半个多月用下来感觉真的很不错，出去旅游时发现荣耀的信号比苹果5S要强大得多，其他功能也多，很实用的，外观也漂亮，喜欢的赶紧下手吧。
用了腰也不疼了，腿也利索了，眼也不斗鸡了，一口气可以上五楼了。
帮同事买的，他说还可以，就是第一天晚上开GPS用了用就死机了。
给弟弟买的，黑色的款。他收到很喜欢，外观漂亮，性能高，配置好。家里还赶上一个活动，30元3.5g流量，随便用。
手机不错。分辨率达到目前主流配置，照相完美可以锁屏抓拍，系统运行流畅，将模式开到性能玩大型游戏完全无压力，更好的兼容性和运算能力，不愧为8核，而且是真正的自主芯片。华为，不仅仅是世界500强。继续支持国产。
京东发货一如既往的快。周五买的，周六早晨到了。荣耀6的配置不用说了，我就是看重这个买的！个人觉得屏幕略小些，5.5差不多吧。我最近两年一直用的华为，从荣耀2的4核2gram的开始，两年前同样价格买的，到今天配置都不落伍，不过电池不好，希望荣耀6能克服，有待验证！几个不错的同学在华为工作，喜欢这个公司，真正的中国企业世界五百强！说多了，看照片！
暂时用起来还不错。。。。。。。
还不错的。塑料感
用起来手感相当好，屏幕大小合适，速度很快。
东西挺好，我自己一台，LP大人一台，感觉真心不错。老婆原来用萍果的，担心会用不惯，结果也是很容易上手，赞！
不错的手机，性价比挺高。
手机感觉不错，就是手机铃声、闹钟声音较小，但是整体看来，无论是外观还是内部配置，这手机都相当不错，我很满意，另外说一下，音质很棒哦。
荣耀6第一天使用半天就碰到自动重启.然后出现sim卡网络PIN码锁定.打电话功能没有了，到移动公司解锁确认不是sim卡问题.卡加到别的手机正常使用.别的卡放到手机里一样出现SIM卡网络PIN密码锁定.向京东要求换或者修复告知是自己使用问题.因为有半天是好的.不承认要我自己解决，现在手机已经没有手机的打电话功能.相当于买了个玩具.京东客服态度很差.大家不要买荣耀6了.只不过广告做得好.实在要买也要到*.官方旗舰店应该不会不讲理.强加莫须有的操作失误给消费者，要消费者自己解决.还有某宝是不确认不付钱的.京东是垃圾中的战斗机.京东屏蔽*.大家应该懂得
挺好 是正品 这够十个字了么
5寸屏幕大小合适，配置性价比高， 系统流畅，照相清晰，支持国货。
很不错！期望值很高，目前还没什么问题，就是把home键放在了屏幕里面，就怕用时间长了会不会开关键坚持不住呀
屏幕高清显示及拍照效果提升明显！但是对京东快递的时效性感觉不满意，没有使钻石级会员得到更好的服务！
好东西，用起来很顺手，
手机中的精品，简直无可挑剔。精致的外观，主流的配置 尤其照相非常给力。总之非常喜欢
才刚用，视频软件就用不了，华为商城进不去
用了一个月，来评论下，总体感觉还行。可能是第一批机。难免有些瑕疵
不错的，很好用，很强大
还可以吧，
东西还不错比小米好很多对比了就是看新闻啥的图片效果比三星还是差一点实话实说不喜乎盆
刚买，还没怎么玩过，觉得外观还不错
很好，很不错
机器配置不错，性能强悍，K920 八核 3GB RAM，APP 基本是秒开。系统UI 比较美观实用。外观质量良好，机身整体线条很漂亮，就是边框和后盖要是金属的那质感就更上一层楼了。总体来说，荣耀6不错，性能强悍。值得购买。
手机不错值得买。
支持国货，先用着看，营销方式不认同。
很满意。外观上，前后面板很好看，侧边太丑，刚看我以为是钢铁废渣做的，然后不是很喜欢虚拟键盘，至于下巴还可以，没有网上传的那么丑！待电没话说，一天足够。刚玩的时候有点卡，玩玩就变得非常流畅，很多软件可以一点就进。系统方面特别喜欢杂志解锁，很漂亮，不过图片有点少，更新有点慢，EMUI主页面还是很好看的，但是设置界面给人一种山寨机的感觉！信号很好，在县城郊区移动4G信号满满的，有次下个13M的安兔兔，一点就下好了，不知道是不是错觉，到500k/s还是有的！尺寸对我来说刚好。总的来说，你值得拥有！真的非常非常流畅╮（╯＿╰）╭
移动用户建议我换4G，正好赶上荣耀6。玩了一天，华为的手机做得还不错，待机长，外形漂亮。
也许运气不好吧，开机根据提示进行系统升级后，在进行操作过程中就出现了自动重启和死机现象。所以只能对这次购物进行退货处理，同时感谢京东客服的及时处理和给我满意的结果~！
很满意的国产手机，给力！
总的来说还挺满意      应该不错
很好，老婆很喜欢
一想不到手机直接送到家里了，感谢京东送货人员，二没想手机很轻，电池很给力，目前还没发现什么问题
没宣传那么好，屏幕底部发黄，屏幕有时失灵，黑屏抓拍完全不灵，20次成功一次，总之非常差，能不给星吗，和老婆的小米4差远了。
外观很漂亮，黑色看起来很大气，送货挺快，服务好，很满意的一次购物，国产雄起！
不错，国产机还要不断进步
是一款很漂亮、性能很好的国产手机。
国货精品，很是厚道！
同事比较满意，还会再来
拿到手5天了，感觉速度快，操作简单。可是今天却死机了按屏无任何反应，按了启动键后彻底黑屏了。电池没法拆卸的，没招了。外地出差，该怎么处理，是联系JD还是华为？？？？？、
手机很讨人喜欢，软件系统开发人员还可以有提高，快递大哥速度很给力赞
现在国产手机已经不比三星苹果差了，还有什么理由不支持华为呢？
12号下单，13日就收到了，物流确实挺快的，因为一直没时间去换SIM卡，就一直没收货评论，今天插上卡正式使用，感觉很不错，外形很漂亮，拍照速度快，效果也很好，电池要赞一个，估计正常能用1.5天，还是比较耐用的，我的机子没有什么屏幕下方发黄的现象，信号也不错，打电话效果还可以，就冲这个价格、配置、外观，真的要赞一个，支持国货！
跟介绍的差不多，感觉还不错。 用的很顺手。 机子挺轻薄，外观很漂亮。性能也没出什么问题
老婆很早想要了，终于抢到了，京东物流嗷嗷快！手机也用着爽！继续支持京东
产品还好！就是下边发黄！但还可接受！用用看吧！总体感觉不错！(*&cap;_&cap;*)
很好，屏幕不错，不费眼，太白的屏伤眼。拍照不差，但与高端的5s，s5，xshot都有距离。轻度使用2天。虚拟键很适应。
很不错 外观很漂亮很喜欢
我收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾是
貌似8核机很多功能。。。。不过我只是用来打电话而已。。反正信号很好
很流畅，显示屏很好，发货很快，质量很好，价格好
好不容易帮别人抢到的，东西很不错，朋友很喜欢，给点赞！！
发货真是快，官网不能比
手感不错，就是太轻了吧，就一塑料壳子，没金属也没玻璃！
不错的，刚刚开始用，到手感觉不错，
发货速度很快，手机很好用，感觉比白色的要好看
外观漂亮，运行非常流畅
用起来挺不错的
很不错，真的，国产能做到这样不容易，支持一下。
送货速度快，手机性价比好，支持国货
手机整体性能不错，就是要拼人品。我买的出现黄屏了，底部约1CM区域发黄，用了几天觉得越来越难以接受了，看到屏幕底部有些发黄就特烦...，可惜过了退换期。有人不介意底部有些黄屏的话，我可以便宜点过继给您，7月25日收到的手机，联系号码55160624，你知道的。
还行吧，虽然抢购，但是京东抢购太乱了吧，广州抢不到，东莞抢到了
很不错！是正品！
用着还不错，挺喜欢的，高端大气上档次性价比高
快递很快啊！！！买了两个，一白一黑，还是很不错的。就是待机时间比较短，正在摸索怎么省电，和要不要root
总体性能比较好，没有任何问题。只是5.0的屏感觉小了，比以前用的note2小了好多
经常买，味道好，家里人喜欢，还会继续支持
京东配送的速度值得称赞，外观很漂亮，同样是5寸屏，体积较小，所以手感超赞。性价比高，国产手机的优势尽显无遗。
还没插卡，试试感觉不错，先好评吧
刚入手，先用用看。一直很支持华为的~~
手感很好，外观很漂亮。目前使用性能还没有出现过问题。
跟心理预期一样的！支持国产！好评！杠杠滴～～～
荣耀真心给力，买第二台了
下午订的，第二天就到了，蛮快的。用了两天，性能不错，玩游戏，上网蛮流畅的。不过开机内存占用就1G多，给的贴膜有点吸毛。还有这个手机只支持小卡。
比小米要好些，配置还是比较厚道，用着很流畅。
用了两天来评价，最大的惊喜是电池确实不错，很耐用，屏幕底下确实发黄也不假，速度比较流畅，相机马马虎虎吧，这个价位比较值得了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很满意，下次购物还到京东
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
帮临居买的，用了几天反映很好，屏幕和手感不错，速度快，中度使用30多小时，只有外放一般，支持华为，华为加油
手机整体各方面都好，性能强憾，唯一的缺点就是边框太难看，要是能换上香槟金或玫瑰金的金属边框，那就无敌了。
挺不错的。。。。
通话声音一般，反应的确不错，暂时不想ROOT。部分软件删不了。
非常满意，感觉特别值
荣耀 新一代的机器 一如既往的性价比
很不错的手机 运行速度快 红外线遥控功能太好了，方便的很，安兔兔38000分信号好，照相机也不错
手感还可以，拍照也还好！总体不错！
不愧是神机，信号秒杀苹果十万米，亲自对比的，玩游戏杠杠的一点也不卡，京东快递哥实在快上午订下午送到手赞个
还没开始用，等后续用了再用评价，
什么华为，用了一段时间，系统不稳定不说，游戏兼容性不说，下个12306都白屏
不错，用的很好
新入手的机子，总体感觉不错，像素很好，遗憾的是标配没有原装耳机。
机子到手用了一个多星期了，总的来说用起来还可以，就是玩游戏有点发热外其它的还没发现什么问题。
支持一下华为吧，之前买的P6还可以，不知道这个荣耀6怎么样，性价比是有，就看用了
手机很好，很喜欢，不过说好第二天到的，结果多等了一天，但依然很满意
非常漂亮，满意。快递不给力。以后京东购物再发邮政快递一律拒收
手机用了两天了，还没发觉什么问题！
手机用了10多天了，整体很满意，外观很漂亮，电池很耐用，有过一次死机和《手机卡插上没反应！》几次wifi链接自动断开的情况，不过重新开机就好了。用着还不错很喜欢，很值得推荐，没有被欺骗的感觉。
京东配送的速度值得赞！手机上手的手很好！
这个价位的机子，荣耀6很不错了，支持国产！！！
外观还不错，帮朋友买的。
性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高
一般般 凑合用 对得起这个价钱
性价比很高！手感很好！简直不能再赞了！
到手三天，很满意，3g运行内存果然不虚，比我的三星s4强多了，功能简洁，自带软件也少，刚开始连不上电脑也连不上wifi，安上存储卡就全ok了，唯一的缺点是拍照效果不太理想，国产手机的通病。
说实话，并没有网上吹的那么神，手机后面发热严重，因为我之前用米2S，所以对比了下，同样播放视频，同样时间，荣耀6发热比米2S严重，而且充电时温度也不低，估计是充电电流高的缘故，蛮吓人的。UI嘛，怎么说呢，如果你是奔着品牌去的，那买吧，如果是UI，我劝你还是得了吧，这UI蛋疼的一塌糊涂。期待EMUI3.0有新突破。
大气、实惠,一值信赖华为。质量不错，送货及时。
没有耳机，听不到收音。好奇怪，为什么没附带耳机呢
送货速度快，手机的手感很好，运行速度快。
屏幕大小合适，手感真的不错。给力的手机、软件体验有单验证。
不错还行啊？速度快
华为荣誉6这是我买的第二个了，好用，赞一个。
观望了挺久，反映还不错
用的还行，续航不错，希望有更人性化的功能
与小米4有的拼！！！！！！！！！！！
还可以哦！外观不错。用一段时间看看！
东西不错！送货也很快！
好看好用，就是没有送耳机
屏幕大小正合适， 很好。
送货快，服务好
送货快，服务好
第一次买国产机，感觉国产机越来越有前途。大家以后可以考虑支持国货
不错的国产机，性价比很高。运行速度很快，外观的话不是非常满意，但毕竟这个价位，已经很不错了
刚刚收到，感觉不错。用一段时间后再看看
轻便好用，系统强劲。其他待定
手机到手。非常好用。值得购买。
屏幕略大，分辨率还是不错的，就是通话的声音比较小，手机没升级前快充很给力，升级完就不怎么样了。
家里的WiFi连不上，调了好久才连的上，外观不错，贴了膜很留指纹，照相不错，京东发给我的没有耳机有点讨厌，总的来说还行
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?||||N
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?||||N
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，||||Y
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?||||N
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?||||N
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?||||N
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?||||N
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，||||Y
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?||||N
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?||||N
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?||||N
这个故事中讲述了强冬与奶茶妹的故事||||Y
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?||||N
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?||||N
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，||||Y
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?||||N
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?||||N
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?||||N
第二次购买了
手机到后，怎么开机都打不开，最后充了会电才打开手机。出场的手机一点电都没有，都不够支持开机的。还好，手机没有发现质量问题。
用着速度很快 很薄 手感好。。。
非常不错的手机，但系统没小米的全。
帮同学买的，第二款了哦！等19号还要再给另一个同学买哦～～一如既往的满意。
不错的东西 价格实惠 质量好
挺满意的，看以后的质量吧，希望不要以后出毛病
手机不错，京东客服太差物流用邮政太慢
收到货后当天不读卡 隔天退换 几天后说不能退货 也不负责修理 要求自己送修 送修又说还需要10天半月的 干脆另买了一只
7月22日抢购的荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM手机，因原号码是联通3G号，现新机1800降价，有意者联系15601000202，在北京.
速度挺快的，用起来感觉还好，还待继续观察
很好的东西
刚刚收到，东西很好
手机外观很漂亮，使用几天再说了
真不错  两千的价位这手机真的可以了
东西很不错     反应速度也没得说
美观大方！不愧为华为精品，现在开始，所有手机只用国产
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
你说好 我就说好 没办法啊
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
质量很好，用起来非常的舒服。。
是正品，配送速度真快，2天就到了
不知道效果如何，至少心里踏实点
超薄 大气 送货快 很满意
买着个就真是对的啊  哈哈
喜欢的好东东，推荐给大家！
安卓比ios复杂，很多东西还不习惯
很好！挺漂亮的，黑色很酷，不过感觉买白色的人多一点！
用着还是可以。
很好，非常满意，速度非常快，电池也挺耐用的》
满意   不愧为神机    不后悔
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
还不错，一直担心手机太烫，结果还好。就是卡槽设计有点秀逗，会松动。
很不错     赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
黑色的很酷，有点似苹果的味道。买国产手机以来最满意的一款手机，系统也好用。比起小米4好，起码能扩展SD卡，以后还能升到支持128G呢，还好没有买32G，16G的就够用了，还能扩展SD卡，软件也能装在外置SD卡上，没必要买32G的，就多了个NFC，要300大洋，不值得。16G用的人多，系统软件更新也快，现在升级到117啦，32G高配版的系统现在才115。
没想到3100毫安的电池也这么不经用
送的手环优惠券没啥用
性价比高，值得购买，系统优化需要加强。机子整体做工一般，手感还行。
恩国货精品外形时尚华为的还是很好的
用的哪里都好！就是可惜插卡槽有问题！不知道是我一个人出现还是都有问题，刚刚用三四天插卡槽松动！一直手拿在手里明显感觉有松动！个人感觉插卡槽设计不合理 ！！！！右手拿着很容易松动！！！！
不错  不错  国产机就是牛
很好，真正的国产机，系统不再是高通的。
款式还不错！
有一点点黄屏的感觉，好像是通病吧，感觉是不影响个人使用
支持国产机
很好，反应很快，就是拍照一般
早上订单，下午送到！
昨天定的，今天就到了。感觉还不错，本来想买苹果5S的，女朋友也不同意买华为！买来后还算不错！
很不错，比预期的好
一流的商品，二流的贴膜。
现在买华为不是出于爱国情怀了，现在的国产手机已经有和国际一流厂商扳手腕的能力了，支持国货精品！
帮朋友买的，京东不错，送货速度快，有保障
请问京东:我的手机用鲁大师测试出来，怎么是荣耀4呀？
性价比很高，值得购买
不错 不错
手机很漂亮！~用着舒坦。
henhaogggggggggggggggggggggggggg
当时预约的时候对这款手机期望值很高，用了几个月后才发现不咋的，一是重启的问题，在网上看到很多人都有这个问题，送修了也没有解决，还有一些应用软件运行不稳定或无法运行，看来支持国货有时要付出代价的。
荣耀 6  （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM好
自己买了一台，用了差不多一个月了。半个月前也帮朋友买了一台，。评价吧。电池十分耐用。适合商务人士，接打电话、收发邮件等，2天轻松应付。屏幕分辨率合理。说的屏幕底部发黄问题，那种程度的偏黄本人可以接受。铃声、通话声音大小适中。信号不弱。优点不多数，说下问题：我跟我朋友两台机器都贴的前后玻璃膜，而且两块玻璃膜不同品牌。同时出现背部摄像头附近一圈完全无法紧贴。本人认为是工艺问题，在背面材质打个摄像头孔导致背面质材发生变形。其他小问题没什么了，都是手机的通病，可以完全忽略。
刚开始用，还不错，物流很快。
不错。。很不错的手机。第一次在京东买手机。
送货很快。一开机没电了，充电感觉有点发热、这是正常现象吗？下午去移动换卡才能用、希望能不负众望
相信华为。
好呀。。。。。。。。
还可以吧，先说优点：画面清晰，有手机管家管理流量，不用ROOT也可以管理流量了，不过感觉和之前退掉的MATE 2差不多，没有太多先进之处，使用反而感觉MATE 2使用更舒服，蓝牙经过几番周折也连上了凯美瑞，不过照相真心没有1300万吧，拍出来的效果还比不上我之前的9100水机的效果，拍照雪花点太多，边缘不清晰，如果看拍照，还推荐看OPPO FIND7，本人看过该真机，虽然贵1000，但是4倍放大后，拍照和摄像的效果真的非常清楚，最后声明：本人不是托！
怎么说呢？上款机子是华为P1嘛，终于等到华为放大招了，920功耗控制不错，用起来很粘手，屏幕舒畅，相机没问题，前置老妈很喜欢，要说毛病，觉得emotion2.3还有待进步，插了64G卡传数据比较慢不知道是谁的错。还有，隔壁文件用了ES文件浏览器藏起来了居然还能被微型和图库共享。。。。总而言之，作为花粉很满意也很高兴~对了，上海的物流比宁夏好太多了。。。。包装磕碰比较严重
高兴，手机样子我很是喜欢，还没用呢
支持国货，不买进口机。。。。。
外观很漂亮，刚拿到手，挺好的
京东的物流很好 第二天就收到货  遗憾的是荣耀6有点黄屏 不过不影响使用 这个价钱来说 是值得购买的
很不错，支持国产，比我的note3好多了
京东的速度没的说很快。机子有点问题到回去就给换了。很不错。
总觉屏小了点，应该5&bull;5最好，整体上档次了，运行顺畅。
正在使用中，没发现有什么问题，支持过国产货。
功能强大 性价比高 很值得啊  很好
手机做工太差，拿着没手感！
速度快 做工细  外观漂亮
信号稳定，音质好，待机时间长，性价比高，系统流畅，以上都不是重点，重点是这个机器终于把华为的商标在手机正面去掉了，没有华为的LOGO,瞬间感觉高大尚
信号挺好，拍照也不错。个人感觉唯一不足的就是外放音质太差了呀，是真的很差，和几百块的山寨机没区别啊，还不如我的小米2。
抢了三次才抢到，开心，手机很好，我个人很喜欢
物流很快。。。服务很好      手机很好用         ，，，，，，，，，，，，，，，，
速度相当快，3G运存流畅运行各种APP，屏幕反应灵敏，特意用手套试了试，一点也没问题。游戏支持也比原来好，没有任何卡顿。希望能有电信版，或者移动版也能双卡双待
使用一个星期，整体感觉还是很不错的。
系统流程，物流快，服务好，值得信赖
不错的手机，不过说回来华为的营销真屎
后盖仿玻璃的没觉得怎么漂亮还爱粘指纹，除非加个套套。
首先物流很快。手机很好，用起来很稳定。可惜音色偏清脆，望改进
很不错！ 高端大气上档次！！
刚到手一切良好，没有网上说的那么多问题&hellip;&hellip;
手机还不错，就是运气不好买到垃圾货，刚拿到货的时候打开一看非常满意，，软件也很好，可就在我拿到手机刚用了没十分钟，突然就黑屏了，怎么打都打不开，还一直发烫，我打电话给京东退货都打了十几块钱，服务态度还可以，用了一个星期他退了给我，我过几天想再买一次，希望京东别再发些垃圾过来了
帮同学抢购的，感觉还可以。
给老公抢购的，手机不错，速度很快
买了2个 感觉黑色更好看 白色的塑料感更强 使用中 还没有发现啥问题  挺喜欢的
周五下午16:00抢购的，周六11:30就到货了，京东快递真给力！特意试用了一天手机才来评价，华为荣耀6上网速度比三星note3还快，还有黑屏呼叫、极速抓拍等特有功能，非常实用，好得超出我的想像，感谢正在使用华为手机的同学的大力推荐， 我愿意用&ldquo;口碑相传&rdquo;的方式，向同事、同学、朋友们推荐这款手机，不用不知道，华为真是好！这样的国货必须支持！
性能强劲啊！很流畅。界面也简单容易上手
想买就买吧还不错
手机不错，遗憾的是不带耳机，只能自己另买。总体感觉还不错。
东西很好物流很快
相当满意，样子好看 ，值得动心的一款，其他的用后追评
京东越来越快了 赞赞赞
很好,老婆非常满意，支持高质量国货
用了两天了，没啥问题什么黄屏没有见到，也不热
手机太棒了！！华为果然没有让我失望！！
快递速度很快，外观大气压
拿在手的感觉不错，比想象中的还好，比较满意，具体问题还需要在使用中才能更加清楚。
送货效率高，服务态度好。
我用了两个星期才来评价，用到现在没有什么问题，京东送货也够快，第一天下午定，第二天中午收到货，只是手机怎么不配个原装耳塞呢！不过还是支持华为，支持京东！！?
不错的手机，快递速度很快
到手已经半个月了，部分网友反映的问题一个没有，看来品控不错，当然我的脸也很好！
性价比高 方便
用着的时候还是有点发烫，其他还好
好手机，值得去抢购！
屏幕大小正好，看着很舒服。通话时声音听起来也不错。不过屏幕有些发白看起来有些刺眼。总体感觉真心不错~
好用不解释！
东西不错，下次还来！
真心不错！正品行货，售后有保证。反应快，屏幕赞。国货精品，值得拥有
系统流畅，照相没想象的好，可能是因为在晚上吧
手机很好，没有网上评论说的屏幕泛黄，整体外观以及功能都很好！唯一的缺陷还是边框，如果边框能做成P系列那样的就完美了！还有个小小的不足，就是虚拟键盘不支持隐藏！
喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国产手机越来越好，支持下
支持国产，很好。适合我
挺好用得。。支持华为，支持京东
用了几天后感觉上网的反应还是比较快，电池要根据自己使用的时间来定了。满意。
给老公买的，他很满意，就是没耳机有点奇怪。
京东的售后服务太差而且很牛。之前对于京东还是比较信任和满意的，但通过这次购物让我对京东大失所望，建议各位买的商品千万别坏，如果坏了京东更本不会管，让你自己去找厂家，而且口气很牛根本不考虑消费者。我以后是不会买京东的商品了，请各位买京东的商品时慎重考虑。：（（（（（（（（
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机
手机速度蛮快的，可惜用了两天就坏了，已经申请退货了。
给别人买的，木有见到&hellip;&hellip;还在试用，应该还行吧
华为真的很不错，很好用，这是我买的第三个华为手机了，力挺华为！！！
国产机里面算出类拔萃的了，电池很给力
刚刚收到货，感觉挺不错，包装十分正规，手机里自带有贴膜，真是贴心，屏幕大小5.0正合适，男孩用拿手里也方便。其他性能还要等用一段时间后再来评价。
8月5号下单，8月17日中午拿到的！对京东的送货速度简直无语！还好手机没让我失望！
送货速度真不错
手机不错，开始是有点黄屏，不过用了几天居然消失了
发货速度很快，质量很好，很轻巧！支持华为！！
感谢京东为我送来了 砖机，开不了机，插充电器没反应、没指示 华为没质检员这个工种么？申请换货中。还有为什么机器贴着的 入网试用标志   我很像小白鼠么
在京东买的第三台华为，性价比可说极高，满意。
包装完好，手机非常好用，发货速度很快，贴心的购物！
产品性价比高，外观、功能都不错。适合年轻人。物流很快，上午10点订货，当天下午5点左右送到。快递人员送货时直接让签字，我说要打开看一下，他说不可以。我回答：盒子里是什么都不知道，我签什么字？僵持了一会，他看我坚持不签字，没好气的说：那你打开吧。开箱后我看了下手机没问题就签字了。
整体还不错就是有点轻，屏幕下方有点发黄不是白屏下看不出来，可以接受的程度。就是插上原来的内存卡在手机上不显示什么原因？希望不是手机的问题，
感觉，还可以。一切都挺好，只是电用的太快了，
黑色很酷哦～  手机刚到赞一个
没有想象中的强大！
手机棱角太大，手感不好。系统封闭排斥好多主流的软件，自带软件无法卸载。与华为竞争的软件都无法安装，甚至主流的软件安装都显示&ldquo;静默安装失败&rdquo;照片效果一般般。屏幕的主页键和返回键一直占用部分，华为系统自带的软件用户体验较差，用起来就是鸡肋！想root！
不错，发货快货品好，支持！
除了屏幕底部黄屏，其他都正常。黄屏到底是怎么回事啊！不会是B级产品吧！
快递很快~手机质量很好
大品牌，性价比极高，值得拥有。
物美价廉的手机,使用时间长
手感好，系统流畅，拍照不错，4G高速
用了几个华为的机子了，总体感觉华为不愧为世界500强，品质很不错，从最早使用的8812、T8830pro到现在的荣耀3C，亲民的价格，优秀的质量。目前一直在犹豫是选择性价比3X pro，还是选择档次P7，现在看到又出了个荣耀6，真是很纠结，真心希望荣耀6价位在这两款机型之间就好了，就像大家说的2000左右的亲民价，一定会掀起一次抢购高潮。
速度快，外观漂亮，电池很耐用，性价比很高
外形用材很不错，手感好，用这感觉不错。但是京东预约说有提醒的，却没有提醒抢购短信
屏幕显示色彩鲜艳，手感很好。速度很快
刚到。 支持下国货
帮人买的，总的说来手机不错。
帮朋友买的他说很好用
用了一段时间再来评价，总的来说不错，配置超强，通话质量和信号都挺好，电池耐用。唯一可能有问题的地方是偶尔出现充电充不进的情况，有待观察。
不错了，除了返回键在左边感觉对右撇子不友好外，都不错
好评。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间  感觉不错  京东的快递很不错
屏幕显示清晰，系统流畅，电池耐用，信价比高。
实话实说，如果论做工确实没有苹果的好，甚至不如小米用心。没有惊喜的设计，电源和声音键有些偏软，插卡的位置太松了。边框塑料的感觉很强烈。喇叭位置不好，手机平放在桌子上在另一间屋子里一点来电声音也听不到。为什么不能学学别的手机呢，将喇叭放在边框上。操作的话在安卓里应该算是比较流畅，跟我以前用的2s没有什么区别。升级系统后接打电话时有两次重启，后来也就没问题了，可能是跟装的软件有冲突。这次是为了支持国货，才选的华为。中规中矩的手机，只是为了一颗中国芯！没有大家的支持也不会有更好的国货精品。支持国货，从自己做起！！！
还行吧，怎么没有耳机啊
近期想入手个安卓做备用机，实在等不了某米的期货了（无力吐槽），便在一加砂岩黑和荣耀6黑色中选择了后者，也是因为京东的物流给力，当天就能拿到机器。客观讲，有支持国产芯的心理作祟，这是一台摆在那里很养眼，但拿在手里端详瞬间廉价感扑来的机器，尤其是仿金属拉丝的边框，确实有点low啊。如果用上P7的金属边框，再把按键放到屏幕外，这将是一台外形非常接近完美的机器，或许这就是差异化吧。不过系统流畅，显示效果、拍照、待机都OK。是一台比较实用、耐操练的机器，敞开用，不心疼。送了前后贴膜，很贴心，不过质量一般。
1、黑色感觉没有白色好看2、后盖不贴膜容易花，而且放桌子上很滑，有角度容易掉下来3、CAT6比其他4G手机的确快至少20%4、不谈分辨率，屏幕用着就是没有上一部MX3舒服
用了两个周了，用起来总体来说是不错的，电池给力，一般不充一次电可以用两天，这对于智能机已经很错了。外形上看上去也很美观，单手操作还是不错的。下载了几部大型单机游戏毫无卡顿，这个给个赞。发热方面还是比较好的，不是很烫手
照相神器，其他的也挺好哦用的
手机挺不错的
入手3天，评价一下，总体还不错吧，值得入手，优点是屏幕大，清晰，外观好看，非常轻薄，黑色给人一种浑然一体的感觉，待机时间长充电快，相机不错，也没出现传说中的弯折啊发烫啊什么的。缺点也很明显，底下1-2cm黄屏，无关色温，黄就是黄，不影响使用，有强迫症和处女座请慎重，塑料边框轻巧但是手感一般，切合处的缝隙真心确实有点被某果完爆几条街的感觉，但是一分钱一分货嘛。再就是后盖。。真心好看，但是不耐磨不防指纹太光滑。。抓了2下就给弄成大花脸，感觉太重视外观，实用性一般。总体说瑕不掩瑜，快递神速，值得入手
性能价格比高，外观漂亮，
好好好好好好好好好好好好好好
不错，暂时还没发现什么缺点，就只是字体好大啊，以后再看
不错！比较满意！适合自己使用，一个字：值！两个字：很值！呵呵！我可不是托啊！希望能用的住，一直好下去的话，今后会一直支持华为的。呵呵！另外京东发货速度挺满意的。
首先抢的很顺利。货到了后，一点没有让我失望，无论是从外形到机器本身，都非常满意。黑色的外壳显得非常上档次，机器上网的速度也很流畅。性价比也很高，还是中国芯，支持！
电池太 不给力了,基本上用不了一天
支持华为，手机一流，很棒
用了两天感觉很好，系统流畅，电也耐用，国产机能做成这样真的非常满意
很好........................
手机很好，各方面都对得起这个价位，就是操作系统有点不人性化，等着华为出最终版的3.0吧，希望好用
跟我自己预计的基本吻合，论做工2000这档次的手机华为算是比较超值，就是边框做的有些粗糙，塑料感非常浓，但前后机身全叫做惊艳，跟5S不相上下！系统的优化目前感觉比以前荣耀1以及D1提高了不少，相机的比起三星5S要好，其他还在摸索当中
总体还是可以，就是没有耳机，就只有一个充电器，蛋疼
今天10点抢到，下午4点拿到手机，感觉很不错
henhaohenbucuodesheouji
真心非常好，速度外观都无法挑出毛病，所以全满分国产神机。使用一段时间再追加评价。
好评！！！！！！！！！！！！！
还过得去吧，不是很喜欢的，谢谢
手机很好，快递很快。
刚买，系统提示批国家的
还在感受中
很赞，整体都不错，体验看看
非常满意的一款手机，做工很好，很薄很轻，信号好，通话很清晰。。。。。。
给同事买的，挺满意的。
还不错，支持国产
手机刚到手，正在体验中，暂时还没发现什么问题，先给个好评吧
整体还行，整体还行，整体还行，
好,就是铃声小一点,膜又不帮贴好
必须差评！！物流超级烂，送不到手里还害我打车去取，所以手机也不好，
还是很不错的，比小米3好多了
东西不错，就是快递不给力
性价比很高，国产机的精品，我很喜欢，配置很高，很赞
给老爸买的   用着还不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
机子质量还可以哈。好像数据线传输有点慢呢
不错的手机、。。。。。。。。。
用了2天，整体还行，续航一般，给个5星
国产手机的高配，性价比高，速度快，功能强
送货很快，机子用了几天没发现什么问题，总体感觉不错！
哟。用了一个星期感觉很好，除了自己这边的4G洗。信号不太好。
有耳机的话会更完美啦，大爱国货哦
挺好，挺快的，送的快，手机也很快
很喜欢的说，各种满意额！
送货快，支持华为，东西太棒了
第一次买这么贵的手机，用自己第一次暑期工的钱，用着感觉很舒服，到货很快。快递和客服的态度都很好。嗯，还有一个手机壳和耳机，明天应该就到了
，。。。。。。。。。。。
手机很薄，反应速度很快，其他还有待考验
除了系统功能体验有待升级完善，也拍能力可以提高我表示总体满意。有点黄屏，但是可以接受。不影响使用。希望华为做的更加有追求些，完全有实力做到更好！
非常漂亮的手机。国货非常杠杠滴
才入手 没多少体会 但是觉得物有所值 而且京东快递超给力  一天就到了
特意用了一天才来评价的，荣耀六确实是一款值得购买的手机。手机运行速度流畅，界面美观，使用功能也很人性化等等优点这里不一一罗列了。再主要谈一下缺点把，首先手机玩的时间一长发热还是很明显的，其次容易沾指纹，还有就是手机拿在手中的感觉确实不如其看上去的那么高大上，毕竟价格摆在那里做工材料还是有局限。
看着还不错，希望能耐用~
目前到手还没啥问题，待机发热只要在系统里设置关屏后不运行软件就好了
第二次买了 ，配置顶级，续航无敌，外观不丑。为了续航，值了，黑色还是比白色给力的
性能、做工、功能、体验什么的都不说了，支持华为。支持国货。支持海思。希望能认真研究一下屏幕下方显示偏黄的原因。也希望能像中兴一样，做到4G三网全通。加油华为。
手机收到了，速度快，屏幕大，清晰，就是音效一般。不错的国产神机
华为荣耀6真心不错~~
手机很好 送件快  服务好............不错
整体不错，就是正反两面都是玻璃，区分正反面有点费力，屏幕下方有点发黄
很不错，物有所值，流畅，总体来说比较满意。
性格比很好！性格比很好！
支持华为！！！！！！
商品非常好
整体的手感很不错，音质很好，照相也非常清晰，很轻巧，性价比很不错
个人感觉还是很不错的手机，支持国产，华为加油
不错  外观好看  内在强大  很好一款手机  支持中国芯！
支持国货，比想象的更强大，用了一天很好
手机很好 信号很稳定 手机充电速度很快 待机也还好 5寸屏幕我觉得正好。 没有网上说的黄屏等其他现象，不过就是来电铃声有点小，上部华为手机也是这个问题。机子总体来说很好  性价比很高，值得购买，不过能送个耳机就更好了 。唯一不满意的是送货发票没开给我，联系好几次客服，客服服务可以，通过邮件形式给我发了份发票复印件，希望保修没啥影响，当然谁都不希望送去保修。
手机真得不错，外观也是我喜欢的那种，系统也比以前优化好了很多，电池好像没有说的那么耐用，双LED灯比较有霸气，声音有点小，屏幕没有黄点，总的来说华为这次的产品太牛了，好用，希望质量不会有问题
刚到还没用，
做工不错屏幕挺清楚 系统很流畅
比我的某星手机好用多了，待机时间也长，支持国产！！！
总体来说还算不错的吧~~ 不怎么用的情况下只能用2天。  但是我的手机出现过一次：睡觉前还有80%电量。凌晨5点起床居然是关机的状态！没电了居然！ 不知道什么状况？然后充电开机！到现在一切正常！ 用了几天下来感觉荣耀6还是一款不错的手机的~   最烦心的一点就是12306居然不兼容安卓4.4  郁闷到家了~！
使用过程中会死机重启
手机超级棒很喜欢
帮朋友买了两部，反映说不错
该机配备海思麒麟920八核处理器(Mali-T624 GPU)、3GB内存、16GB存储、1080p屏幕、Android 4.4.2 Emotion 2.3操作系统，另外，摄像头为后置1300万像素、前置500万像素。电池耐用，手机也做得很漂亮，值得入手。
很不错的，.信号好，WiFi信号也好 ，.拍照感觉不错
真的不错，第一次用国产的手机，性价比很高，整体满意
发货超快，好好
手机还不错，用起来很流畅
还在尝试中，感觉还是不错的
试用了两天，功能方面挺全的。样子和5s比较像。屏幕颜色感觉不是很正，本人感觉还能接受。到有一点感觉担心，屏幕反应灵敏度不好，现在新的都是这样，再用上一段时间会不会不能用，在网上查了一下，好像也有人的手机有这个问题，智能手机如果不能按了，又没有键盘，，，，怎么办？
用了2天，硬件做工不错，配置就不用说了，屏幕很好，华为的进步很快啊。软件方面，总体还行。但电话没有情景模式切换，是我没找到吗？
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM为华为荣耀年度旗舰机型，是目前全网最炙手可热的&ldquo;4G旗舰新机皇&rdquo;。该机搭载华为自研科技的首款超级八核SoC处理器华为麒麟920，是全球唯一跑分超过4万的智能手机,也是全球首款LTE Cat6的4G手机，是全球上网最快的手机。
华为越做越好了，外形漂亮，cpu也跟上来了，手感一级棒，自从有华为再也不鸟三星了！支持国产！
是我理想中的手机！现在还正在琢磨红外功能的使用，好象有点复杂；慢慢来吧。
总体感觉都很不错，只是手机的手感太轻，其它很满意！
第一款华为手机，以前一直用htc和三星。换这款手机主要考虑尝试4G网络，还有上一部三星S3使用一年后发热和耗电快的缺点越来越令人难以忍受，从这两方面说荣6没让我失望。
物流太快  我受惊了。
屏占比很好，用了两天，运行飞快
这个真心好用，速度真快，多开完全无压力。
不错，有一点点黄屏，别的都还好。毕竟价格放在那了嘛。
国产大品牌，很好用，很强大
不错，有朋友买手机值得推荐。
手机外观很漂亮，性能很强大，发货速度也不错，和期待中的一样，性价比真的是太高了。希望用一段时间以后不要出现什么问题，加油华为！！！
不错确实打开包装眼前一亮手机漂亮和苹果手机样子差不多了唯一不足就是连个耳机都没有太抠门以前买手机耳机是必不可少的
很不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
到货速度快，手机很好啊，哈哈
帮同事抢的，手机漂亮好用，特别是4G功能超前，硬件配置超强，3G内存1080P屏幕都是很强的啊，还能加装TF卡。同事很满意。
快递速度很快，质量暂时没发现什么问题。
非常满意的购物手机杠杠地
手机屏幕显示好，照相还原度真，色彩偏艳，反映速度很快、非常流畅。
山寨机的做工，与小米，魅族都还有差距。屏幕底部发黄，百度一搜，基本上都有这种情况。所谓的高清屏幕，不知道是个例还是什么原因，显示效果太差，比不上小与魅族3，更不用拿来与我现在用的oppo find 5屏幕比。关于EUM，做的实在是太差了。实在不同，同样的品牌，mate2的显示效果，做工，都要比荣耀6要好，为什么主打的荣耀6就这种效果&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。任大炮，所谓的精品路线，我倒实在不懂你要怎么走，如何走。
外观漂亮，待机尚可，通话质量不错，支持国产手机
手机性价比较高，。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错的机子打狗棒vf哈哈哈哈
手机很好用，支持国产！
支持一下国货，用起来还是比较流畅，屏幕也很好，性价比很高，看使用一段时间后产品质量怎样了。
用起来不错  性价比挺高的
很漂亮的手机，我很喜欢的啊
性价比还不错。。。长时间玩，会有一点温度上升。
用了两天来评价的， 配置高 速度快，电池没有想象中耐用，玩游戏 上上网几个小时后撑了一天还算不错。发热控制的很不错。华为的UI 不好用，虚拟按键不适应，玩游戏时有的时候触摸屏不是很灵敏，手机不带耳机。 总体来说性价比很高，值得购买，支持国产机
非常不错的随机，真的很好用
特别不错的手机，我非常满意的
真不错，值得
实用，性价比也挺高
帮同事买的第二部了，反应还不错，就是需要时间适应一下，他说
手机性价高系统流畅外观漂亮:-D
真不错，打开包装给我看傻了，2000块钱，国产手机已经做成这样了，黑色 相当漂亮！各种新奇功能，杂志屏保也很棒，屏幕清晰程度更甭说了。我的也没有黄屏，京东送货给力一如既往，今天拍下 第二天中午肯定送到（北京）！给三十二个赞。
华为手机不错，支持国产。
第一次在京东做评论，此款手机非常好用，续航时间长，系统非常好，拍照也非常好，你值得拥有！！！5星理所应得。为国产手机骄傲
功能可以！！！！！！！！！！！
声音开最大时喇叭有杂音，网络有点不稳定。
无法扫描到5GHZ的WIFI（自家的IPAD可以轻松连接),联系华为客服的结果是你去网点检修去。真是够受的，我也不想罗嗦了。就这质量，当然给你差评！
宝贝很好，非常满意
晚上付款，第二天早上9点发现正在派件，然后心急呀，从早上9点等到12点，然后吃饭，就想，都3个小时正在派件咋还不来了，猜啦下午应该到吧。又继续等，期间申通的，顺丰的都过去，我就纳闷了，等到下午5点的时候，还没来，从正在派件状态都9个小时了。9个小时啊，像我这样心急的人，差点活活被期待死。这样的心血费不起啊。当最失望的时候，接近6点终于来。正想给一星差评，但又想到，手机使用感觉还不错，加上一天到，就给个5星表扬下，快递员，下次没这么早派件，就不要显示正在派件。让我活活期待了9个小时。伤不起
快递速度很给力，机子触控很好，使用很舒服，其它还在测试中
手机不错，不过指示灯经常没有亮提示信息。发货超快，收货超快。
差评送给客服    客服是最可爱的人 你们领导把你们放出来不是解决问题的  是当靶子的 就这个我1星都不想给
发货速度.是飞的感觉.这是我的第一部国产智能手机，以前对国产机确实也有偏见，但荣耀6彻底改变了我的固有思维。支持国产，支持华为，期待荣耀系列继续创造奇迹.就是没皮套.遗憾.机子不是一般的好.是非常好
刚出时在华为官网抢了一个白色的，老婆很喜欢，被她拿去用了，因为感觉非常好用，又在京东抢一个黑色的。拿到手后发现黑色的更显精致，更漂亮！这几年用了好几个华为手机了，现在用的是华为P6，感觉国产手机中华为是做得相当不错的，完全可以和三星媲美，无论是系统的稳定性、易用性和人性化，还是外观做工和质量，一点也不比三星差，进步非常明显，支持国货！
不错，给我爸用，刚买了来时他不怎么会用，就不常用，待机时间就长达四五天，现在经常用也有两三天的待机时间系统流畅，我爸觉得满意，感觉这款手机应该还是能用两三年的我平常用iphone，试了几天这款手机，感觉反应速度比iphone，网速似乎也快一些，特别看视频的时候很明显，当然也有可能是我的iphone太老的原因&hellip;&hellip;很多人诟病的虚拟键其实没有很难用，大概因为我本身就比较偏爱虚拟键，iphone的home键都不常用，而且我也不怎么玩游戏，所以日常使用还是可以接受的，我爸对这个设计也没什么特别的反应，就是感觉返回键放到右边会比较好，希望之后的系统升级可以改进总之还是不错的，就是屏幕比较大，单手持握不舒服
京东速度就是快 荣耀手机国产经典！！！
很好呀，一贯的用心
一周内的第二个。本来自己买了一部，后来媳妇看到了被荣耀6的外观吸引，被4G的速度震撼，所以果断要求我再来一部给她~~~小黑、小白。。。
早上十点半下单，下午四点不到就拿到手机了，才五个半小时，京东就是快，赞一个先！
很不错啊。快递给力不到半天就送到了
收到手机激动的将手机卡插反了，一直都是用华为，支持国产，今天果断又拍了一个白色的，好期待！
用过几年的联想，现在频繁重启，现在换华为，超级赞，支持国产，反应很快，满意
手机挺好的。不知道为什么，手机有时会突然重启。
算是华为很不错的手机了，很漂亮，用起来也不卡顿，不错。
挺不错的。还可以
我上午买滴荣耀6刚到货，请问屏幕上有贴膜吗？再就是包装里面怎么没有插卡拨片
不错  不错不错不错不错
用了两天还可以，有耳机就更好，
性价比很高&hellip;第一个机子有明显的瑕疵&hellip;还好客服很快给换了&hellip;！
到移动办理4g套餐，手机串号不在移动数据库中，暂时无法办理
不用问了，这个价格，这个配置，这个外形，满分
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM good
500强不错 很好！！！！！！！！！！！！
可以支持国产！！！！！！！！
国产的品牌里最热的了，也来尝试一下4G，给家人用的新玩意。
送货快，物超所值！非常满意！！！！！！！！！！！
很好 不错！！！！！！！！！！
非常好，很好的手机，感谢京东
华为系列手机质量还行吧 不喜欢边框 屏幕略窄
挺漂亮的机器，国产机里不错的！
不错的荣耀六，功能全，也挺漂亮。
物流速度很不错，下载了一些app,用起来挺流畅
外观漂亮大气，屏幕清晰，触摸流畅，手感舒适。
多快好。。。。。。。。
京东送货速度很快 头天晚上付款 第二天下午就送到了 手机试了下很好用 下回还来京东购买
还是很不错的，尤其是看到小米4九月后才有移动4G的消息，非常致爽
支持国产，外表也挺漂亮，黑色比白色好看。
喜欢用荣耀6，推荐给朋友买了。
7号买的，显示细腻，手机摄像头还可以，相信华为的品质！但移动的4g网络覆盖还不是很好，网络切换有点迟钝！
不错的国产机，性能稳定。物美价廉！
非常不错，継续努力！
手机真心很不错。之前担心塑料边框不够美观，但是收到之后还可以。虽然不如金属有档次，但是做工还可以接受。金属有掉漆风险。还有虚拟按键，之前很纠结。但是拿到手体验一下，确实不方便，但是也是适应习惯就好了。别的地方，缺点就是留指纹严重。在没发现缺点，毕竟刚入手半天。以后在摸索。国产机做到这些已经很不错了。性价比挺高的。
不错不错不错不错不错不错
不错的国产机，耐用！价格也还好。
不错的手机 哇哇 支持国产神器
帮同事买的，外观还不错
呃呃呃呃呃呃，还可以。
不错的荣耀6，性价比高。推荐！
除了底部黄屏 其他完美
心得： 昨天下的单，今天早上就到了，快递值得表扬。手机是原封的，用了一个下午感觉还可以。颜色：黑色型号：移动版
很好，要是边框再搞好一点就好了，很值这个价
不错，第二天就到了:-D手机很好O:-)
手机很不错啊  点个赞
手机很漂亮，做工也比较精细，虽然是第一次买华为的手机，但是没有让我失望
牛逼～～～～～～～～～
之前自己买过一台，这台待人购买的，这个价位这个手机相当的好，性价比很高了，很值得购买！
国产神机，很好，电池超级耐用，很给力！！！
没有网上跑兔兔分那么高，其次用了不到一个月有死过2次机 ，，感觉外观可以，但稳定和性能还是没有那么好的！
国产机越来越好，配置外观都不错。手机市场一定是中国厂商的
宝贝很好，物流超快，支持国货！还会光临。
用了一个月，真心体现不出3000mA电池的感觉，这还是我一直用720P的状态下。外观不错，只是如果不迎着阳光，根本看不到大力宣传的后壳纹理
13号入手，国产神机，这已经是我第二部华为手机了，华为的做工现在不比三星差，没必要花大价钱买三星的，支持国产，正在使用中。
因为以前移动的网络上网很渣，所以备用机一直是用水果和联通3g，主力机移动主力卡随便老手机用用，现在想用移动4g了，综合各种因素，尤其是水果5s对目前移动4g支持一般，还有p7那个2888阿森纳定制想来想去没性价比，不花冤枉钱，果断入荣耀6移动版，到手果然也不失望，就是手感偏轻我喜欢手感稍沉的，比水果5s重些比5c轻一点，边框造型的握感不错；屏幕看到很多人说很黄尤其是底部，我把玩了一阵想起来了这事，仔细一看，不黄啊，拿水果一比，哦，荣耀是有点黄，底部是有点黄，但不说只拿着用的话，压根没注意到。。。我真不知道纠结偏黄的人有啥好纠结的（失真或者屎黄屏中奖的除外），2千块钱的手机能完美到哪里去，整体完全可以接受啊，我觉得眼睛还挺舒服，看着觉得柔一些；侧面装sim卡sd卡的卡槽盖做工不好，有点松动感，握着的时候有时候会比较明显；信号杠杠的，室内基本只有3G信号，室外4G信号无处不在啊，挺超出预期的；蓝牙模块貌似挺好，蓝牙跟车载机头连接放音乐，音质好像比水果好...也不知道是不是心理作用...总之这手机买的挺满意的～
快递。很给力。手感也比较好。刚上手，也没觉着有什么问题。个人很喜欢
非常好，电池耐用，屏幕非常漂亮，一连买了两部！
好喝!沒想到可以喝到麒麟的啤酒，超開心的啦!!
很好。速度超快。5分
送膜就应该贴好了，还得花钱贴，费劲!不过手机还好，用用看吧。
送货速度快，用了几天还不错。
用着还行吧，不过买火车票订不了票，说是系统跟12306不兼容
很好用，不错，配置高，电池耐用
不错，，很不错，，，就是贵点点
优点：1.综合使用感觉很好，超过三星等洋品牌。      2.通话和网络质量非常好，电池耐用。缺点：1.发热情况较为严重，整机连续使用有发烫的感觉。      2。对第三方软件支持度不好，中华万年历居然都不能和系统时间同步。      3.移动机型没有双卡双待
华为荣耀不错，做工服务也越来越好
手机手感很好，值得购买
手机拿到后，试用了，感觉挺好的。长时间使用会感觉手机后面温度升高，不过还是可以接受的。偶尔会有些卡顿，但瑕不掩瑜。个人感觉总体上还是不错的，没有必要去苛求太多，适合就好
和想象中比较符合，操作方便。
一直挺喜欢荣耀6，如果价格再有优势就更好了。
很不错的选择，外观很漂亮，运行速度也不错
感觉立马高富帅了，不错，还不需要预约。给32个赞
支持国产机，质量不错
支持国产，质量确实不错
反应灵敏，机型比较好看！
抢购第二天就送货上门了，机器很好用，速度超快，外观大气。
帮朋友买的还行，用用看吧！
真心不错，很大气，系统反应也很快哦！！！！！！
不错的手机，精品国产，期待更好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
正在使用，总体还可以。
很满意，白色的更好看一点
3g运存够大，我也不怎么玩大型游戏不知道这么大的运存有啥用，但运行日常软件够了
手机真不错，给国产手机争光，以后还会继续合作，
还好吧，手感还行，就是感觉塑感太强了，手机还很轻、拉拉我是一棵白菜、~系统流畅度可以。
刚收到货，试用了一下，总体来说 ：荣耀 6 （黑色） 移动版虽然美中不足，但在国产手机中还算不错的了，支持华为手机&hellip;&hellip;。
华为荣耀6还不错的，支持国货
支持国货，屏幕大，屏幕分辨率再高些就更好了
很满意美。中不足的是电池不耐用！
很好的手机，下次继续卖。给力
好评，使用过程总，和原来的手机共用一台无线路由器，发现下载速度很慢，另一台下载速度还可以。希望以后系统优化
挺好的，帮别人买了一台
很好狠不错很好狠不错
帮家里大人买的，样子不错，手感舒适。因为还没换小卡所以没看信号。
机器质量性等都是一流的，可以都买
手机真心不错，业界良心啊
支持国货，华为秒杀苹果三星！荣耀6很棒！
玩游戏有点发热，其他还好。
不错啊......................
还不错，很喜欢  用了几天还比较满意
物流还是挺快，一天就到手！已经用了五天才来评论，总体都非常好，机子收到和在华为专卖店一样包装，但为什么就没耳机咧？送的膜也 不好，用了几天就花！4G信号好，连接wifi也给力！至于有人说黄屏问题，我觉得没有，可以参考下！好机子，现在就看耐用程度！
特意用了两天，才来评价，手机很不错运行速度快，屏幕灵敏，比红米note强多了，之前一直用小米手机，但是买了红米note令我很失望，除了系统还可以，其他都垃圾，屏幕非常难用！荣耀6我非常满意硬件配置，系统有待提高！
32个赞。超快！昨天买的今天上午就到了，给力！最满意的一次购物有木有！！！
：第一眼拿到手机，再换真心漂亮，黑色的机身，第一眼过去以为是和华为X1一样的完美黑色息屏（当然其实在完全黑屏状态下，仔细看，屏幕多少还是和黑色边框有区别，这点如果华为改进一下，那外观真是没的说了），不过不仔细看，尤其是屏幕反光的前提下，真以为是全黑。而且很多人觉得机身轻，可是我觉得还好啊，和我的note2差不多重。至于塑料机身，我觉得挺好，可能用惯了note2的三星大塑料，现在反而觉得塑料的手感要比金属好（我就觉得5c比5s手感好），而且说实话，白色我不知道，反正黑色看上去真没有塑料的廉价感，一体化机身整体效果很好。我觉得能把塑料做的不像塑料，也是一门艺术，这点可以参考三星。盒子里面自带了前后膜，需要自己贴上。
不错，很好用，赞一个
很好 不错 我很满意
手机设计的不错，配置高。缺点是后置扬声器很别扭
方面有美肤、水印、特效、全景、声控拍照、有声照片、连拍优选、HDR和全焦模式！特点是有声照片、HDR和全焦模式！有声照片可以在拍照时录下声音，十分有趣！HDR保证了在暗光线下也保证优秀的照相效果！全焦模式可以先拍照后对焦，手机拍出单反相机的效果，值得一试！全焦模式排出的相片内存大一些，拍的时候注意一下就好!服务：前置拍照有自动美肤的功能，美肤效果百分之一到一百任意调节，此外拍完还自带美图秀秀！不知道是不是妹子们的福利呢？呵呵
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
我拿到的是移动版16G 黑色，个人对黑色感觉不错，认为非常耐看，并且镜面设计给了我个小惊喜！配以3GB运行内存+16GB ROM存储空间，支持最大64GB内存扩展（之后通过升级还可以支持到128GB）
特别好的一款手机，我很喜欢的
物美价廉，送货速度快！
外观漂亮，系统流畅，很好
外观漂亮，系统流畅，很好
性价比高，性能杠杠的。
手机很好，很薄很轻，网速很快，发热还好，不算太大。缺点是做工确实比较一般，屏幕边上的间隙比较大。
外观漂亮，系统流畅，很好
很不错，支持国货
昨天下的单，今天早上就到了，快递值得表扬。手机是原封的，用了一个下午感觉还可以。
送货非常快，抢购比较顺利。机器非常好！希望经久耐用
大爱，从来没买到过这么好用的手机
超喜欢的，下次还会光顾的
超喜欢的，朋友都说买对了
系统兼容性没有苹果好，须改进。其他都不错。没有黄屏，声音效果不错。拍照过得去。
不错不哦错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大也很舒服 系统流畅 4G的速度就是快 比较薄
屏幕大也很舒服 系统流畅 4G的速度就是快
系统很好 屏幕大 手机很薄4G的
京东就是快，隔天就到。待使用中！
挺不错的手机 外观手感性能都很出色
外观漂亮，系统流畅，很好
快，上午订的下午到货，给力！
做工精细，屏幕超赞，CPU速度快。
送货速度快，上午抢到，下午就送到了，满意
东西收到了，用着不错！
用着挺不错的呢  可以一试
送货速度快，上午抢到，下午就送到了，满意
功能不错的手机，支持4G，很好。
整体还是不错，就是屏幕有少少黄，希望越做越好。
很不错的手机，目前来说没发现什么问题，满意。。。
没黄屏 吓死我了哈哈哈 其他还好啦
使用已经超过一个月，体验如下：优点：1、外观漂亮，轻便，分辨率满意。有点仿苹果的感觉（本人从没用过也无意用苹果，果粉勿喷），130g的体重够轻。窄边框，上一个手机为联想的P780，同为5寸就宽很多。对比了一下其他国产5寸同级明星，这款是最小最轻的了吧（未严格一一对比）。2、速度快。这个和内存、cpu有关，跑分高。日常使用流畅，我不玩游戏，游戏体验未知。3、信号强。无论是电话、3G，4G，还是WIFI，比身边其他几个手机都好。这点很赞。4、遥控器功能有用。能用手机控制家里的空调、电视等，方便，拉风。5、免费热点。刚用的时候还没弄4G套餐，用来应急很好，套餐后，流量多到花不完，就没用了。这个有时效性，所有荣耀6机友共1000万小时。6、性价比很好！不足：1、待机时间还是不足，一天多，所以需要一天一冲。2、外放声音显小。3、饥饿营销，抢第二次抢到的。现在想再抢一台，抢几次都没成功，逼人买一加的节奏（5.5寸，嫌大了）。
功能强大 服务好 送货快 好评
价格适中 性价比高 屏幕好 4G的
快递快。 机子刚拿到  小激动
边框失败  外观也不好 UI也不好 对不起这么强的硬件 我司还得多学习啊
系统很流畅 性价比也很高 4G的
不错，一次买了两台
帮人买的。人家换手机的原因。三星真的太慢了。气人，所以，换了华为。速度可以说是秒杀三星。非常满意。
送货快，服务好
外观不错，其它还在体验中
送货快，服务好
帮朋友买的，外型很好，有点似苹果的做工。机身很轻！
刚刚收到，在试用中，手感不错，速度很快，支持，不过还在纠结高配版
手机好看。 前几天扬声器喇叭劈拉。第二天又好了。 个人认为华为比小米好
今天早上拿到货，暂时感觉不错。有一个问题&hellip;&hellip;就是：荣耀6的&ldquo;进网许可证&rdquo;和S/N码标签都贴在后盖保护膜外面？喜欢裸机的把这膜撕掉就？？？
哈啊啊啊宿舍好啊哈啊啊啊宿舍好啊哈啊啊啊宿舍好啊
手感很好，手机也很好，非常满意
用了半个月了，基本上电池可以用上二天，系统很流畅，有些小功能很好用，照相确实给力，自带软件比较多，有些不是我以前常用的没法root删不掉 。前天还推送升级一次。这价位很超值了。现在又出来个高配版。想换有什么办法了？
性价比很高 价格也还好 屏幕舒服
很不错的手机，比期望中好，国产不比进口货差，快递快
性价比很高 很喜欢 很薄
服务还算到位  发货快  手机有点弯  不影响使用  对这次购物还算满意  最好是送货可以定时。
续航能力很强，手感好，
第一次用华为感觉不错，反应比较快。
使用三天的问题：手机经常无法连接数据网络和wlan,重启后恢复正常，使用一段时间后继续无法连接，通话正常，这个产品质量很严重，严重影响了我的使用体验。希望厂家尽快提出解决方案，否则要求退货。
第一次使用华为的手机，买之前还有些忐忑，没有想到拿到手机之后发现还是相当满意。外观非常喜欢，手感也不错，另外显示也非常清晰，做工各方面达到一流水平，唯一的遗憾的是没有标配一副耳塞。另外，京东的物流速度真是相当的快！昨天晚上九点多付款，今天上午11点多就收到件。在此狂给32个赞！
好啊啊哈哈，哈哦啊哦啊好啊哈啊打发
手机手感不错，照相很满意，通话质量没的说，就是偶尔感觉小卡顿，屏幕底部也没看见有黄色。
太不错了 一直支持华为支持荣耀
东西很不错，性价比很高。激动惨了
很好快递真tm快
手机不错，反应很快，很值得，就是物流太垃圾了。。。。。
系统流畅！继续试用中
6果然不错 系统很流畅 很喜欢
外观美，功能强大，运行流畅，无卡顿。
挺轻的，好用，。。。。。。。。。。。。
入手后感觉非常棒，用起来非常满意
发货很快，颜色、质地很好。总体来说不错，继续支持！
荣耀6手感很好 华为的旗舰机就是不一样 系统很流畅
很不错  国产手机这个价格 很适合
虚拟键不满意，很难接受虚拟键的使用，占屏幕不说，不实际，影响美观。手机没有出现担心的下方黄屏问题。渲染图很好看，实际手机相差太远。
上午下单，下午收货，这就是效率，非常棒的物流，手机还挺好的。
送货很快，很期待，刚试了一下感觉不错
华为手机不错。。。，，，
很好发货速度特别快哦！支持国货
宝贝很棒，物流速度快，满分
给力，一次买了俩个，挺好的，值得入手
总体不错，只是屏幕没玩一会就会发烫，气人的话商品没给我好好包装，里面也不会放点防摔的东西，收到东西的时候表面包装都很脏。
很好好啊，非常感谢啊
性价比非常高，用了一段时间系统非常流畅！
挺好的，送货很快，东西也很好，
不错哦，送的膜质量不好，非常留指纹
此前一直徘徊在某4与荣耀6之间 一直在抢 终于到手了  到手三天  发现一切良好  网上说的问题豆没有  并且4G信号 不错 个人非常喜欢  荣耀wifi也不错  基本覆盖了 很多地方  反应快  华为的ui 也做的不错  如果你还在徘徊的买手机的话  是个不错的 选着  个人什么粉都不是  觉得荣耀6不会比某4差
国产屌ddddddddddddddd
薄，轻，不错。暂时没有发现所谓的发黄问题。
外观十分漂亮，系统也很流畅，分辨率高，是一款不错的产品。
确实是好机器啊，流畅顺滑，真不错，和前年的爱享相比提升很大，华为越来越厉害了
4g很好，速度很流畅，价格很亲民
京东服务就是快，出现小问题立即处理，谢谢，机子试用中
东西还不错
帮朋友买的，十分好看，白、黑各买了一个。
物流很给力~~发货快~~~~ 机子不错~
好。。。。。
速度很快~很好用~值得抢购
到货速度快，质量有保障，京东自营
速度真快，昨天晚上拍今天早上就到货
非常好的手机，发货速度特别块，赞一个
还不错，外形设计很好看。
屏幕大小恰到好处，系统运行流畅，自带软件少，操作系统人性话，大赞！
机型外观都很满意，因未剪卡，所以性能方面有些还没试，很好。
Ting hao de
帮同事买的，很好很喜欢，华为很不错啊！特别想赞的是送货的师傅，不家在单位，位置很偏僻又下雨，送货师傅还是很热情的送到门口，京东的物流真的没话说，真心觉得是好！
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给外甥买的，他用着挺满意的。
没开始用呢。希望他是最棒的。
目前正在使用中，第一次用华为手机，反应速度快，屏幕清晰度高，开了4G速度比公司的50M光纤还快
期待的荣耀6到手了，屏幕很惊艳，大小合适，屏幕下方确实有点小黄但问题不大，待剪卡后再试试通话质量！
屏幕下方的确有点黄,不过可以接受,其他都不错.
支持国货支持华为挺好
国货精品值得购买
总体感觉不错，可惜没有手机套！
昨天晚上下的单子，今天早上就送到了，超快。很好看啊，跟我想要的一样，迫不及待要换了，可惜还要剪卡，呵呵，急不得。
手机中的战斗机。完美
信号是我用过的最好的手机，做工也很好，EMUI虽然没MIUI好，不过也比三星HTC之类的好太多了。5星推荐。
送货速度够快，其他的还行吧
八核 确实没话说
支持国产。。手机很有质感，速度也快。。老公说高大上。。就是屏幕太容易留下指纹了。。哈哈哈过段时间再买个白色跟老公配成情侣机、、
今天刚到手的。感觉还可以，就是没有HOME键。不太习惯。。感觉不错，慢慢试吧
国货精品， 性价比高，好用。
很不错的荣耀6，相机拍照非常不错，续航优异，完爆小米4
很不错，比预想的还好！
2000价位的手机里面荣耀6的地位不必多说，赞！
物流太快了，手机也不错
物流太快了，手机也不错
物流太快了，手机也不错
帮朋友抢的，朋友很喜欢。。。
做工很好。不贴膜的屏幕按着真心舒服。。
hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好啊 支持国货啊 移动版肿么只有单卡 坑
性价比高，可惜屏幕底部发黄，很可能是通病。懒得退了，建议在意发黄的久不要考虑下手了！！
用起来不错 支持国产！！！！！！！
支持国货,与苹果有一拼。希望成中国的苹果。
追求像素的亲们要慎重，其他还可以，我觉得屏略大，至于网上说的下面有点黄屏的现象我还没发现
各方面都不错，速度很快。
很不错啊，我很喜欢这个手机啊
真心的讲不错，不发热，色彩好！
数据信号不稳定，经常掉线
质量好性价比高字体大音质好外观漂亮后盖很漂亮信号稳定系统流畅
先用再说，目前看还可以，就是软件兼容差点。
宝贝不错，我很喜欢，像素很高，反应快，电池也还行，黄屏问题没那么严重。我很满意。京东快递，虽然没送上门，但是态度很好。很满意的一次购物。
不错很好啊手感还行，就是买了黑色的，不好套壳啊
等了很久了，终于抢到了。  使用了四天，目前没有发现任何问题，很不错。
华为没有让人失望，不错！
介绍给朋友，朋友果断要我帮忙抢
OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
功能非常强大，一点不卡，性价比太高了，非常值！
帮朋友抢的，这已经是第二台了，朋友都说好
帮朋友抢的，这手机真心不错，可惜没有电信版的，否则我也要入手一部！
电池好，但是软件不怎么样，屏幕稍微做小一点不好吗
手机用了一个星期，整体感觉很好，跟网上评价的一样。就是玩游戏的时候手机屏有点黄，这个可能就是网上说的黄屏吧，但是不影响使用。不错不错不错，支持国产机
还可以就是价格太贵了
速度可以，东西质量也很好
感觉还不锆
对于商家:京东很好，东西很不错，价格也实惠！赞！面对物流:这物流让我说你什么好呢？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你的队友&mdash;&mdash;天天物流，彻底抹杀了你的声誉，快递出货、运输，在路上也就不到四天，可到了你队友那里，就杳无音讯了，最终还是自己打听，亲自去取回（中间查无此人&mdash;&mdash;取错东西&mdash;&mdash;再没了，乱翻一气，我愕然了，怎么可以这样？）队友很关键，选择很重要！
到手了.手机很满意.快递一天就到了.也非常满意.
非常不错，，值得拥有，中国芯相当强大！！！中华有为！！！！！
第一次网购真心不错，送货速度超快，赞一个。
非常好的手机，非常给力，很开心
嗯。暂时挺好。。。。。。。。
手机还不错，但玩一会手机就会发热，而且还不是玩游戏，随便按的一下，是不是有问题》？
好东西。还不错
还不错，送货快，
一般般，信号不是太好
做工不错，不过信号弱的时候切换不太流畅。UI可以再优化就好了。
买来后在线升级 开机死机 拿到客服强刷好了 说不让升级 我心想出升级包了为啥不升 我就又用sd卡正常升级结果还是死机 而且始终挺在华为的英文界面 我就又去小北华为客服 经鉴定是主板问题 给我换个新的 这回升级没问题 但愿是个例 给
手机整体感觉很流程，屏幕分辨率很高，个人很喜欢
感觉用下来，各方面都很不错。黑色的很漂亮，贴了个钢化膜，加个透明的后盖，手感不错。 华为的系统有待提高，不过用得也算顺手。
非常好，就是系统的还要完善！！！！！！
手机满不错的，我很喜欢
帮别人买的，东西应该不错的。
手机很薄，比较轻，总体感觉还不错，正在使用中。
首先赞一下京东的物流。本来想官网买的，听说京东发货快，决定在京东购买。结果证明京东物流不是一般的快哈。上午10点10分下单，下午3点半不到就收到货了。
很好看 速度非常快
很合适，外观也好看，运行速快
评价将是其他网友重要的购买参考
一号手机到货，但是回老家了，同事帮忙接的货。12号见到手机，用了一天下来，感受可以。充电大概需要两个多小时，满电使用一天不成问题。屏幕发黄可以忍受，边框不是金属的，觉得不怎么上档次，主要是没有金属结实。总的来说，对得起这个价格！
不错不错不错不错不错
荣耀6，中国心，支持华为！
东西不错，外观还是漂亮，就是发热严重，感觉都烫手了，电池消耗快，物流给力，上午下单，下午就到了
手机外观看起来很好，用起来感觉不错
真的不错哦！！！！！！！！！！！！
好好好好好
我手机可以4天不充电，还可以哟！
很好用，买了两周了，今天又拍了一个给朋友。
这次多说几句，网友反映的黄屏我没有遇到，安兔兔跑分38224，这个只是一个参考，懂的人可以忽略不计。系统流畅，乐蛙系统的改版，乐蛙系统在国产系统中已经算是优秀的了。需要夸奖一下的是拍照性能，大大出乎我的意料，白天正常拍摄非常好，即使是暗光情况下也能满足日常要求。说说做工吧，比想象中的差一点，但是基于强大的硬件配置和适中的价格，最后得出结论是：很值得购买。
还不错，性比价高，你值的拥有
不错，朋友很喜欢
东西很好，好没开始用，不过同事的用过都说好。
还没错，性比价高，值的拥有
还没错，性比价高，值的拥有
还可以，，帮老大买的，，我用的是畅玩，习惯了大屏，老感觉6的屏幕有点小，其他的都还满意
让他回复一个好几个色是法国的萨是否
人头费价格肯定热和投放计划好人多
第一次抢手机&hellip;&hellip;自从我厌倦追寻，我已学会一觅即中，总从那股逆风袭来，我已经抵得住八面来风。所以，抢手机也是一下子就可以~~很好用，尽管我原来没手机
好好好好好好好好好好
目前没啥毛病，待后续观察。
速度挺快，就是1080p有点热，4g信号不是很好，外观也还可以吧
还行吧！还蛮好看的
真心好用，太给力了
54646d645sa4da6d45a6s4d56sa4d654a65d4a65d4a5dsa
外观很好   用着很舒服     反应快
感觉很好哦！
系统流畅，信号稳定，分辨率高，外观漂亮，性价比高。
物有所值！
荣耀6真的很好，没有黄屏，冲电很快，两个多小时可以冲满，还有京东快递超赞，上午10点多抢的手机下午3点多就送到，给力加油
还不错，有荣耀WIFI上网基本不要流量了
反应快，外观漂亮，国产芯，赞一个！
很好，值得再次购买。
外观不错，电池耐用，遥控器功能很实用。系统反应快！
舒适的操作手感非常令人满意。对于年轻用户来说，花1999元购买这款产品是非常值的...
首先物流够快，隔天便到，其次是手机，外观漂亮，这个配置速度更不用提了。支持华为！
机器没问题，但是对京东非常不满意，明明抢购界面有京东管家服务的增值业务，结果选中后却无法下单，客服拖了4个多小时给个回复说抢购没有这个服务，那为啥界面又有这个选项？这不是坑人么！强烈吐槽，华为简配到连耳机都没有了，送个手机贴膜还是最次的那种，狂粘指纹！
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了快一个月，速度很快几乎没有卡顿想象，我也不玩什么游戏，待机基本一天半，还是要一天一充，没有黄屏的感觉，发热也还好，缺点就是摄像头对焦有点慢，国产的手机做成这样很不错了，支持华为
这个价格这个配置秒杀小米4
7月8日终于抢到了华为，我是冲着华为的品牌去买的，因为我的上一部手机也是华为的2012年买的8825D，用着还行，可是这部荣耀6，我今天刚好用了一个月，是一个月！！就在放在办公桌子上无故的关机，然后就怎么也开不了机了，一开始以为是没有电了，可是冲了一个多小时依然无法开机，现在只能通过网上申诉了、欲哭无泪，申请看能否换机，如有高手也知会一声，如何处理，接下来我继续发布消息！看华为、京东怎么样的售后。
做工非常精细，可以说惊喜！说一下初步使用发现的问题，1，网络连接通的情况下有时会提示网络未连接，或无法下载，在其他手机未发现。2，EMUI体验不好，感觉华为工程师对色彩很不敏感，整个UI的色彩搭配可以说是杂乱无章，在目前建议考虑尽快实现和MIUI兼容
东西很好，值得一买，性价比高
很超值哦，同事看了叫我帮他抢一部。
听说很不错的手机，使用了几天，没什么问题。
用了1个多月才来评价，首先外观很漂亮，手感比较轻，开始还不很习惯，后来适应了就很好了，总体不比某果差，比某星要好；跟着讲系统，非常流畅，当然这跟顶级的硬件密不可分，当然系统刚开始的时候还是有点小毛病，如杀后台啊，WIFI不稳定啊之类，但最近更新系统后杀后台毛病基本解决了，而且新版的3.0系统马上就要上线了，值得期待；接着讲屏幕，分辨率高，可调，唯一缺陷也是这种屏幕的短处，就是屏幕下部有黄带，但基本上被虚拟按键覆盖了（喜欢关闭虚拟按键的朋友除外）基本不影响日常使用和观看；声音比较大，就是外放在背面的设计有点过时，只要把手机平放在桌面，声音就会削减得很厉害；拍照录像都很不错，基本用自带的软件拍就可以了，不用再装其他的软件，特别喜欢抓拍和续录功能，真心不错；最后讲下续航，我系手机重度使用者，1天基本12小时在玩游戏，基本来讲1次满电性能模式下能进行7小时左右游戏，如果调成标准模式大概就7个多小时至8小时，如果不玩游戏，只待机的话那续航时间要长得多，2天不是问题，开启省电模式那就更长，3至4天都无问题，至于充电，那就得益于新技术，使得充电时间大大缩短，基本2个小时多一点就能从2%电量充到100%的状态。
手机拿到手上，整体外形俊酷，但感觉非常轻，整体塑料感还是蛮强力的，尤其是边框，和三星做工差不多，界面比较干净的，运行速度还好，手机信号感觉不错，其他的待使用后再评价吧。
手机超好的，一点也不卡。机身也很漂亮。
加快还款计划  见黄金
DJ点半v周四是不是三个实际上
优点：手机真的不错，外观好看，系统流畅，安兔兔跑了37000+，手机信号也很好，非常满意。没有出现大家反应的黃屏现象。相机也很给力，拍的照片很清晰，前置摄像头带有美颜功能，自拍党有福了。缺点：我的手机不能在线升级系统，我也不知道为什么。这是目前唯一一点让我不满意的地方，我什么也没动啊！有高手帮忙解决吗？
还不错，性价比还行，硬件配置不错
手机很漂亮，手感很好。
开始看有人评论，我还不放心，抢到这款手机使用了一段时间，真的好喜欢，国产机的质量越来越好了，支持国产
说实话十几年了，除了最早用摩托罗拉、诺基亚，到后来的三星，我就没有用过第三个牌子的手机，这是我第一次用国产手机，给人感觉真心不错，看来我们的思想也得改改了，但说实话物流就太不给力了，7号晚上拍的，到14号下午才收到手机，中途真想把手机退掉，但还好没有退掉，这也给了我一次接触国产手机的机会，好样的，国货当自强！
拿到手第一感觉山寨感很强，系统很流畅，建议到手的朋友第一时间贴膜，很容易刮花。
充电器有时候插在手机上很难拔下来 黄平的确有  不过不影响     总感觉机身密封出有小缝隙没有完全贴合 没有耳机很是意外
华为的这个手机，真的是很不错，比原来的强很多。
手机软件都OK，就是送的模太差了一下就花了！用了两天觉得发热也很小，功能比较齐，比较满意的！自己倒腾了一个保护壳，还是那样稳妥
第一次在京东买东西，感觉京东真是好！心里话！
东西还行。挺不错的。物流也给力。
很好，外观也很漂亮，满意。
不错，挺好用的。
手机总体很满意，有点小缺点：不支持普通的sim卡，只能用小sim卡，电池不能拆卸，
别的都还行，就是用浏览器看视频有的看不了，闪退，试过好多浏览器的，都不行，大多可以放，真说不明白怎么回事，同一网址以前用荣耀2可以放？？？
性价比最好的手机。性能稳定。
总体来说还可以吧，手机很轻，通话质量还行，运行速度很快，
建议贴好屏幕保护膜
好用啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错的机器,下次还来
这个手机 还可以  好不容易才抢到  必须给好评
必须肯定的是，国产中的王牌，我用过华为U8860，P6（只用了几天就被 n 偷了），都非常不错，不明白，三星贵那么多，那么多人还买。哎。。。。不足之处，京东的物流真是太慢了。
手机速度不错，新机型，操作简单，而且自带的软件非常少，很棒
手机好评，很轻很好用，就是emotion ui还不是很习惯。
外观非常有个性，性能不错。没有其它配件是一个小遗憾！
流畅，信号好，用着很满意！
手机非常不错!但对京东的销售不太认可了,明明荣耀6页面顶部右边介绍商品写着下次抢购8月5日.送耳机的,还是红色的大字体.结果没送.咨询后客服打电话说我拍的商品是没有送的.晕,我无语了!你们的商品同一批次不是一致销售的吗.奉劝各位买商品一定要拍照留底.以免产生纠纷.
还不错，暂时没发现什么不好。外放声音真是破音了
机子的性价比高很喜欢。。。
机子的性价比高很喜欢。。。
手机不错,值得购买,就是京东物流态度有问题。
这台华为是帮同事买的,暂时没发现问题.赞!
华为原封的，加上超一流的配送，支持京东
机子的性价比高很喜欢。。。
非常满意，
电池不耐用，申请了换货，不过再次发现电池很不耐用,怀疑没换过。不过不想太麻烦，就这样吧。
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
正在使用中
发货超快，手机手感不错，帮朋友买的他应该会非常喜欢的，支持国货！
荣耀6是米4不可的，试用一下真不错，京东今天下单明天就到家，真快
快递很给力,上午拍下午就到了。。。支持国货
要自己弄贴膜啊啊，囧
用了几个星期了  感觉很好不卡
说实在的买的不后悔，电池很给力，手机外观也不错。流畅度很高，没有卡顿现象，GAMELOFT的大型3D游戏都完美运行。系统某些方面不是很好，不太喜欢，自己下载的软件安装好了找不到，还是下载360桌面才显示出来，系统总体还是很好的，自带隐私权限提示，好多细节也不错，做工也挺好的，本来想买小米4的，买荣耀6了，一点不后悔。最关键的屏幕发黄问题，其实问题不大，这屏幕和三星的SUPER炫彩屏不一样，艳丽度不一样，色调偏暖，亮度也不是很高，看起来比较省眼。屏幕整体暖色就是偏黄的，开始不习惯，用一会就好了，而且偏黄只有在纯白背景下才看的出来，玩游戏看视频一点事没有。国货其实还是挺给力的，不管是娱乐还是商务都可以轻松胜任，比前年买的P1有很大提升。再说一下音质问题，我对音质比较挑剔，所以满足不了我，我都是自己用MP3单配森海耳机的，爱用手机听歌的可能会有点小失望，音质不突出，感觉低音有点重，不通透，可能是我耳机的问题，没换其他耳机试过，我耳机是森海365总之玩各种大型3D游戏无压力，亲测的有超凡蜘蛛侠1.2.还有蝙蝠侠，钢铁侠3，狂野8，游戏发烧友比较推荐，系统开放性很高，开放的权限类似于ROOT，这是个好手机，国货当自强
用了一段时间  总体的使用感受还是很不错的！！
bucuobucuowwwwwwwwwwwww
华为正在一步步迈向手机王座，昨天到手试玩了一天，第一感觉系统非常流畅，开启多个软件同时运行无压力。第二电池续航能力强大，充电速度飞快，省却很多麻烦。第三屏幕显示细腻逼真，并无下部泛黄之类问题。美中不足的是机身塑料感强，缺乏金属质感，入手较轻，其次后壳易沾染指纹
第一次买华为手机，手机很不错，性价比高，昨天下单，今天就收到了，京东的速度就是快，
还不错，，，，，
外观设计不错，手机长时间使用不发烫，满意！
暂时没发现什么问题，，不错
非常棒的手机，用了一天感觉非常好。国货越来越强大啦！
不错的东西 很喜欢 性价比高！支持国货！
华为荣耀不错，相信过国产机会越来越好
速度很快，功能够力，外观做工一般，希望耐用
这个是给弟弟买的，我已经买过一个了，毫无疑问啊，不错的手机
京东品质，我信任！支持国产，为华为喝彩！
国产精品，值得信耐，信号强悍，通话清晰，信价比高，待机满意！
京东服务简直一流，现在买家甩我首选京东！
正在使用，还不错，照相功能没有三星s4好，喇叭特差
不是托也不是水军，用了好些天才来评论，是对评论的负责；手机优点，一体成型结实，外观漂亮，反应快。缺点，电池是智能手机的短板只能用一天，不能换电池，有些删不掉的预装软件。暂时就知道这么多。
值得购买，速度快
好，全五分
主要是支持国产机，用了几天了感觉都可以，但发现有过2次从起现像，不知道没看到的时候有没有，也不知道别人有有没有这个问题
东西很不错，很赞~~~
荣耀6，支持国产，华为4G信号好！
送货快，服务好
非常好的手机，国产骄傲
速度快，手机挺好的呀，
这是我见到最差的手机，也是最糟糕的一次使用体验。买这款手机时，我也是冲着华为这个品牌，打着支持国产的念头。可是，事实很让人绝望。手机使用前几天还行，可是四五天之后。手机接连卡死，打开个网页，卡死，那怕你按动一下电源开关，都可以卡死。后来联系客服，他让我下一个固件。好吧，我怀着希望下了一下。前后花费了一个小时，终于搞定了。结果用了不三分钟，卡死！在打客服，让恢复出厂默认，好吧，在相信你们一次。结果还是失望，几分钟不到，卡死！我想说尼吗！有这么差的手机吗？三百块钱买的手机都比这个好。还华为荣耀，呵呵，真丢人，支持国产，口号很响，很震喷人心。而何华为太不争气了&hellip;&hellip;
虚拟按键处有点黄，其他都好
很好，用起来很顺手
上午拍的，下午就到货了。手感真心不错，华为现在的手机做的蛮好的，反应快，外观漂亮，硬件强大，性价比高，不错
购买华为手机已经第三部了，做工不错，漂亮，好用。支持国货。还会继续关注。
朋友推荐的，刚刚用还不错。
还是觉得黑色大气。。。
真心不错！！！ 不黄屏不死机不卡机 运行超级流畅 ，物流超快 ，黑色没白色好看， 满意的一次购物，、
不错。。。。就是功能太多。。不太会用。。
这手机非常棒，快递也非常快
7号晚上8点买的，物流很快，第二天上午就到了。包装里自带了前后膜，自己贴上就开始使用了。屏幕显示效果比较细腻，系统运行流畅，5寸屏我觉得正好，荣耀6的电池真的很棒，容量大，待机时间长
还可以吧，手机自带的手机管家不好用。
就算是别人退货的机子 最起码包装弄好点 京东对你太失望了
不错不错，很好的手机！！！！
电池不行啊！速度也有点卡
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
国产中的战斗机，这个配置的手机不错哦
待机很牛。。。。。样子不错。。
外观相当不错，性能比较满意
，还不如出厂就把膜给贴好呢
暂时没发现什么缺点，但也说不上有多惊喜！不开多少程序情况下有近2GRAW可用。没发现明显黄屏，系统UI美观度一般，照相说不上惊艳，外放音质也很一般，做工也很难说是国产机内拔尖的，用过的xplay感觉就比它精致。也许再便宜一点才称得上高性价比，毕竟一加的也差不多价格。国产机，如果没一个拔尖的特色，很难让人有多大的认同感，希望荣耀将来有个自己鲜明特色的东西出来吧！只有CPU这个看不见摸不着的东西，难~
有一点黄屏，在机子下方  还可以接受
很不错的手机，物流也很快
支持华为  产品做得不错，第一次买，用起来蛮流畅的
一如既往的好，继续支持华为，京东物流很给力的赞一个！
很满意，支持华为！
配送速度太快了，昨晚才买，今天中午就收到，太惊喜了，机子是好机子，应该比小米4好，超赞。
很满意  很好 值得拥有  但是后盖的那个标和蛋疼贴它干嘛不明白
使用好长一段时间来评价，做工不错，运行都很流畅，显示像素和拍照效果都非常好。偶尔接电话时候有时接不起来，安卓都有这毛病。国产手机，值得支持。
值得信赖支持京东
不错，支持民族产业！
好喜欢京东送货快，手机非常好，nice~~五分好评
感觉还行，因为之前用的3C，觉得没什么大差别
快递比较给力 其他的稍后 用一阶段再做评价
华为才是真正在做手机的厂商
商品不错的，感觉还可以的
一款很不错的手机，很喜欢，支持京东！
终于抢到了，一点没有失望，机器真心不错
华为手机越来越好，外形比SX圆头圆脑的好多了
大游戏玩起来不卡，赛车类的；但是小游戏反而卡，我玩别踩白块儿就明显的感到卡了。通话方面偶尔有问题，拍照还不行，白天的时候噪点还会出现，而且很严重，暂时偶有出现相机打不开的情况。我重新启动解决了（不知道是不是因为这个原因让相机的拍照性能出了问题)外放不错，听音乐的体验很好。系统的话个人感觉和miui很像但是没它好用。耗电上面做的确实不错听音乐几个小时都还剩很多的电量。
第一台国产机，惊讶华为手机的质量，真的很不错
专门为消费而买的，听说还不错的。
华为的机器很不错，支持
大游戏玩起来不卡，赛车类的；但是小游戏反而卡，我玩别踩白块儿就明显的感到卡了。通话方面偶尔有问题，拍照还不行，白天的时候噪点还会出现，而且很严重，暂时偶有出现相机打不开的情况。我重新启动解决了（不知道是不是因为这个原因让相机的拍照性能出了问题)外放不错，听音乐的体验很好。系统的话个人感觉和miui很像但是没它好用。耗电上面做的确实不错听音乐几个小时都还剩很多的电量。我是7月二十几号下单的，三天的活动，所以好抢。但是，下好单问客服什么时候会到，却告诉我没货，要采购让我和生气。我的是16g黑色版本的。白色的一般第二天就发了。客服说可能到下个月才有货，我说月底之前我收不到货就投诉京东。所幸，京东月底之前弄到了货，并送达我的手上。我对京东的物流还是很满意的，所以网购都首选京东。本来是等米3s的，听说是全金属的，但是出来个米4，而且还是期货，果断荣耀6了。听说没货的时候还打算tuikuan（这个词被屏蔽了，只好用拼音了）继续抢米4的，反正等了几个月了，荣耀6到月底都没货的话，还不如多等几天抢米4，毕竟有金属边框更耐摔，而且不很担心双玻璃更不耐用
不错，挺好用，外观漂亮，屏幕清晰
好的. ..................
荣耀6确实不错，完爆米四啊，太直了，哈哈哈
放卡的不是很满意，没P6好
机器良好。品质优秀。
8核3G运行内存，够快，好用，电池给力，相当不错。
很好的国产手机，昨天刚拿到比较满意
还不错 这个价位的性价比很满意了 华为的电池技术的确强
屏幕清晰 外关漂亮 就是铃声小了点
昨天买的今天就到了，好惊喜。手机外观很美，系统流畅。黄屏的问题，并不明显。赞一个先！
要是能带个耳机就好了
用用还不错，比较流畅。
还没使用，总体看起来还不错
还行吧 流畅 还可以 就是不知道久了 好用不
荣耀产品最近两年精益求精，荣耀6产品性能是绝对够用的，在犹豫的朋友可以果断下单。当然，美中不足的地方是，虚拟按键，很有棱角
非常好O:-)
手机很好看，手感也很好，送货速度也很快。
广州移动老用户点击【购机入网送话费】办理低至20元的4G套餐，最高可获得460元话费+72G流量！广州移动老用户点击【购机入网送话费】办理低至20元的4G套餐，最高可获得460元话费+72G流量！这两句话所有人都会认为是广州移动老用户就可以享受这个套餐，结果告诉我说是合约机的老用户。呵呵呵，我除了说这个店是在欺骗就没有其他话说了，。
送货速度很快。非常感谢，满意
性价比超高，运行流畅。赞一个
真心不错,质量过硬,.摔了一下竟然没事,还是国产机好
华为手机真给力，买了好多自己用
刚到手，不错，快速很给力
支持华为，好手机
手机不错，屏幕小点，比之前买的荣耀3X好多了，  其它有待用过后评价。
芯片发热量控制得很好，黑色看上去高档，但容易留指纹，系统优化及人性化等方面，没有小米系统好。两个品牌都喜欢，支持国产品牌！！！！！！！
支持国货手机！！！
手机中午到的，总体还行。用起来很流畅，装了游戏好用。软件方面没有问题。各方面都不错，唯一感觉不好的是外观不是很好看，机子很轻，手感不是很好。
手机还行，送的太慢，快递太业余
手机很漂亮，手感很好，反应也很快，付超所值。
这次速度比上次慢了，不过这大雨天气也实在辛苦快递员哥哥！！
手机很好，可惜下方屏幕真的变黄
荣耀6超级给力！！！京东配送服务超牛，真是绝代双娇！！！！！配送员贺小阳同学服务热情！！！京东有这样的员工有福了！！！
挺好的 ，就是看视频会发热。。。。挺值的
荣耀6，不卖期货，这点比米4强！  而且感觉4G信号比红牛V5强了不止一点点~~    支持国产~~  加油~
系统流畅，很好很强大。照相功能差了点，动一下就有流影。
首先京东的服务以及送货速度都是一流的，很赞。然后这款手机，用三天了，还未发现不足之处，非常喜欢，继续支持国产！
靠自己在家睡觉时间
还不错 支持一下 很好的手机
有一次死機，第二天早上才能再開機，當時以為壞了
刚到手，感觉不错。
还不错啊，目前为止还没出现什么毛病
东西超级好，我买了好多，
很好很好用。灰常喜欢。
很好，很快的手机，速度快，就是后壳有一点点不平，不耽误使用，我没有黄屏的现象，手机拿着正好，以前用大的现在拿这个迟寸真舒服，手机很好是正品，京东不错。
手杌非常不错，照相清析，外观漂亮，运行流畅，功能齐全。
东西很好质量好！
联网十分快，电池使用时间长，系统部分软件闪退。
发货快，手机不错。
很好用的手机，支持国产
看起来不错
姐几个啦咯啦咯啦咯了来咯哦老K
手机收到两天了，发现有一个问题，第一次用原配的数据线连接充电，从晚上十一点直到早上八点也是只充了百份之八十，今天换了条以前的旧数据线连接充电，从百分之十到充满也只用了二个小时。其它的还是很满意的
111111111111111111111111111
华为可以可以！！！！！！！！
很漂亮，拿手上感觉挺轻的，不过3G内存基本占用一半，8核也够快的，满意
性价比高，各方面都做得不错，就是充电的时候有点发热，后续有改善的空间
物流速度快，很赞，上午11前下单，下午4点就送到了，收到后看了外观不错，开机关机速度很快，使用中感觉速度没有评测文章中说的那么快，由于出差没有来得及换4G卡，使用了wifi安装软件和游戏，但是有个问题就是如果之前玩的游戏不是使用华为游戏中心下载的还是去原来的地方下载吧，因为下了也只能使用华为帐号登录完全不是一个服务器的，其它的等上了卡再晒吧！
手机不错，就是打电话过程中会突然中断，
很实惠。物美价廉。。。。。。。。。。。。。
手机信号很好，其他手机wifi两格，荣耀满格，样子也好看，超快，买前还有点忐忑，拿到后超满意，绝不比米4差，电池耐用，照相和三星S5有一拼
荣耀6、华为绝对支持，自主芯片给力
昨天下单，今天就收到了，做工是不错，但材质一般，手感真不如魅族的好，屏幕有轻微的黄斑
asssssssssssqwwwwwwwwwwwwwww
首先是在用了几天之后（SIM卡没上），拍照打游戏、录像、听歌、蓝牙等级功能，表现的都不错，今天上SIM卡后，信号很稳定，通话质量很好。没有前面网友所说的屏幕发黄、卡槽松等现象。在国货中表现的很不错了。
手机很不错，系统流畅。
性价比高，照相不错，外观漂亮
看着还可以，为什么是单卡呢？现在都流行双卡。单卡就单卡吧，怎么还是个小卡需要剪卡。现在还没用需要剪卡才能用，希望不要让我失望。用过后再追评晒单。
目前很不错，希望能经得起考验
不错，就是有点不耐脏
本人不是手机控，听一兄弟推荐（因为他一大学同学在华为上班），昨日下单，今天中午到的，物流OK，拆封第一眼OK，其它在探索中！支持国产！
屏幕稍微有点大，信号不错，不错的一部手机
不错，第一回用华为的机子，机子有点轻，正反面容易沾指纹；主流软件、游戏兼容性不错，还没发现卡掉的现象。3GB的内存后台运行多个程序时也毫无压力；还有一点就是华为的机子信号特别好，不愧是做通信的。
东西灰常不错好，值得购买！支持国产，支持京东！
送货太慢了！而且客服还忽悠人，不诚实！货到市内后，还一直不给派送，说要有同一大街才给送！稀烂！手机还是可以的
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
是正品 必须赞一个 发货速度超快 早上10:08分下单下午4点多就收到了，上海发苏州。 前几天在华为商城买的5天才到货
速度真心快，比在华为官网买快多了。帮人买的，未知如何。
信号牛，待机时间一般，不玩机不多做评论，希望能推出小屏幕长待机的荣耀
功能齐全，反应快，照相不错！支持国产！
早上定货下午就到咯
手机不错，就是触屏感觉没有原来用的9305灵敏。
未发现黄屏
还不错，就是送的膜让我贴坏了
国产手机真是越来越强大了，很满意，系统流畅稳定，反应迅速。华为好样的！虽然预约，但是和某粗粮的那种比，还是很实在的。粗粮那是根本在扯！
东西灰常不错好，值得购买！支持国产，支持京东！
这是买的第二部荣耀6，前几天刚给媳妇买了一部白色，试用了下感觉不错，自己就又买了一部黑色。系统运行流畅，拍照效果好。第一次用国货手机，用着感觉还不错
才拿到，外观不错，功能还要熟悉一段时间。
不错，快递送货很快。手机也很好
国产中的战斗机，呵呵，不错
显示屏像素细腻,清晰
荣耀6，外观大气上档次，系统也流畅，发热小，很满意
还不错，支持国产机。。。。
昨天抢的，今天收到，京东速度不错，而却可以货到付款！手机整体可以，就是没有实体键，用着很不习惯，其它有待考证
终于买到了梦寐以求的华为荣耀了，手机非常棒。上午刚刚拿到，试用一下，就来评价了。值得拥有。国产芯，值得我们支持。
觉得手机很漂亮，而且很轻，性价比高，整体都很好，快递很给力。昨天下单今天中午就收到了，很棒，支持国产，好评！
手机漂亮，系统流畅，挺好的！！！！！
京东物流的确是最给力的！之前因为要抢所以到华为官网上买的，到这边用了3天时间，同事结果给我误选了个联通的，无耐退掉了，正好8.12号晚上八点可以直接下单，就买下了，挺好的
物流速度快，手机不错，刚到手，还没发现有什么问题
送货很快，第二天就拿到了，用着很好，挺流畅的
国家手机进步很大   能用
物超所值！近几年的手机一直用华为，看着华为手机一步步做的更好，没说的，支持华为！
用着不错，发货挺快的。。
手机确实对得起这个价格，手感还可以！电池也很给力总之一句话性价比很高，支持国产！！！！！现在真在用别的后边在补上
东西不错，很好，国货也很好了，支持。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机好看，好用，没话说，大小合适。性能强，性价比高，大家赶快入手吧。。。。
试用了一下，整体还可以
买回来用了四天，话音质量非常差，我能听到对方说话，但对方经常听不到我说话（对方只听到咔咔声），4G信号非常差，我在市中心用4G，只有1-3M的宽带速度，手机会自己变黑屏，要强制按10秒开机键才能恢复，另外虚拟菜单键不好用，占屏幕（虽然可以隐藏，但麻烦，操作体验不好）
今天刚送过来！感觉还不错，像素挺高的，不过有些华为的软件卸载不了，有些强制使用的架势！不过整体感觉还不错！希望华为继续加油！我挺你！
刚买回来的，感觉还好。屏幕挺大，清晰度高。电池不知道耐用不。划动屏幕总感觉慢半拍。
不错的荣耀6，性价比高。
因为时间关系，前几波没有买上，今天抢到了，比较满意，支持国货
一直喜欢荣耀6，给朋友买了几个了。
非常的漂亮，，使用十分流畅。非常满意的一次京东购物体验
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直很关注，确实很不错
使用荣耀6已近1个月才来评价，目的就是通过使用来发现其性能。通过近1 个月的使用，我感觉荣耀6在各个方面完全可以同诸如苹果等国外品牌手机媲美。之前我一直使用苹果，只是因为世界杯发现了华为手机，为支持国货，我购进了我的第一部国产手机。国产手机完全可以替代国外品牌手机。
性价比高支持国产机软件也不错字体大铃声大音质好待机时间长后盖很漂亮反应快
国产良心 质量超赞 华为不错
挺好看的，边框有点厚【之前是mx2，被魅族惯坏了】 ，习惯了还好
是原装货,不错.但屏没有保护膜,有待改进.
电池耐用，4G很爽，不错
信号不好，接听电话经常自动挂断，运行速度也一般，是不是就要等待载入
优点：外观精致，屏幕清晰，大不适中，运行流畅缺点：声音大了有杂音，待机时间２天，不太长总结：支持国货，期待改进
性价比很高，偶尔会出现一点小bug,不影响运行
外观漂亮,大七,上档次,支持国产!
东西还不错，和想想的相符
帮朋友抢购的，很超值，朋友说很好，下次自己也抢一部用。
我觉得用起来很好的
感觉很好！就是那个膜啊，为什么不贴好呢？妈蛋，我自己贴的，两张都被我贴报废了。。。5555&hellip;&hellip;
优点1 手机大小适合握持，外观漂亮，手感好，屏幕分辨率高，艳丽。2 信号强。wifi连接和4G连接都很快3 电源管理做的不错，增加续航。4 遥控器实用。缺点：1 屏幕底部宽1.5cm左右的部分发黄（不是发暗，是发黄），在白色背景的网页下很明显，其他颜色背景基本看不出来。介意的人慎重购买。2 外放的音质真心一般，可能和扬声器的设计有关。
玻璃后盖，看上去很帅。
支持国货，国货，国货
大小拿着还可以，屏幕色彩感觉也不错，电池还算耐用。支持华为
死机开不了机一次，弄了半天才开，下面黄屏，但不太影响，是我爸，他老人家只下棋微信，看不出。哈哈，我也没告诉他
现在用着还不错，各种功能正在熟悉中，京东的配送好快啊，赞一个，快递员也不错，我临时有事更换了收货地址，快递员下着雨也给送了。
这款机子外观好看也很好用
京东物流超赞！华为手机牛逼！
这个价位荣耀6其实感觉还是有点不是很厚道的
手机不错，超出想象
还在体验中   希望好用......
外观漂亮，功能强，实用性高，万能遥控很好用。。。
用起来还行，只是系统UI还需要进一步提高。
手机外观大方，功能齐全，速度较快，通信效果不错，照相的图片清晰，这次交货迅速，上午订货下午就到，当天就开始使用，至今一直很正常。
显像立体、像素高、给爸爸买的黑色，爱不释手。华为是国产的骄傲。
越来越觉得国产手机性价比高了。
东西不错，值得购买
手机很漂亮，刚开始用很顺很快，用了两天有时会卡顿，有点郁闷。
手机不错！慢慢研究
送货速度太快了，上午抢购的，下午就收到了
总体不错，但电池不耐用
上午抢的下午就到了，速度惊人啊，超给力
挺不错的，满意，和想象中的一样，用着很舒服，京东就是好
刚到手还好吧。后续使用更新
国产手机已经做得很好啦，支持国货
手机很不错，不黄屏！只是无线有时不好用！其他一律都不错。。。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 还在使用中很不错
可以的,用起来不错,不错的.
国产手机就是好！！国产手机就是好！！
感觉很好哦！
这款手机外观貌似不错，，我也买了，最大的缺点就是系统，最好别升级，要不然就等着退货吧，
手机反应还可以，外观也看的过去，就是电池不耐用。
速度不是一般的快，上午抢购，下午收到。
不错不错，可以考虑购买！！
这个价位，这种性能，还行。
不错，和小米有的一拼！！
夜拍怎么那么渣渣！泛光那么严重，还让不让开闪光灯了呀！远一点拍的照片完全没法看，一圈一圈的光晕！这难道是闪光灯自己亮瞎了自己！
超牛逼的一款手机，支持国产，赞赞赞赞赞!!
为什么用机器自带的音乐播放器放音乐时常出现复放，不是因为音乐本自身问题。求解？
很漂亮，但是容易留下指纹，反应很快，运行很流畅。
速度很快，美中不足，没有耳机。
拍照像素有点模糊不清  离人不到一米就模糊了
很好很实用，好好哄的
支持国货，支持华为！
手机不错，很薄，很轻，很流畅，很满意！
手机还是很不错的
完爱护，经常保养
用起来感觉不错，屏幕很清晰，软件流畅
用了那么久。总的来说还是可以。 反应很快
挺好用的！
物流很快，货物的包装也很完整，机器也没什么问题
hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
喜欢'好用，值得购买
预定了两次才买到，发货倒很快。手机总体来说很满意，运行流畅、可插64GSD卡，支持4G，大量的WIFI免费热点，发热还行，系统可以配置软件权限，无需再ROOT，遥控器功能一般般，我的海信柜机怎么也匹配不上。缺点是很多软件细节部分做得有待提高，比如说更换自定义铃声居然要将文件拷贝到指定目录下，手机里的说明书过于简单，不过对于商务用机而言问题还是可以接受的。
整体来说手机不错，但也有缺点:触屏有时不是太灵敏，wifi接收功能较差，有时对着手提电脑的wifi也接收不到，接收到也时常掉线.
还行~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
国货当自强，支持华为，再接再厉。
很不错.除了屏幕下部稍微有点发黄,但不影响使用.
手机很好，帮朋友买的，没有出现其他网友说的问题出现，
手机真的很好，速度很快，京东就是好今天下单，明天就可以收到
2个礼拜了。没有黄屏什么的，一开始听别人说各种问题还很担心。
比去年买的荣耀3的信号好太多了。机器发热控制的不错，很满意。拍照也很强大。至于大家说的黄屏问题不仔细看是不会发现的，完全可以接受，倒是杀后台倒是比较烦，只能手动一个一个点了，自动杀的话微信不能幸免啊，希望3.0能解决这个问题。总体上还是很满意的，4G时代我隐约看到了国产机辉煌的未来，很赞!
第一次用，想不到会这么好，性比价高，支持国产！用华为，勇敢做自己。
非常好，高端大气上档次
目前没安装什么程序，手机运行挺快，不知道软件装多了会不会卡，还没有死机现象，目前使用不错
功能很强大，配置也高，八核，内存还可以扩展
这个价格确实真的非常棒了  比原来的三星之流好多了 这个让我知道了  苹果 三星直流  之前是骗了我多少钱
国产手机来讲华为做的算不错的了，手机质量比较有保障，家里亲戚用的话也都推荐用华为的，便宜好用，支持国产机
还可以还可以还可以还可以
性价比高 外观漂亮 还不错
还不错！还不错！还不错！
国产大品牌.美观好用.给力
挺不错的，性价比高，黑色的很大气，但可惜没有配套的耳机，可能是为了节约成本吧，后壳很漂亮，钢琴漆，正反都有贴膜，
手机还好，就是背面闪光灯有点斜了，急着用手机，也没换货
帮弟弟代订的，挺好用的。
手机很漂亮，好用。
我在京东商城购买的第二部华为荣耀6，这次是帮朋友拿的黑色版，机子漂亮好用，性能顶呱呱的，呵呵，推荐各位也要入手一部，真的可以哦
不错的国产手机，大小合适，很轻薄，可以遥控家里电器。
个人感觉还不错，就是没有耳机
手机还行，目前用着不错
每买一个华为的手机都会发现华为真的很用心在做好做强，华为加油！！！
美菱（MeiLing）BCD-181MLC 181升 两门冰箱（银色） 美菱（MeiLing）BCD-181MLC 181升 两门冰箱（银色
刚拿到手一天，感觉还可以，没有网上说的分量轻，屏幕也不错，支持国产
朋友都说好用
很不错的购物 满意 支持国产
用了一个星期，手感不错，电池还是硬伤，不耐用，天天要充电，有时会卡顿会，。网络有时会连不上，。总体来说还是很好的，支持国产！
手机很不错，在预料中，很喜欢！
就俩字，完美。当我收到宝贝时,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,我在京东打滚这么多年，所谓阅人无数，收到宝贝我只想说，你的高尚情糙太让人感动了。本人对你之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心。 收到货后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年,卖家年纪轻轻,就有经天纬地之才, 定国安邦之智,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,神州平地一声雷,飞沙走石,大雾迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒。得此大英雄,实乃国之幸也,民之福，人之初也,怎不叫人喜极而泣 .......看着宝贝，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的宝贝，如果将来我再也买不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的这个宝贝收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的宝贝，倘若别人看不到，那么不是浪费卖家的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此好价奉献给世人赏阅，我要给好评。
很好用，性能超强。
2000的价位能买到这样配置的手机很不错了！各方面都很喜欢！
国产神器，威武，好用，价钱还便宜
开箱第一感觉，没有多大的惊喜，和米4对比了一下，米4感觉更有诚意。杂志解锁很漂亮，如果图片更新周期快一点就好了。屏幕很细腻，底部有点发黄，不影响使用。不用抢，这才是王道。不惯小米卖期货的臭毛病。好吧，其实我是来给海思点个赞的
手机不错 值得肯定不错
很不错的一款手机，支持国产支持华为
发货到收到真心快啊，手机很薄很好用，真心比小米强
用过的最好的一部国产手机，总有一天会超越三星和苹果的
速度快，真心好用，支持国产机
第一天收到后发现充电器完全是个坏的，第二天一早开始使用3G和2G 上网就发现了问题，3G切换到2G后立即断网，最快的恢复时间也需要10秒，或者很久都连不上。使用的区域均为广州主城区，联系了华为客服，客服建议重置网络及恢复出厂设置，全部操作后仍无效。使用关键词&ldquo;荣耀6+3G+2G+切换&rdquo;百度检索，发现这是个普遍问题，很多用户都反映存在这个问题，且都为移动版本的手机。希望华为能够就此给予正面回复？是什么原因导致，作为用户我有什么权力？目前已果断联系京东，要求退换货！
不错，性价比超级高，国产强机
物流挺快的 一天就收到   手机速度挺快的  电池耐用
这手机挺好，值
感觉很好，用着很顺手。
玩会游戏没有声音了 放歌也没声 重启一下就好了 为什么   2000块就这质量？   其他倒没发现什么
整体好评，值得信赖，希望短期不会坏掉
喜欢，好用，果然存在局部黄萍，但是可以接受，自带软件随心删除，很好，电池也很耐用
上网还是挺快的，质量手感比较满意！
不错 很省电 值得购买 相对来说 白的漂亮
整体不错，非常喜欢。
不错的电话
东西不错，国货当自强。
好用，国产良心机
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶大大大
帮朋友买的，朋友很满意。说没想到国产机也这么好用，很爽！
外观还可以   支持国产
这个手机真的还很不错
很好用，性价比高。。支持。。
支持国货，华为加油，我为你自豪
国产机，就是操作系统挺一般
很有性价比的手机，最大的优点是信号好，不管是移动信号还是wifi信号，比原来用的某米强上N倍，但是系统比miui还是有差距，易用性上差一些，但是最大的好处是系统比较简洁，不像miui那么臃肿，所以真用起来还是简单点好，反正一些拓展的功能都能通过安装应用来实现，电池昨天晚上充满之后，今天打了一个40多分钟的电话，大概消耗了10%的电量。PS：京东的快递有点让人无语了，速度一般，电话就用一个白色塑料袋包着手机盒，也太节约了吧
手机不错，快递也很给力，支持华为。。。
运行流畅，电池不够用，一天一冲必须的，充电慢。为何快递不送到家，让我一个文弱小孩子带着两千块钱跑十几里路去拿手机，气死了
非常不错的手机，国产机能做成这样简直不敢相信，非常喜欢，以后还会支持华为的、还有快递小哥人不错特地赞一下
信息安全准大学生第一台4??G手机，支持国产。
很不错的一个手机，但是屏幕底部有一点发黄，很省电，这是我最喜欢的
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
【结束】
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
【结束】
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
AQEzKujyGvjN15*2yKW46jFNWxNe5yGKDPFq777z2
用了几天了，感觉还可以
配置，性价比各方面都超三星、HTC，值得购买！国货当自强！
使用了几天还不错。
用了一周来评的，之前做过功课才买的，之前纠结的问题用了才了解。新出的机子因为系统更新都已没了黄屏，我的也没有黄。充电2个半小时就满了。不要下360，卡机啊。应用软件尽量用华为应用市场里的，不容易卡或死。发热还是有点过的，尤其玩游戏，看视频没什么过热。屏幕色彩不错，比起三兴，平锅那是差点的。还行，性价比国产机里很值。
像素高，拍照特别清晰细腻。速度快
外观漂亮，电池续航不错，长时间使用也不怎么发热，很棒
第一次在网上买手机，刚开始在网上看的是时候，看见好多人都说有黄屏什么的问题，我很犹豫 纠结~一狠心买下了 收到货的我现在只想说你们别黑华为了，这么好得手机你值得拥有 哈哈  安兔兔跑分37955超过好多手机，玩1G的游戏很轻松。我认为2000元已经很直了 超赞！！满分。。配送员服务态度很好 也很速度，也给他一个赞！！  满分  ~！~！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
【结束】
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
【结束】
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
8T43K8o407DtueLuus4eDGtRs05rx2ocMP1vOGtqjDi59bTwOqL8oK5DLhQNMHOzh7O6gePd
华为荣耀，性价比之星，鼓励小米（在被高通抛弃）加入华为，作为一个子品牌，将国产手机做到No.1
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机大家都知道，快递太不给力了。。
真的不错！
手机不错，给32个赞，流弊的一说
物流很快，手机外观设计的很好看，很喜欢
一般般的啦
手机像数不行，音质也不太好
刚拿到，试了一下，感觉音质不错，外形手感也很好，系统运行也还流畅，暂时还没出现毛病。但是，我有一个疑问，为什么连耳机子都不赠送一个？
说真的 手机很棒   用了1天还没发现什么毛病  希望华为手机越做越好
东西收到了 发货很快很满意
东西收到了很喜欢 很满意
东西收到了很喜欢很满意
东西收到了很喜欢...
性价比高的 一款手机喜欢
很不错，用得爽
东西收到了不错哦 很满意
感觉不错。。不知道用久了怎么样
手机很不错，快递也很给力。满意。
很好。喜欢。。下次继续买一个送朋友。。。。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
很好，恨死喜欢。下次继续买一个
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
8T43K8o407DtueLuus4eDGtRs05rx2ocMP1vOGtqjDi59bTwOqL8oK5DLhQNMHOzh7O6gePd
AQEzKujyGvjN15*2yKW46jFNWxNe5yGKDPFq777z2
AQEzKujyGvjN15*2yKW46jFNWxNe5yGKDPFq777z2
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
非常好，多次购买了，很好很强大
到手快一个月了，自我感觉不错。死机一次。
不错～&hellip;一直相信华为&hellip;&hellip;荣耀6确实是巅峰之作啊&hellip;很好用&hellip;牛A到极点
国产手机中的精品，比其它的品牌的手机速度快，待机时间长。值得购买 性价比好。
12号抢到的手机，今天早上就拿到了，这送货速度就不用多少了，很快；从拿到手机把玩到现在一切都很满意，除了很多网友说的屏幕底部发黄的情况，我也没逃掉，其他性能有待后期慢慢考察。
给爸爸买的，手机还不错，好评！
非常满意！
实物感觉没网上好看，总体上还算可以。
第二只了不错，支持体裁为
不错的机器，速度反应快，比原来那台旧三*强多了。支持国货@！
支持国产，支持华为。本人非常满意。
包装完好，性价比高，华为手机越来越好，值得推荐。
外观漂亮，物美价廉，送货速度快！
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
【结束】
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
【结束】
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
AQEzKujyGvjN15*2yKW46jFNWxNe5yGKDPFq777z2
8T43K8o407DtueLuus4eDGtRs05rx2ocMP1vOGtqjDi59bTwOqL8oK5DLhQNMHOzh7O6gePd
AQEzKujyGvjN15*2yKW46jFNWxNe5yGKDPFq777z2
手机非常不错 国货当自强
优点：屏幕不错，清晰细腻，造型好看美观，反应速度满意；不足：照相功能一般，不如之前用的小米3，手握手感一般，边框塑料感太强，感觉不到档次，这样的配置为何边框不采用金属框呢？（家人和朋友都这样认为）。。。
还不错的说还不错的说还不错的说
怎么不记得买过这个手机了呢。
很好，我很喜欢8888888888888888888888888888888888888888888888888888
感觉还不错
OZIdWY6rJulMQrm9qGE0jLKw5Ur8f3Um4921GRq
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
AQEzKujyGvjN15*2yKW46jFNWxNe5yGKDPFq777z2
Aa8bOrK7D2NZl02YMTDJkcPrbK*EKz8dDv0xzNXtf6rzHw
8T43K8o407DtueLuus4eDGtRs05rx2ocMP1vOGtqjDi59bTwOqL8oK5DLhQNMHOzh7O6gePd
很好很好  非常好，包装完整  机器拿出来用着也很爽
6jjpPcLj2rvLwMfNqL6rNXZ40*Lkf5vr7M*dodat7JXGTGDoe7TobN6LzMp6pwtLAyh5Lp*dNq1LO53j
1、外观很好，没有那么明显的所谓塑料感，前后玻璃比较有手感。边框是塑料，但不至于显得低端2、红外遥控很有创意，也很实用3、续航值得表扬，是我用过的手机里最好的一个手机是用来用的，不是用来测评的。每个人的需求和审美不一样，至少这个手机在这个价位上，对于来说足够了，也很满意，华为正在改变，希望越来越好
做工很好，系统运行流畅，拍照质量也不错
小6到手后，第一次开机是进入什么更新界面，我强制关机，后面 就很好用。。一直都不错。
不错，用的很顺手。喜欢，好用。
东西很好，很满意。
正品，值得购买！
很好，很不错！！！！！！！！！！！！
拿到手机快两个礼拜了，一句话：非常好用。性价比很高，电池很耐用，早上用到晚上睡觉前电池还剩30%左右，一天一充就行啦。像素也很好，拍照的效果很好。最好的就是有1000万小时的免费wifi,现在不管在哪里，只要有热点就可以一键式接入，省去了不少麻烦，还节省了流量。
大问题没发现，但一样的价格两个不一样的内存有点坑
用着真心不错 比三星的强多了
个人觉得外观不比苹果的差，超喜欢，配置也够用，就看性能了，暂时还不清楚
手机用了五天才跑过来评论，首先外表和配置那是相当的赞，然后是它拥有着和苹果一样一体的包装显得更加奢华，触感也是相当的好，信号也是杠杠的，缺点就是没有联网网速显示，前后都需要贴膜，其他还在进一步玩机中&hellip;好评&hellip;
帮同事买的，用了一段时间，没发现缺点，挺满意，速度很快。
好机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;4
还可以值两千块，也只值两千块
尺寸刚好，大家看了都说好，高大上。。。
两面要贴膜很麻烦。为什么不能先贴好呢?
挺好的手机，不错！4G也比较稳定。
安装有的软件卡，听筒有杂音！！！！！
挺不错的一款手机，时尚实用好用
支持华为，支持国货，希望再出精品
不错，正在使用中。。。
发货有点慢啊，同样是下午四点一刻下单，十来样东西，第三方配送的东西当时就发货了，只有京东自己配送的东西显示不在配送时间，第二天才开始出库，京东越来越官僚了，不像以前能够连夜出库配送了，再说说包装，手机连同包装放在一个比它大六倍箱子里，一点固定防震措施都没有，就这么逛荡了一路。手机本身还是不错的，外观精致，就是手感差点，有点轻从而凸显了其塑料感，但屏幕还是很细腻的，运行速度快，没出现其他人说的黄屏卡顿等现象，但发热量还是比较大的，可能和材质有关，其他还有待使用中检验
好不容易抢到的，发货很快，就等着宝贝到手。马上安装微信上雷霆战机试试看，蛮流畅的。总体满意。
上次买了一台，朋友看到好，这是帮朋友买的。
性价比真的很高，很实惠实用的机子
帮朋友买的，超赞，支持华为，本人用荣耀3x
荣耀6外观漂亮，运行流畅，性价比高
用着还不错，国货还是挺好使的。
好好好哈哈哈哈哈哈好好好哈哈哈哈哈哈好好哈哈哈好好好哈哈哈哈哈哈好好好哈哈哈哈哈哈好好哈哈哈好好好哈哈哈哈哈哈好好好哈哈哈哈哈哈好好哈哈哈
很喜欢，发热少。速度快。
还是很不错的 就是稍微有点发热
很 喜欢的一款机子   等了很久才上市的    华为忠实粉丝   买了三部   一白  两黑了     真的很不错 支持国货
液晶屏和边框之间有缝隙，背面有疑似被使用过留下的划痕，其他都很不错
送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！
华为的电池真的还是很耐用的，手机反应速度蛮快，但是4G的信号没有想象中的那么快，还有手机里还是有一些自带的无用的软件无法卸载
支持国产机，非常不错的华为荣耀，抢了好几波才到手的
华为还是很不错的，速度很快，满意！
其他的都挺好，就是后壳贴完钢化膜才发现，原来后壳不平。如果打算不用手机壳，两面贴钢化膜的可以买白色的。
用着还可以，就是导个航用一会就发热
华为国产品牌，感觉不错的，支持国货，支持华为。手机使用中，运行流畅，真的不错
还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮朋友买的，他说不错，还想再买一个呢。
手机不错，很好用的很很
蛮好  快递速度很快东西也不错  屏幕黄的不是很感人
用了一天，感觉还行，支持国产。
哈哈，感觉很不错啦。京东服务超好，虽然机器退货了，但还打算再买的！
买回来用了几天各方面都很好，非常满意
功能还不错。4G网络好像不稳定，通话质量一般。
手机不知道丢哪了，打电话也关机，正好就下了这单了；8核，3G内存，4G网络，1080P的屏幕，全是业界顶配啊，最神奇的是3100mah的电池，太给力了，相当省电
帮朋友买的，很满意，已经买了3个荣耀啦，相当靠谱。
速度非常快，流畅，画质好，不错
手机还可以!!!!!!!!!!!!!1
很好  屏幕漂亮 性价比高
给同事买的，说还可以，屏幕也大
第一次用京东，评价：效率！！
非常满意，带朋友买的，很轻。
真不错的配置！！很牛！！！
这手机霸道，出去吃饭，不用找服务员拿遥控器了，手机一掏就解决了。
用了10天来评价：这款手机优缺点明显。先说优点：外观漂亮，手感很好。反应快，系统稳定。安兔兔跑分39131.照相清晰。系统操作人性化。没发现黄屏，也没发现wifi老掉线现象。用10天没有死机现象。温度控制比较好。缺点：声音偏小。不是专业音乐芯片。电池耗电快。5.0屏3200毫安电池和华为G520.4.5屏1750毫安电池用的时间相当。连续聊QQ，斗地主只能用六.七小时。充电2.5小时。整机塑料感强。拉丝边框是设计中的败笔。强悍的性能配上塑料的外壳。只能给人廉价机的感觉。
不错的电子产品，比米4牛逼
还不错，帮人买的，不过真没有国产的性价比好 不推荐购买
发货速度很快，手机运行速度很流畅，这次购物很满意
用了几天还不错
和想像中一样，还可以
只为支持国产，网上宣传的有点过了！
屏幕大小合适。手感略轻。
手机用起来不错
发货速度不错，两天，挺好抢的。呵呵，手机用起来也相当顺滑，不愧是国产牛机。希望华为一直牛起来&hellip;
支持国产机，性价比高。
用了一天了，感觉不错。
好评！！！！！！！！！！！！！
华为荣耀6,4G手机中的精品，性价比不错，关键是性能优秀，上网速度快。
很不错，尤其快递员很给力
目前比较火，买了一个了，再买一个！
东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错
刚拿到手，开机非常快，跑应用顺畅，上网信号好！不过，音效似乎不太好！其他的等用段时间再说吧
昨天刚入手，第一感觉很有霸气，特别是背面很好看，系统很流畅，玩大型游戏没有压力。总之性比价之王！
买了3部了荣耀6了，废话不多说，品质没得说，性价比高，以前买过华为U8860、荣耀爱享版、mate，都很不错，本人是学电子信息工程的，绝对支持华为，华为一直执著于技术开发，可以说中国有高科技公司的话，就是华为和中兴，现在华为领先于中兴许多了，希望再接再厉，技术上加紧追赶三星和苹果。
一如既往的好。
很好用，电池很给力。网络不错
很喜欢，高端大气上档次
很好，缺点就是不能随便买。
用着还是比较舒服的，电池是亮点，终于告别一天一冲了。
很大气，很好用，价格也便宜，国产机也不错嘛
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
我给老婆买了个，又帮同事买了个黑色，做工精细，其他的功能不觉得突出，支持国产。
对国产的手机改观了。
抢购到的，比别的好抢购的多。京东的快递实在是快，第二天肯定到的。手机质量很好，配置很高，外观看起来很不错，价钱同比还算很实在的，性价比很高
不错还没发现问题，支持华为
除了上网不流畅，WLAN,信号弱，其他还可以吧
很好，很不错，续航性能都令我满足，而且4g网速确实爽
买的时候犹豫了很久，经过综合对比，最终还是入手了，可以说觉得的物超所值，朋友们狂赞，遥控功能大大的露脸
很好 会继续光临，速度很快，赞
外观很帅，续航很不错
华为荣耀6手机，到手一试比苹果好用多了，物所超值，国货当自强
挺不错，运行刘畅！
黑色的。昨天刚到手，做工挺好，待机时间也还不错，唯一不够完美的是单卡&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;
还是很不错的手机  在2000元的这个价位上非常的具有性价比电池的话不怎么玩的可以支撑2天  玩的多的就要一天一冲了个人还是很满意的
下午刚到用着还行，五分吧
性价比高，实惠好用！！！
很漂亮，性能在体验中
机子确实不错。。。，，，
用几天了感觉不错，拍照很清晰，游戏：第一次玩天天飞车很卡，后来经过关机开机后现在很流畅，安兔兔跑分也很高，选择荣耀6没错。
就是冲着国产soc来的，果然没失望。等了两天才送到时间有点长，不过做工也还说得过去，ui虽然丑但是基本功能还不错，bug也还没发现。荣耀6作为新一代旗舰确实进步很多，满意了
优点：性价比比较高，系统稳定流畅。缺点：玩游戏、充电发热明显。
不错，很好用，速度快，显示与三星有的一比，总之性价比高！
超薄超尽兴，舒服，润滑。。我只选华为
手机很好，分辨率较高。电池耐用充满电可以用两天，而且最关键的就是玩游戏也不会发烫喔。真心喜欢。好评。。
好给力好给力好给力好给力好给力好给力好给力好给力好给力好给力好给力好给力好给力
这个华为手机在国产机里还是挺好的
很好，用的很喜欢
帮朋友买的！说手机很强大，还在摸索中！力挺国货！
配送员的服务态度很好，物流很给力。
京东发货的速度快，很满意！
第3次买华为手机了，很好很强大！
想不到上午下单下午到!虚拟按钮哪里还是有点发黄，遗憾
手机收到了，物流很快，第二天就到了，感觉手机还不错，赞一个
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 刚刚拿到手，第一眼印象很好，试运行非常流畅，第三部华为手机了，一如既往的支持华为，支持京东，没有想到这么快就拿到手了。京东加油，华为加油。
第一次购买国产品牌，就是冲着华为来的，支持国货！操作系统很流畅，外观设计高贵大方。
手感非常地棒，一直用的都是华为的国产机
在用着，玩游戏左下角屏幕有点失灵
华为不仅仅是世界500强，华为让美国颤抖。。。。
还不错！手感挺好速度也快，就是少个耳机有点遗憾
外观漂亮，待机时间长，CPU强劲！国货精品！
很好的一款手机，手感很好，支持华为，支持京东！
还不错，挺值的，分辨率高，送货快
总得来说挺好吧，卡槽的盖子有点小松，不知道是什么原因
非常好用，速度很快(⊙o⊙)哦
送货太慢了
很不错，没有发现网上说的那些问题。
很好款式很漂亮
包装实在不怎么好，那么大的盒子，装手机的盒子根本装不满，空出来很大的地方，如果整个包装盒摇晃的太厉害，很容易把里面的手机搞坏，而且这手机只要充电就会发热发烫，什么问题？？？？
看起来还不错...希望能好好用个几年..
帮别人买的，应该不错。
首先表扬京东的服务真心好，偏远地区居然能第二天就到货，着实意外，以后所有东西就在京东买了。手机用了一段时间了，总体各方面比较满意，唯一的缺点就是屏幕下方的黄屏（这是JDI屏的通病了），不过只有在白色背景下才能看的出，也能通过调节色温色调改变，不会影响使用。屏幕显示效果好，第一眼看到就非常满意；电池续航出乎意料，真不是吹的，特别是超级省电模式很实用；2A的充电器两小时左右就能充满电；华为不愧是做网络的，无线链接在信号很弱的情况下都能轻松应对；系统优化的也还不错，个人比较满意；我是由于荣耀6的外观才出手的，整机握在手里很轻巧，舒服；送的前后两张贴膜够贴心。总之这款手机性价比很高，加之京东的优质服务，保证你买了不会后悔。
总体很好 值得一用 持久力强
好评！！！！！！！！！！！
好评！！！！！！！！！！！
很不错，就是返回键在左面有点不顺手
好评！！！！！！！！！！！
好评！！！！！！！！！！！！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
用了将近20天，手机还真的非常好用，什么都不多说了，华为给力，希望一直持续下去，手机质量能耐久
好。。。。。。。。。。。。
适用了三天。优点：音质可以，外观不错，频繁上网机器不是很热，速度较快。不耍游戏偶尔上上网待机可两天。缺点：1.屏幕下方发黄，这是个较严重的问题，严重影响本机品质，不知道是背光的问题还是液晶屏的问题，改变色温控制也发黄。2. 屏幕上方开关栏部分选项如WIFI，移动数据等偶尔手指点不听使唤。支持国产手机，但对国产手机要求会更高，希望华为能尽早打败三星苹果，还是给个差评吧，细节决定成败，就差那么一些细节就可以超越三星苹果了。支持华为。
手机收到用了三天，好彩屏幕完美无点无瘢，运行良好，甚合心意。
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
不错 造型漂亮
国产机做到这样蛮不错的，点赞
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
系统很流畅
不错...................
好手机！比小米4牛多了
非常完美，屏幕清晰，大小适中，国产机也很好，爱不释手！
外形不错，系统易用，价格实惠，物有所值。
入手荣耀6，对比以前的米3TD版，有如下优点1.待机时间更长，电池使用时间更长，基本上2天多一点。米3其实也不错，省一点用可以2天。2.同样是5寸屏，体积，重量都比米3小，所以手感超赞。不过小也有小的缺点，拿在手上感觉不太稳。3.EMUI确实没有MIUI那么人性化，很多选择和调控的参数都没有。但是感觉很智能，尤其是电量控制碉堡了。4.咱们的国产芯，kirin920，跑分完爆tegra4，发热非常小，感觉和采用mtk方案的cpu发热相近，却拥有者超越tegra4的性能，不得不赞。5.有了移动4g以后，终于拜托了2g3g的龟速。有种便秘很久后疏通的快感。
便宜又好用，速度很快功能齐全，支持华为。
收到货了，超快的，谢谢快递师傅了，华为很给力
下单后第二天就到了。真快
暂时没什么问题，挺好的，支持！
很好，各方面都很喜欢，支持国产机。
性价比超高的一款手机，我喜欢~！！！！
屏幕下方泛黄，据说普遍问题，不影响使用懒得换了，电池貌似没有想象中给力，其他都还行
很好，很强大，华为这款秒杀所以的
用了几天，确实不错。。
不错的东西！
华为的老用户了，在华为P7和荣耀6之间，最终选择了荣耀6。性价比高，京东的速度也很给力！
真不敢恭维，到手刚开始还觉得可以，这才用几天啊？内存卡图片突然打不开了，还出现死机现象。一千多的手机，我也懒得退换了。支持国货，可是你的质量真不让我放心！！！这么久才评价，我就是想用用看看效果的！！果断两颗心，知足吧你！！！荣耀？哪里才是你值得炫耀的资本？？？抢购后我才发现我是预定的！！几天后才发货！！！吹的有点过了！！！
手机拿到了 非常漂亮
帮同事买的 很不错 很满意
提前换部4G机，系统很流畅，拍照效果也很好
到货快，手机试用中用后再说
很高大上哦，好清晰呢，目前还没遇上什么问题，蛮喜欢的！
物流很快，东西也不错很喜欢，就是贴膜自己实在贴不好啊
东西真心不错,但是蓝牙实在是太弱了,放另面的裤兜,蓝牙耳机就时有时无的,耳机以前配魅族很好用的
对得起这个价格！支持国产！
功能强大，价格合适。
当天上午下单，下午就到货了，物流好的没话说。再来说说这款手机，相信大家关注这款手机也略有耳闻性价比比较好。目前这个手机用的cpu是华为主打，运行内存也是目前最大的3G。另外说说用起来的感觉，首先运行速度很快，屏幕色彩显示很好。但是也有些美中不足的系统不足，系统自带的骚扰拦截不给力，自带的手机管家清理起来也不是给力，不过就目前运行速度来看还是不影响的。如果装了360就略微有点占内存了。
用微信 就非常耗电  不知道怎么回事  而且有时候在微信上看会图片  机器就非常热  关闭微信后还是一直保持着非常高的温度   只能关机 重启才好
得劲，第一次在京东商城买到满意宝贝
便宜，性价比高，推荐购买！
很满意的一次购物
物流超快，手机超好，用得很开心！
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，||||Y
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?||||N
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?||||N
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?||||N
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?||||N
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高,来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?||||N
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?||||N
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，||||Y
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?||||N
东西不错，安逸手感杠杠的特意用了&hellip;两天才来评价支持国货。
就是电池不能拆，声音比荣耀3小了点。性能运行各方面都很棒！现在国产机都不会烂过外国机！支持国产机
用了才来评价的，速度快，手感也好，支持华为。
非常不错的手机 推荐给购买
一开始一直担心黄屏的问题到手之后就第一时间看了一下确实有一点黄，不过不是特别明显可以接受，另外物流超快的。
用了两天，速度非常快，装了好多软件同时运行也不卡，非常满意！
确实不错，做工和系统都挺好，京东的物流很给力。
支持国产，不错，加油！！
赞一个，！特别是快递！太快了，昨天晚上付款的，今天上午就到了！郑州
很好，服务很周到，送货也很及时，宝贝也相当不错，物超所值，性价比高！
外观很大气，握感很好。运行速度也很快。爱不释手
非常不错的手机发热和续航完爆其他同类产品 系统很流畅 照相功能很强大大型游戏基本没问题 极少数不行  外放声音 放太大明显失真 还有黄屏 总体来说很不错 只要你不介意黄屏 很值得入手
手机不错～国产华为可以的样子性能都满意
手机还是不错的........
这样的手机大小应该不适合手小的女生。
缺点：1.运动物体拍照不够清晰 2.主屏上的控制键让我很纠结，占用了屏幕，虽然手机看上去很高大尚，但实际上屏幕真的只有5.0寸。有点：手机比较薄，上档次。速度方面有待时间的检验，毕竟2000元的裸机，软件多了，用几个月之后才能具体看出来速度真快还是假快。算是支持国产了。
物有所值！
支持下国产机，用起来感觉还行
速度很快，8核神机
没有黄屏，机子不错，非常漂亮 ，信号很好！
不错，挺好的，一直有用呢
用了3天了，运行速度非常流畅~看电视发热不高~屏幕没有发黄现象~~信号很稳定~！！！
物流给力，手机还可以。
总体感觉很好，但比期待的有差距。接听音量有些低，连上无线路由，但不能跳转登录网页，上不了网。机身有点厚。原本以为拍照效果强，但没有惊喜。
非常不错，比想象的要好很多！
very goo
下午刚到，体验了一下，机子发热很严重，质量就不知道怎么样了。
真心赞，可惜不会贴膜
荣耀6还是很好的，还好没有听网上水军的
帮老爸买的，他说网速很快，反应也很快，就是好像没有华为的标志，不知道是不是正品，没有耳机，总体还是不错
到手，用着不错，速度快。
手机不错，用了一段时间，没有死机过，支持国货
手机像素很高，买的黑色款也没有黄屏现象，很漂亮，只是有次用手机在联系京东客服的时候对话框一直不显示，比较卡，玩游戏的时候流畅度还可以
手机时尚大气，速度超快，值得购买，特赞快递提前到货，服务周到！
华为手机越来越好了！~~
手机手感很好，但是有点滑，总有种握不太住的感觉 ，配置杠杠的，性价比那是没的话说，作为国产机，华为的手机信号好上网快，感觉很给力，手机还有些不足，手机数据线没质感，拍照看起来有点不自然，其他方面有待研究，快递有待加快
物超所值 国产货做的非常好了
配置不错，国产领航机
物流很给劲，机器使用非常顺手
送货快，很不错，喜欢华为
很好 物超所值  手机通话长和充电时也不发热 电池耐用  国货精品
用了几天感觉性价比很高，速度快，流畅，就是网络有时候不给力。
相对于对手，我还是倾向于华为，所以推荐同事购买该款。拿到手后感觉不错，各方面功能都挺好的。
华为U8800到华为P6再到华为荣耀6，perfect
很满意，京东服务也很好！
机子漂亮，手感好，八核速度快，屏幕清晰。
不错。电池续航超爽。屏幕也没黄
手机不错，还送了贴膜，挺满意的。
价格实惠功能也不错，可以pk大牌
帮别人买的，还没有见实物，不过物流很给力
手机本身还是挺喜欢的，但是不能删的软件太多，开机自起的也多，怕丢售后没敢root（看来是对的）。到手玩了两天发现边框部分触摸不灵敏或干脆不反应，申请换机了，不知道是质量问题还是故意这么设计的，很影响我的使用
手机不错。 外观好看速度快
用了大概半个月，没有大的问题，唯一小的缺憾是偶尔会出现触碰失灵的现象。
还不错，就是有时发热有点厉害
手机不错，支持一下。
光线暗的时候拍照不咋滴
比预期好，支持国产手机
非常喜欢，第一次在京东买东西，就是玩久了有点发烫。
还可以的了
没有选错，手机反应还可以，不晓得过段时间杂样
手机挺满意的。
不错，好用，速度也很快，没发现什么问题
7号晚上下单,第二天上午收到,非常飘亮的一款手机,质量很好,正品,相信京东网购放儿平台
快速完整准确
手机还不错，物超所值，就是太轻了点拿在手里没什么感觉
第一批抢的，荣耀6不错，但屏幕发黄是最大的败笔!
速度还可以  用起来还挺顺得的 ！
送货快，服务好，手机很好，系统流畅，软件也不错，值得购买。
先说优点：智控不错，照相也行，外观还可以,反应比较快，总体还不错。再说下缺点：不能双击点亮屏幕，电源键放在机身侧面，手握持机子时容易按到，电池续航一般，但充电时间太长。没有之前大部分机友说的屏幕底部发黄现象，其他还要在慢慢使用中发现。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM挺好的，速度很快，特别是里面权限和隐私设置，非常好。
第一次购买和使用国产手机，总体上各方面都比较满意，支持国货，国产品牌加油。
fdasfdsafdsafdsafdsafdas
八核性格比很高 不错
刚拿到手，有些程序还搞不清楚的嗯，用熟了以后再评价
双面玻璃，看起来晶莹剔透，拿起来挺舒服的
用了两天 感觉还不错 很棒
帮同事抢的，说还可以！！
屏幕还好，没有发黄。拍照也不错。但是手机玩游戏很容易发热。现在还没发现其他问题。
很喜欢荣耀6，不错！
非常的不错，不论是外观还是实用性都好
挺不错的，手机。支持国货
堪称性价比之王。华为加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，，很喜欢，
上下边框太大总的还可以支持你华为
应该是用过最好的国产手机了，可惜配件少了点，送的贴膜居然变形了！
质量可以，也框是金属就好
还好，，就是边框不是金属的，有点失望&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好很不错哈。。。。。。。。
华为质量越来越好，送货员很好，要赞送货员一下。
很好，高档大气
手机好，物流快！赞！
高端大气，上档次
就是没有耳机，
挺耐摔屏幕清晰拍摄全景照片一级棒
非常不错。只是感觉塑料感。
小米红米华为交易群 群号是7178647
支持国产，上个手机是魅族不小心进水了，看了下最近的手机也就华为能上手了，到手后感觉还是非常不错的，不过感觉重量偏轻了，可能不弄金属框就是想把重量降到极致吧。
今天使用第三天，谈谈自我感受吧。1、发货物流速度还是很快的。2、收到后很期待的打开包装，眼前没怎么一亮。感觉没有网上看到的那么完美。3、操作过程中死机2次，卡机4次，流畅度还算好。4、屏幕下边发暗。5、起初看好的是飞利浦I908（因为本人上一个手机就是飞利浦两年时间没出过一次毛病，摔过N次）。突然看到荣耀6的宣传，就关注了几天很纠结的和I908作比较。其实飞利浦手机早已是国产机，但是商家总以荷兰皇家手机来宣传，觉得有点虚伪（ 本人有点支持国产的情怀，生活用品、汽车、家电都为国产）。所以索性就拍了！6、总体感受很不爽！7、以上均为个人用机真感受。8、希望以后不要在出毛病，也希望厂家的技术能越来越好。9、继续关注国产、支持国产！
不错！！！！！！！！！！！！！1
手机还是真的不错，用着感觉非常爽，只是喇叭在手机背面，平放到桌面上就会影响音量，希望华为改进。
屏幕有点黄。不过还好。整体还不错。
手机很满意，反应速度快，电池也耐用，信号比Z7好多了。可惜的是不支持用电信卡
第一次买摄像头是歪的，退货后买的第二次才正常。
运行速度很快，手机外观和做工都很好。长时间运行游戏会很热，预装的软件不算太多，但都是开机自启，在没取得root权限之前更改不了，如果root的话不知道会不会影响售后服务，只好暂时保留这种状态了。总体，感觉不错，支持国货！
黄屏，已经退货了，京东处理蛮快的，
手机很好，反应快，大小也合适，比原来三星的电池要用得久一些，后盖很漂亮。缺点：黄屏，网上说的黄屏果然名不虚传，犹其是晚上用白色界面的时候很明显，弄得我一到晚上就想退货！关键是好多软件界面都是白色的，包括华为自已的一些界面。还有一直在吹的什么孔雀翎。黑色手机只要上手一拿，全是指纹，神马都看不出来。快递小哥态度巨好，送货及时!!
男人手大，比较合适。
不错赞不错赞不错赞不错赞不错赞
挺好的，这个价位也不错
好 &nbsp;我买的荣耀六到现在使用了一个多月了出现了一下几个问题：1死机重启四次，2悬浮窗有时不能操作，点击无反应，3电池使用时间短，一般早上八点到晚上十点就没有电了，充电缓慢一般要九小时。4wifi连接迟缓，网速不稳定。同样环境下比荣耀3X反应还慢，5个别程序使用时出现自动退出情况，6输入法使用系统默认的用出现不能输入的情况，7手机会出现无信号的情况。&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;
好用很轻巧携带方便
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
跟老公一人一台，我需要的都能满足了，还有很多功能有待开发，很喜欢。就是感觉电不经用哦，我没啥电话两天就要充了。但是，以后都买国货了，中国人不支持国货等谁支持呢！
好用，外观大气优雅！值得拥有！
买过很多华为的手机了，不错
支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机
手机很不错，很好。京东的出货速度真的很快。
老公说不错，很喜欢
三天重启两次，退货一个推一个。垃圾手机
1999元，很不值，要是抢购安排在8月8日晚上，我肯定不会抢了，因为8月8日下午发布的lg g3才是值得买的。 总之，荣耀6的参数牛逼，系统做的不比miui差（有些地方比miui好）。但是，把这些装在一个破塑料壳里，实在是。。。。。。只能说设计者脑残了吧！搞个金属边框就那么难吗？？？无非价格加个几百块，鄙视我们掏不起这几百块吗？？？如果有0颗星可选，我肯定评0颗星的！ 大家别买了，不然就得加入&ldquo;剁手为&rdquo;一族了。 骂也骂完了，凑合着用吧，等大屏iphone出来，那才叫手机！！！
手机挺好的，物流也很快，晚上下单，第二天上午就到货了。美中不足的就是附带的手机贴膜质量比较差。
发货速度太快了，手机不错，
才用感觉还不错，支持国货！
总体不错，外观很大气。前天充满电，昨天上午装了些软件，聊天两个小时。到了今天早上用去30%的电量。
偶尔有点卡 需要重启才好
不错，很强悍
机子比较轻，但是手感相当好，不错，值得拥有
怎么说呢，刚拿到机器，并没有眼前一亮的感觉，似乎都不如我现在用的中兴v987外观上虎气，跑分没得说，但这对我这种普通手机用户而言，意义不大。下载了一些程序，手机背部，靠近摄像头处有点高热。因为网上要卖一些图书，总得现拍照，原来手机像素800，想着换个像素高点的。刚才拍同样东西，对比了一下，放大情况下，1300万像素确实是清楚。手机上，咱向来支持国产，除了早年用诺基亚，后来就是HTC、中兴、华为了。再者，一分价钱一分货，总不能拿2000元的产品和5s或者lg的g3比。原来真想买个g3，但是贵了一倍，咱不是有钱人，有点肉疼。手机嘛，就是一个日用品，不是用来显摆的东西。如果是追求完美的，就省省，考虑高端机吧，但只是一般用，拍照、上网、打电话，完全够用了。另外手机外观细长，本人更喜欢宽一点的。
开始用感觉很好，速度好快。物流速度超快的。不过电量消耗好像也有点快
亲耿直甭管消消气
不多说，好手机！！！
很不错的机子大福火锅更换
昨天下午到的货，真心感谢快递的神速，用了十多个小时，感觉各个方面还不错，不过美中不足，机子容易起热，后摄像头不太清晰，不知道是不是个别机子，如果屏幕是5.5的那就完爆了
还好啦&hellip;&hellip;
在通话过程中会自动切换到飞行模式，强烈要求退货
很好，不错嘛，同事都说很好
哈哈，不错哦！！！！
做工很好，
很好用～不错
外观还行，硬件强大，就这吧
这款机子是我心仪已久的，上网快，信号好，尤其照相功能强大，屏幕显示也是超棒，秒杀苹果三星，总之性价比超高！！
性价比高，系统流畅，值得购买
送货挺快的，两天就到了，现在用了两天才来评价，总体感觉很值，外形漂亮，反应速度很快，不愧是八核的处理器，机子长时间玩也不会很热，华为的发热处理还是挺好的，至于有些人说的这个屏幕底部有点发黄的这个问题，只要你不刻意去看是看不出来的，虚拟键我很喜欢，用起来挺方便的，而且可以随时隐藏，总体不错
性价比高，系统流畅，值得购买
不错，高端大气上档次，支持国产机！
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
荣耀6的流畅度很好，但对游戏优化不如高通，最满意的当属华为的通讯和电池优化
华为荣耀6不错
总的来说手机蛮好照相很清晰声音有点小声运行速度快
刚拿到，机子看上去还可以，玩游戏还可以，
国产中的精品，加油
手机挺不错，最牛逼了！
外型还算不错，而且机器也够薄，手感还是挺好的。但是感觉有两点不足的：电源键用了几天就有一点点松动，虽然暂时没什么影响，但是不知道用久了会怎么样；还有就是边框挫了一点，虽然这个价位也不可能有金属的，但是感觉还可以处理得更好看一些。不过如果就这个价位来说，可以算得上是比较完美的。
用了几天才来评价，手感不错，华为自主研发的系统还是比较给力的。屏幕尺寸正好，电池待机时间比较长。送货相当快。好评！
电池很耐用，充电快，信号好
屏幕大小用着刚刚好，分辨率也很高，看起来非常的养眼，华为手机做工一直不错，希望以后能在软件上多下点功夫，把软件做的更加人性化，多从消费者的角度去开发软件，支持国货！
总体来讲还行吧，速度很快，使用频繁时有点发热，不过可以接受。默认的锁屏不好，放口袋几次自己打电话，发短信出去，只能加上图案解锁。这样的话每次解锁又很麻烦
手机外形漂亮，比小米3好看
可惜没有菜单键，不好用。希望化为能尽快升级。其他不错。屏幕好，省电
支持华为出手机精品，手机流畅，关键品质给人信心，高端。速度非常快，第一天晚上下单，第二天下午到了，确实要赞一下京东的物流！
感觉还好 就是更新完系统后自动重启了好多次 是什么问题？更新前没发生过
待机时间长，有免费wifi，荣耀值得买
发货速度快，手机也好
非常支持华为 我是华为的死忠 京东的货非常好 没有任何问题！！！！赞一个！
收到货，自己用着，感觉不错
首次使用华为手机，感觉不错，支持～
没啥说的， 支持国货， 支持华为
不错的手机！朋友用了很喜欢，下次还来！！！
很好   不知道为什么像机里没有设置    分辨率最高的没有16.9   求解答
确实还好，国货也需要大家的支持。
支持国产，强大
外观大气，重量轻，功能齐全，画面精致美观，运行处理速度快，看电影流畅，好评
真心觉得有点后悔了。跟想象中不太一样。配置写的很高。可是运行速度没的那么快。而且总觉得不象新机！
手机是还行、   但特么送货太慢了
手机屏幕底部发黄，像是虚拟按键是刻意为了遮丑才开发的，国产已经是不错的配置贴心的价位，就是华为的质量瑕疵让人很纠结。
华为不错 500强！！！！！！！！
手机电池有电耗电快，但是信号很好！照相效果非常好看。
京东商城的发货速度实在是太快了，手机质量也很不错，给32个赞叹！！！！
速度很快，但是不知道为什么开机就直接占用了一G多内存，边框如果是金属的就更好了
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
手机刚到电池救鼓了，直接找售后返厂了到现在还没收到货。再说了京东的售后服务真差啊。再也不想在这上买手机了这一次就够了。手机上垃圾软件太多了。
缺点：屏幕下方发黄严重，最下方感觉灵敏度也不够。相机白天还可以，晚上就太垃圾了，还没有我的盖三800万的好。充电发热严重不知道是不是问题机，有的筒子说说。屏幕灵敏度不如盖三。优点：信号不错，发热也不严重（充电发热无语了）。唯一称赞的是续航，正常玩机上网.听歌.玩游戏（一天两小时左右）24小时+冲一次电，比棒子机好多了。
速度很快，快递大哥很好，产品棒
用着还可以速度够快就是没给我带耳机不知道是忘记了还是这款手机不带耳机送货也够快第二天中午就拿到了手机
拿到机子用了两天多，性能不错，支持
发货没的说，快！性能也很满意，试用中，全国产很好！系统还有一些小的地方可以优化！对国货表示绝对支持！
东西不错，上一个手机也是华为的，因为所用功能就打接电话和照相，都很满意！
总体来说性价比很高，质量还不错，就是有点黄屏（非强迫症可以接受的范围，且正常使用不是很明显）
用了一个多星期，总体还是不错的，只是黄屏不忍直视啊
好看又好用。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
手机很不错，很流畅啊~
底部有些许泛黄，但不影响使用，使用4G看视屏，速度赞一个，总体而言是一部值得推荐的手机
给老爸挑的，感觉不错哦，用的挺好
使用两天，还可以，照相还行，但是和高端机比还是有点差别。不过感觉比三星的好，华为的机子还行。京东的快递还是很好的。希望京东以后的服务更好。
从小米2S到荣耀6还是有点不习惯的,有点强迫症,一个是开流量或者WIFI的时候看不到网速,通讯录隐藏了sim卡上面的联系人在保存别的电话号码的时候还是会有重复,还有一个就是通知栏必须两页很不舒服,虚拟按键也不怎么习惯
希望可以用的住 目前看还不错
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯分
很好。。。。。。
支持一个，
真的很好用，流畅，电池大，上网速度极快！这次的八核异构真的很强大，发热也不大！
很好支持国产机。。。。。。。。。。。。
刚刚入手，总体感觉还行，就是预装软件有点多，如果系统精简点就更好了。
我看到有些人给的差评觉得无语，我买了两部机子都很好，白色比黑色好看点，性能非凡，不发烫，待机算好的了，连wifi一直玩六七个小时，就算还剩百分之十的电，待机十小时没问题，屏幕也很清晰，拍照质量也好，运行什么的都不错，自身也有手机助手，系统很简洁大气，反正用过这手机很难再用其他的，因为看到别的手机图标小画面不舒服，这手机是可以完爆小米4的，对小米全部零件都是外国定制然后中国组装的这样的中国品牌不看好
很好很不错
电池发烫最恼火，其他还好，没出现黄屏，支持华为，，，
手机收到了。用起来不错
手机收到了，不错
手机可以 支持国产！！！！
网上视颇快速  拍性能好
手机很好，外观也比我想象的好看，除了第三方快递有点慢，其他都是最好的，以后买东西基本只在京东了
手机不错，送快递的不行，放到门卫，也不打电话，太不负责了，万一丢了怎么办？
还不错，还送了贴膜。支持国产。
蛮好的，运行快，相信国货。
第三部了.第一部老婆在用,到现在出现三次死机.按开机键加声音健重启就行了.还有一次手机待机的时侯突然发热,很烫,拿起来一看什么软件都没运行,后台也没有.就无缘无故的发热.关机后,待凉了再重启就行了.就这两个问题,但还是能接受,所以才再买两部.
不错，很喜欢，3g+16g，很强的配置了，使用很流畅
帮别人买的，还行，就是有个问题，手机通讯录上怎么会有人名、联系电话号码？
做工不错，感动cry
已用半个多月了，各方面都不错！
haixingba,jiushi ganjue he yuqi buyiyang
满意，只是禁止了一些无理要求（）后，屏幕上会经常出现骚扰信息。有些讨厌。
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。
字体大 信号稳定 电池耐用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
总的来说还不错，屏幕小了点
用了小一个月了，基本都满意。除了电池不耐用之外，如果不切换到省电模式的话一个晚上跑一半的电量。。。。切换到省点模式可以撑两天
荣耀优惠卷呢...................
剛拿到手機1天時間，初步感覺良好，希望保持~
整体感觉还好，就是刚开始不太习惯虚拟键
值得拥有啊
帮朋友买的，说是用得还不错
性价比很高的一款国产机，真心喜欢。
机器性能很稳定性价比高支持国产货
关注华为很久了终于入手一部，我吧只是打打电话玩玩神庙逃亡开心消消乐的小游戏，用着是绰绰有余了，那么这款手机的性能强大到什么程度呢，我还需要慢慢发觉
款式不错，用着还可以！
手机性价比不错，值得入手。给个赞！！～
手机用着很不错就是所有测试软件显示的频率都是1.3不知道是不是我不会设置的原因
价格超值、民族品牌、功能领先
做工很好，拍照给力，CPU性能不错
外观和机器反应速度都很好，就是跟我的捷波朗蓝牙耳机连接不上，难道华为手机必须要专门的蓝牙耳机吗？
外观，手感都超一流，第一次买华为，顶！
漂亮流畅轻盈，还未插卡使用
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大小合适，质量不错，功能齐全，值得推荐。
外观大方，系统流畅，玩游戏不发热，真的很不错。
bucuo1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
体现了国产机现在的工艺水平不断进步中，支持！
物流极速，外观大气，网速快，像素好，随机带的贴膜太逊色了，粘?擦不掉，只好丢掉了，希望商家开发好的膜。
屏幕不错 就是自带软件太多，不能卸载
手机很不错，物流也很快，唯一的缺点就是wifi不稳，在家里居然时断时续，屏幕底部泛黄还算可以接受，但是瑕不掩瑜
不知道是不是该买彩票，买那么多华为手机，第一次买到充电器是坏的，悲催！拿到售后去换，居然没货，还需要订货，唉！不过真心喜欢6的外观设计，拿在手里气派，赠送的膜完美贴合，就是防刮性能不好，一贴上就刮花了，华为能不能送点好的膜，太影响档次了！机机建议裸奔！操作系统跟3C还有3X没有区别，不过硬件真心比那两款好，跑分3W8，牛逼啊！
整体不错 性能也不错 目前无出现任何问题
手机很好，配置很高 外观大气
不错的选择，以后多多关注华为
高品质华为，每个朋友都说好看
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
。。。。。。。。。。。。。。。。。
可以可以、支持华为国产神机
很好很好、支持华为国产神机
不错不错、蛮喜欢的、支持华为
应该还不错吧，帮同事买的
手机还不错，就是侧面sim卡插槽的盖子和手机本体之间的配合不太和谐，盖不严实，缝隙太大，做工有待加强&hellip;
很喜欢，配置高，运行速度快，就是插卡的地方有点不满意，其他都很好
国货精品，支持国货。
老公喜欢，支持国货，性价比高
挺好，打电话声音也不错，提前5天预订的
手机不错，外观漂亮。大和物流垃圾！
还可以，就是没有特别明显的八核的感觉
很好用的手机哦
简单的使用了一会，很好，反应灵敏，快速，准确。唯一遗憾的事，俺们这嘎的没有华为wifi热点。
第二次买华为的手机了，越做越好了。支持国货！
荣耀6，很不错。已经很能满足我的需求了。希望华为越做越好。
帮朋友买的，用着还行
非自用，不清楚，听说还不错
屏幕底部有点发黄，调色温也没用。其他都还不错
为什么玩游戏会闪退呢？ 总体还是挺好的
烂机子，还八核呢，兼容真差，连最基本的QQ斗地主玩玩就卡掉了，差的一B
华为手机真心不错，小米什么的赶紧滚出！
好手机，华为继续努力
不错的手机，反应流畅灵敏，，美观大方，时尚实用。
现实总和期望有些差距，奇怪的是这款机子的工具里面怎么没有指南针和海拔测量一类的软件呢？这其实很常用的，特别是去户外旅行的时候。而下载的相关软件是非常不好用的。而且自带的软件都会先问数据网络的问题，这很不好。网络数据是要钱的啊。还说提供的海量WIFE，其实也先需要用网络运营商的流量，这有点被欺骗的感觉。不过这款机子也有很多的亮点，语音拨号方面要比苹果的更好用。还有一些功能目前我还没开发出来，比如说手机当盒子的遥控器使用&hellip;&hellip;还有就是说容量有16G，可我怎么拿到手看只有11G多点啊。难道手机软件本身就占用了4G的容量吗？华为的售后服务态度挺好的，虽然有些问题没有解决，但很有耐心，很感谢800服务。
一般，音量调到最大会破音，有点失望
手机很好很强大，发货很快很给力，赞
帮朋友买的，用着还行
还不错哦！
手机不错～～
很好很好啊值得入手。。。
不错很好，支持华为，支持国产。
不错很好，支持华为，支持国产。
秒杀一切切的牛逼手机。用了三天了，就是虚拟键一点点不习惯，其他的满分。
很好用，很喜欢
一如既往的好。。支持了
手机不错，就1999来说不错了
784354645
充电速度还很快！
目前出现一次莫名其妙关机，开机后发现电量还不少。惊了一下。
荣耀6的老毛病黄屏
不错很好，支持华为，支持国产。
缺点：1. 指纹收集器，2.虚拟返回键是左撇子设计的吧，最不常用的按键倒是摆在了最右边，3.系统界面太土。相比一加手机的优点：屏幕大小合适，其他都不如一加手机，不管是握感还是操作系统，不过还是把一加退了，买了个荣耀6，一加太大hold不住。
第一次在京东购物，除了等的时间长点一切都好。特别是这款手机绝对物有所值，支持国货！
真心不错啊，就是不喜欢那三个按键在屏幕里面！
8号抢到的，很赞，性价比高！机子使用很流畅
LG很喜欢。像素高。手感不错。
不错帮朋友抢的
还不错，买来送人了。
屏幕下方稍微有些黄，不过在可接受的范围内。还有就是手感，太轻。
赞!7号晚上抢到，8号中午就到手上，拍照不逊于米4，目前整体试用还不错，待更新使用情况。
电池没有说的那么耐用，一天一冲轻度用户，待机一晚用了我10格电。其他还好吧这个价位也就这样了。有点黄屏
5.0的屏幕大小合适适合单手操作
这个价位买这个手机总体来说还是不错的。 5寸的屏幕对于现在的手机来说不算大。唯一想吐槽的就是，边框看起来不上档次哈
手机很错，用了一个星期才唉评价。性价比确实好，各方面都很好。
配送速度超快
很好的手机
很不错的东西
手机运行很流畅，机子也很漂亮，强烈支持国产，真的狠赞！！！
屏幕很大，反应很快，外观也不错，待机时间好像不长，送的贴膜是垃圾。手机总体很好，很满意。
啦科技楼咯哦他咯迷路了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后回复啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
很好很强大
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
与其说我在刻意支持华为，不如说华为已赢得了我心
物流挺快，手机整体来说不错，冲着麒麟920来的，就是屏幕底部泛黄，所说不影响但心里不舒服！是讲究用呢，还是退呢，可以退么
华为手机好用，支持国货！
初次购机，支持华为，国产手机挺你！
昨天定的，今天就到了。效率。第一印象还不错。
手感不错，整体还可以，以后慢慢观察！
荣耀真心不错的一款旗舰手机
很好!比三星好!推荐购买!
我评好评是对华为的支持，手机整体还不错，反应很快，分辨率也很高，就是我刚拿到手玩了几分种就发热且很烫，电池不经用，这是怎么回事跟所标的散热很好和电池经用不符，这是什么回事，这样可不可以换了。
物流好快，刚到手很喜欢，很炫，真的。 用了两天发现系统应用下载的实在太多，占了好多内存，这不是重点；关键是这散热功能真TM差，挂个QQ（后台运行）三个小时用了一半电，真怀疑是不是电池出问题了
很好 很不错 我很喜欢 很好 很不错 我很喜欢很好 很不错 我很喜欢很好 很不错 我很喜欢
发货很快。好用，如果送个耳机就好了
打开包装第一眼看外观就很不错,看上去很舒服,开机后试了下,屏幕很流畅,速度快,拍照很清晰,真是很好,不比三星,苹果差,推荐购买.
zhengzai shiyong
手机很好哦！价格也非常公道。京东送货员态度很好。很喜欢在京东上买东西
手机好，国产机中比较划算的一款，支持国货，强我中华
信号稳定待机时间长功能齐全通话质量好32r32
其实根本不用抢。因为是帮上司下的单，6号10:08分第一次下错联通4G版的了。但他一定要移动4G版的，虽然过了抢购时间11分钟，仍然轻松购得移动版退了联通版。第二天收货后，没有听他说不好，先好评吧。希望不要出质量问题呀，要是有问题可就麻烦了。也不知道手环优惠劵什么时候送，还等着送优惠劵买手环呢。
还可以吧，用着就那样
华为机子给力，比想象的要好得多，以后继续支持华为。
比我想象中的好，支持国货。
才收到手机玩了下  没发现有什么问题  手机非常好
标　　签：软件也不错性价比高后盖很漂亮系统流畅心得： 入手玩了会 体验很棒 就是为了支持华为海思麒麟920买的荣耀6 没想到整体体验都很棒。 做国产芯片的才知道海思920的意义。正如海思ppt里所讲：通往顶峰的路由很多条，华为从一开始就选择了最艰难的一条路去攀登。为此坚定支持华为。已经为自己和家人入手了mate P6 3C 荣耀6，以后还会继续支持华为支持海思。期待18纳米制成的麒麟930完爆高通。
不错   很有手感  京东快递非常给力啊
触摸屏失灵，怎么退货@_@@_@
非常漂亮，系统流畅，希望华为越做越好！
手机不错，像素也可以。比较满意，支持国产货
感觉还不错，支持国产。
第二次买了，是帮朋友买的，他说很喜欢。
使用了三天，感觉这支华为手机非常好！特别是3G内存，操作流畅！而且界面显示让人觉得非常舒服！华为真的不错！
宝贝挺好用的，运行流畅无比，手感也好，颜色也漂亮，十分喜欢，赞一个，呵呵
好好好好好好好好好好好好
支持国产，比三星好用多了
华为不错，支持国产。。。。。。。。。。。。
国产精品 国产精品 国产精品！
手机很好，大小适中。
不错好用朋友很喜欢.支持囯产进军韩国
连接无线网时怎么老断线啊!!!!!!!!
好货！硬货。感觉国货追的上苹果了！
手机收到了。不错
高端！大气！上档次！
这是第二个了  用着不错！
快递很给力 第二天就收到了
华为品牌旗舰产品，显示效果细腻，运行超级流畅，海思麒麟处理器性能强劲，国货精品值得拥有！
从果子5转到荣耀6，是升级，换个卡真累
很不错的手机，手感不错，性能也很强大， 用华为自己的芯片，给力，支持国货！跑分也很牛啊。国货当自强
屏幕大，系统流畅，最重要的是续航很好
还不错吧，底部确实有黄，但不影响使用，总体好评。
京东送货超赞，昨天下单早上送到。
华为这款手机真心不错，比小米4强太多了。继续支持京东。
用了两天来评论的。外观时尚漂亮，很薄，运行流畅，通话清晰（华为的通信技术不是盖的）。到缺点也是很明显的，底部发黄，发烫明显。另外好像不太兼容12306,我朋友的p7也是，不知道是不是华为的同病。终止花1999能买到如此配置机器，非常值得。
初次使用，很好用，点个赞
手机挺棒的，屏幕大，显示清晰，也挺流畅，挺好的。
用了一段时间，感觉还好，屏幕下方有发黄现象
性价比高，反应快，系统流畅，音质好。
比较喜欢着外观，请叫我颜控- -
好东西啊好东西就是太贵啦
刚入手，外观不错，使用一下也还顺手。就是系统不如原来的MIUI习惯，不过也还行，值得推荐。
帮朋友买了几部都说不错
支持国货支持华为抵制日货
这是帮同事买的，发货神速，跟之前在华为商城买的是一样的，好用，支持华为～
手机不错 支持国产手机 支持华为
性价比高，用起来方便，值得买
性价比高，用起来方便，值得买
听筒打电话有杂音  目前发现
刚开始用  挺喜欢的
觉得屏幕的分辨率及显示效果不是那么理想，买来送我爸了，他很喜欢，算是一种安慰吧
不错  很好用
中午刚到手，试用中，感觉还不错！
速度很快,卖相也不错,惋惜的是遥控器用不了???
刚收到货，感觉不错，没有小卡等待试用。物流给力。
手机挺漂亮的，屏幕下方稍微泛黄，影响整体美观，还是可以接受的，要求苛刻的甚选。反应挺快，音质比3x好多了，3x音质就是个渣啊，目前来说比较满意。支持国货！！！
不错很好喜欢
外观做工一般般，没有想象中的惊喜。不太显档次。性能方面的确不错。希望能耐用，还有后续如果有问题出现希望京东和华为能做好售后服务。目前还在试用，总体满意。支持国产！
拿到手下个安兔兔跑分就38000+了，很流畅
手机用有半个月了  真心感觉机子很好  很好  很好  很好   好平  还有物流很给力  一天就到了!
机子很给力，非常满意。支持国产！！！！！！！！
待机时间没有宣传的那么好，系统有一个致命的bugs，华为应用市场  一直在后台运行，浪费电
很好啊  电池用2天了啊
用了近十天，没死过机，没卡机，还没玩过游戏，只有一点不满意，屏幕下方发黄，不知大家的有没有这现象，还有快递非常给力，上午10点下单下午3点就到了，这点非常赞
当天下午就收到了，玩了两天，还不错.....
非常不错的东东，支持国货
买的时候说赠耳机，到货后没有，手机质量一般，和红米差不多，通话声音小，客服态度不好，有上当的感觉
挺好的，支持国货                                                                                              支持国货                                                                                              支持国货
黑色的很漂亮，用起来显得大气
手机不错，但是充电当天晚上，第一次充电，不到5分钟，就烧掉了，把我家保险都跳了，真垃圾，5天前拿去售后店换，到现在还没有拿到新的。
国货精品，系统很流畅，外观好看，还有贴膜
手机很不错，喜欢！快递也很给力，购买第二天就收到了！唯一想提的意见就是怎么没有耳机呀，还要自己买！手机真的很好电池用的时间很长
好东西，没的说
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次买国产手机，华为不错。
华为这款机器相当不错，手感好，质量好，性能强劲，值得购买值得推荐
感觉很好啊，照相略差啊
昨天早上下单，下午收到心情还不错，问题是晚上到现在死机四五次了，跑去华为检查，确定死机现象，现等待退换机，华为能好好做事么，以后谁还敢买，折腾人吗？
京东的送货速度很快，服务态度好。
两台，自己一台老婆一台。对于手机没太大要求的我来说这个机子是很满意的，暂时没发现其他网友说的黄屏的问题。唯一的遗憾就是自己贴膜时全是泡泡。汗啊。。。。。。。
很满意！！！嘿嘿
荣耀6！完草小米啊！！待机时间长！！跑分高！！处理器又好！！！！完草小米
手机速度很好，具体的没有感觉
质量符合描述，使用满意。上午抢到，下午就到货，爽。
包装盒里的充电器是坏的，唉。几块钱的东西，懒得换了，心情不好
很不错！使用后再评论
看起来不错，速度很快
不错，高配置，用着还不错
很好，很薄，好象苹果6
神速！神速！神速！神速！
杠杠的，性能没啥可说了，就等着适应这个新系统了
很满意1，支持华为1！！！！！
华为值得赞， 希望国产机登上世界最高峰。
手机不错，老姐很满意，现在我一家都用的华为
很好的一款手机，完爆小米4，使用中并无卡顿现象，玩游戏爽爆了
北京发货,上午10点拍的,下午就到了,用了2天,电池耐用,首先庆幸自己的机器没有黄屏问题,但是有个问题,手机有时候会没信号,这点很不解,华为不是通信很厉害吗,优化没搞好?
昨天早上下单，下午就到了，速度大赞，手机很漂亮，轻薄，后壳很耐看，总体造型很时尚，手机有电，充满后用了一天，电池挺给力的。看视频，打游戏有发热，使用ROG后有改善。
手机很赞！ 不过那黄屏点事我就不说啦，国人都晓得！ 不过一但爱上，也就包涵的啦。。。快递很给力，一天就到了。 快递哥人也很好！！！  购买愉快~~
帮人买的，不知道用着怎样啊，好像朋友说手感差点儿，再重就好了。昨天上午抢购&lsquo;今天上午就到了。京东就是快啊
这个手机好处：1性能吊爆了2免费wifi太他娘省钱方便了3遥控器功能炫酷！！不好：系统一般，比较土！
送人的，感觉还是可以的
好评！！！！！！！！！！！！！！！
其他都不错，就是感觉音质有点问题。
配置很高，价格不错，系统良心        要说缺点的话，就是轻，其实不算什么    支持华为
nnn快nnn快nnn快nnn快nnn快nnn快nnn快nnn快nnn快nnn快nnn快
手机很漂亮！很好！朋友很喜欢！发货太快了！比官网快好几天！不错
荣耀6黑色移动版4G手机，刚用2天整体来说机型比较满意、系统操作很流畅，其它用些日子再说！
手机不错，运行速度很快，个人感觉比苹果机运行速度快，里面有一个自动翻译中英文软件很不错哦
提前预定的新款，屏幕大，速度快，电池大，性价比高，4g速度快，物超所值。
性能确实不错，支持华为！支持国货！
用着还不错，比小米好看多了
外观好看，速度快，性价比高
收货很快，用了大半天，感觉很好，最好再配个原厂皮套，加点钱也行啊！
支持国产 很不错！！！！！！！！
华为的荣耀一代比一代&ldquo;荣耀&rdquo;了。
京东自营物流很快，12小时内到货，比以前有些购物好多了，心情很好。这次手机我是支持国货的，比理想中还要满意，比三星性价比高多了，我们同事三星多，虽然我的才到手，他们还是有点后悔的。华为再接再励吧，国货当自强。
支持国产.高性价手机i，
送货快，轻，薄，给儿子买的他很满意。
发热发黄基本还可以接受，性价机凑合用
很好用的手机
荣耀6是华为力推的新旗舰 性价比高
给女儿买的，昨天到。233333！
我太喜欢啦！！！而且到货速度非常及时，太满意了
不错不错不错~手机不错~物流也超赞~
其实我也是黄牛
软件配置高，就是一些软件必须用自带的，不然会冲突。其他还行。
好好。。。
超好用的
非常喜欢，就是没送耳机什么的
非常好的东西
非常好，非常给力，牛逼的很
给大一新生用的，不错，够了
总的来说还是很不错 这个价位值了  支持华为
不错  就是物流有点慢
荣耀6，抢到了，屏幕显示艳丽，操作顺滑，总之作为这个价位的机器，不卖期货，不卖情怀，踏踏实实的就是好机器。支持华为，支持京东。
性价比高，操作也比较方便
京东发货没的说，昨天抢购的，今天就到了。质量不错，屏幕够大，反应够快，支持国产机。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
国货精品，必须支持！
还不错 第二个了
送货快！服务周到！简直莫提了！昨天下单今天就到！手机也很漂亮！配置强大！！
屏幕不错，系统也挺流畅的，续航用了一会看起来还行，就等接下去使用的体验了
支持国产，很好！！！
刚收到，还没了解很清楚，不过感觉很好，就是信号的数值有些奇怪。
总体来说还可以哦！
样子好看 性价比高 老公很喜欢
发货快～非常好，帮别人买的，还没拆
真的是国产中的好手机，续航太牛了。很满意的一部手机，虽然不是我用的，还是要赞一个。我用了几天效果很好，尤其是荣耀wlan！
很好，已经这是第四次买了，都是给朋友买的，质量不错
屏幕与边框缝隙大，电源键偶尔按不到，一看就是不良机。
给同事买的，外观配置都很不错~~~
手机非常好，建议购买
东西不错。    荣耀六很好。  屏幕有些发黄但不影响使用。
还可以吧，屏幕下边确实发黄不过不影响使用，2000可以接受的手机。
华为真心不错。。。。。。。。
1、夜间拍照噪点太多了，夜间拍拍得不清楚。2、接电脑充电，充电时间太慢了，需要12小时才能冲完。。。
华为加油，做那么大的硬件产品都没问题，何况小小的手机呢，加油吧
屏幕发黄，发热严重，系统非常垃圾，微信会自动关闭，另外WIFI老是断线。真的不建议购买！
很好，还可以，
送货超快！东东性价比高！各项功能试了一遍，均好！外表美观大方，喜欢！唯一电池不能拆卸，稍感遗憾。
刚拿到手感觉还不错， 做工不太好。
好评！！！！！！！！！！！！！！
gfdsgfdsgfdsgfdsgfdsgfdsgfdsgfds
支持国产，很实用的一款手机！
京东就是效率！昨天下午拿到手，到现在除了论坛大部分说的屏幕下边发黄问题之外没什么问题！电池没有想象的耐用，但是！充电不是一般的快，比我原来的魅族老双核那小电池充电快好多！电量大反而充电比人家快 这个大赞哦！用了两年的魅族第一次用华为，虽然还是爱魅族的系统界面，但是荣耀6的质量真的不错！希望3.0快点出能修复下边偏黄问题吧，白色背景下还是容易看出的。
给别人买的，用着呢，咋样还不知道，看起来还行
手机不错，上网不行，手势操作不行，打不开网页，开机特别慢，软件启动失灵。
手机很好，支持华为，京东送货很快
挺好用的，非常喜欢，速度也很好
感觉不错，物流的速度很快
挺不错的值得推荐
荣耀6，你值得拥有，比什么小米好多了
支持国产新片，性价比高。
还是很不错输入法比不上苹果机
不错不错，国货精品
好评！！！！！！！！！！！！
抢购成功，呵呵。
我的天，买来2天后壳就翘起了！还说这手机挺不错，只是相机有点差。。结果就出问题了！ 关键是有问题我完全不知道去哪儿找客服，也没有在线客服可以直接质询，所以已经提交换货！具体详情请客服联系我！谢谢！
very good!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评！！！！！！！！！！！
东西昨天到的，小试了一下，感觉很不错！不像某些网评所说的那么不堪，速度性能都很好，微信也没自动取消后台相反还很人性化的弹出用电消耗～赞一个，不过电池好像不经用，可能是因为我玩了4小时大型网络游戏的关系吧～～
手机非常不错
用了几天，很好用，支持国货！
都很好，就是买回来之后开始连电脑还没问题，但现在只连USB只能充电同一台电脑无法识别手机了。
京东送货真的很快，态度要很好。手机很漂亮，电池耐用，还没有发现问题。
手机目前还在使用中，还待观察中。
手机还不错，性价比超高，不像某米预约了还要抢，不过通话音量较小，其它均可～～手机还不错，性价比超高，不像某米预约了还要抢，不过通话音量较小，其它均可～～手机还不错，性价比超高，不像某米预约了还要抢，不过通话音量较小，其它均可～～
这个是给儿子上大学买的，考虑了一段时间，看到网上各种文章，水军确实多，也有黑华为的。后来还是买了，没有后悔，有点舍不得给儿子了，要不我再买一台？
帮朋友买的，具体怎么样不清楚，我的上一款华为手机还是不错的。
手机不错 很喜欢
真心不错，
不错的手机支持华为
手机很好，要是送的贴膜先贴好就更好了?
非常不错，样子很不错，物美价廉
神一般的速度！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
非常不错的手机，配置，外观，做工等都值得赞
暂时还没发现什么问题，感觉还好
屏幕不错待机很长国产精品
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
你说好 我就说好 没办法啊
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
朋友说非常好 物美价廉
很喜欢京东的东西是好啊 支持
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢!
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
很上档次，很成熟非常好，没有异味
使用起来还不错，简单实在的商品
高性价比，大品牌，好质量
样子真心喜欢啊。。太可爱了
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
买着个就真是对的啊  哈哈
喜欢的好东东，推荐给大家！
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
质量还可以 先用着，以后再说
刚收到货，感觉还行！
东西很不错。
非常好，非常强大，不愧是国产神机！
这个手机是帮助朋友买的， 他选好我帮助下单，昨天上午开始抢，很快就抢到了。京东送货确实很快，下午就收到了。应该很好，我上回抢了一个3C，现在感觉也不错，但肯定没有荣耀6来的好，CPU必竟是8核的，系统都一样滴，下回我也买个看看效果。
我昨天才买的，今天死机好几次了，太失望了
还在摸索中  看着不错哦
好用，真的不错，反应快，喜欢华为手机。感谢京东。
质量很好，用起来非常的舒服。。
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
价格 还是再便宜点就更好了。。。
不知道效果如何，至少心里踏实点
高性价比，大品牌，好质量
样子真心喜欢啊。。太可爱了
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
第三次买了，帮朋友的
很好很好很好很好很好很好
不错   庆幸没有抢到小米
速度很快，感觉和note3差不多。支持国产，支持京东。不知道怎么root。手机有点轻，其他的都很好
不错。值得买。用了几天
12306居然不能用  华为咋整的?
送给我哥的，很好，很棒，物美价廉，真心不错，一直都用的华为，赞
第一次用华为手机，感觉还不错。
替同事买的，还不错，挺好
今天刚刚入手的 使用几天看看吧
不错的手机吧，，，刚入手，，，，
非常好，赞一个
神速啊，不到24小时。
刚使用一段时间。还需要继续使用。经常会出现在口袋误开一些功能。
很不错啊，真心喜欢。。。
非常好，家里人很喜欢，但对比小米，贵多了啊，销量比人家差，却卖的比人家贵
我是华为脑残粉，从8813-P6-P7-X1-荣耀六一直走过来，不得不说华为质量扛扛的
买后悔了，要不是之前的find5进水修不好也不会抢&ldquo;性价比超高&rdquo;的华为。不喜欢，不好用，哎总之不开心
这个可以有，不错啊。。。
一、购买过程快感强烈：抢购不激烈，半小时内都能顺利&ldquo;抢&rdquo;到，送货京东速度，有快感。二、外观和系统1、外观，有惊喜，但没有惊艳。镜面不是很通透，两侧的镀金属虽然发亮，但塑料感太多，金属感略欠。沾指纹，白色的可能会好一些。要外观漂亮的上P7，不是由于之前S3的1G内存留给我的阴影，就上2G内存的P7了。超帅、超靓。2、系统如处子般贞洁、干净，除了华为自家的几个软件外，预装软件都能直接卸载三、使用体验1、娇嗔腾拿，十八般武艺样样精通，性能没得说。在安装了许多APP并使用一段时间后，整体的速度和流畅性仍非常让人满意。比S3要强太多太多了。2、活好，系统EMUI设计得比我想像中要好得多。手机的基本功能都非常好用，例如拨号面板首字母查询联系人、企业黄页功能等都很贴心、舒心。之前看了别人与MIUI的对比后有怀疑，但实际使用，挺满意。3、铁汉也被绕指柔，功能强大。像权限管理等许多实用的功能放在了&ldquo;设置&rdquo;里面，熟悉安卓的人增强运运没压力。4、挺而持久。高强度运用、电池一天不萎。卖点！四、一个建议或疑问：穿衣很方便，脱去为什么就那么难：导航栏从下往上拉出的设计很方便，隐藏设计为什么不设计成方便的从上往下拉呢？
一款不错的手机，支持国货。
总体还不错啦，就是有一个习惯不是很好，电源键在右边，对于我常用左手使用手机的人来说不是很习惯哦
很好很快   很喜欢
还行行行行行行还行行行行行行
之前担心会出现黄色，但是早上看了下不错，分辨率很牛
送貨速度真心快，手機體驗中！
终于在京东上买到，正在体验中。第一感觉尚可，比较喜欢。希望华为努力加油！
手机还不错，正在使用，刚到手里玩的时候莫名其妙自动重启3次。然后到现在还比较正常。总体还是不错的，外观漂亮！
挺好，支持国产
很漂亮，功能也很强大，真心赞
京东的快递很不错，荣耀6也很好
包装有点简陋啊，就一个京东的袋子，感觉不安全，好歹拿个可以缓冲的那个褒一下啊
还哈吃茶好
国产机里面还算I点可以，和小米比系统可以做工差一滴
相信华为，国产优品
国产还是用华为的好，朋友反馈不错的。
使用一个多月了，网速快，没有什么毛病，非常好
东西还可以很喜欢哦,质量好
手机不错，就是配的充电器，才用一天就不能充电了。本想支持一下国产品牌的，真的太失望了。
总体来说还不错，大华为。。。。
今天到货外观好看，手机有点轻，没有耳机皮套。
首先送货很快，其次手机外形、大小都很喜欢，就是通话时麦克风声音小
除了边框不是铝合金的，其余都满意。
支持国产 挺不错的 物流也快
支持国产华为，手机相当给力，用起来不错。
比三星好，只是还用习惯，慢慢来
帮朋友买的，朋友收到货后说还行，呵呵。
挺好手感不错
手机蛮好的 值得购买
黑莓用了好几年，不太习惯，一些细节还是做的不是很到位，安卓的通病，不过应用丰富！手机本身做的很好，不比三星差！当然不能和苹果比了。性价比还是相当高的！
充电时手机没法正常使用。程序，网页乱跑。也好，这样就不会被炸着了。。
使用一段时间，运行流畅，速度很快，3G运行内存，通话声音有点小，整体很满意！支持国产机，越做越强！京东快递服务很好！
感觉很不错，感觉三星还好
很不错的东西哦，很喜欢
还行，，充电器是坏的
手感很好，3G运行内存很不错，支持华为。。。。。
第二次购买，不错的手机。
1999性价比不错，支持国产
这款还是性价比很高，性能强，华为品质也算不错，推荐
1、手感不错，虽然边框是塑料的2、外形讨巧，机身很薄3、配置保证系统流畅性
质量不错，用起来很顺手。外观很很棒
不错，挺好，物流也很给力
用了半个月，感觉很好。机子速度反应很快，开软件基本上秒开，外观也不错。经常聊天浏览网页的话，一天没问题，电池还是比较耐用的
很好帮别人买了两部。
这手机用着还不错，就是包边的感觉稍差，不是很精致
用了段时间了，反应还是很快的，但打电话信号不好，对方总听不到我说话，不知道是哪方面原因。。。
不错，薄，华为相当不错。比想象中大。
手机不错，外形时尚，，快递也快，
刚到货    用了几次   感觉还不错
Aa i wished
黑色，我觉得比我的同事的白色要好看，我很满意，我一直用华为，真心觉得华为很不错
不错的手机..................
感觉还好，就是无线不稳定，返回键占用屏幕，4G很快
有小小黄屏，不影响使用，外观比想象中好，但在导入备份时，信息无法导入。还在研究中。声音方面还OK，拍照表现还行，反应快，虚拟键用多几次也就习惯了，而且能隐藏总体来说，还是满足期望值滴。对我来说唯一不足就是&ldquo;挂奶瓶&rdquo;
现在的国产机都还不错了，要支持国产。
快递很给力，一天就收到了。手机很好，很喜欢
荣耀6 也是在看了很多测评以后才作出决定的 对比了一加、小米和努比亚 同样都是1999 我对华为影响比较深 货到用了1天 一般用用（打电话半个小时，QQ，短信，上网，看看视频）掉了一半电 还是比较给力的 屏幕下方的黄屏现象没有别人说的那样 根本不明显 照相的质量也不错   另外智能遥控也很好用 回去就试了试 结果还真可以用  就是界面做的再精致一点就更好了 像虚拟键有点不习惯  外观很喜欢~ 我不是水军 评论比较客观~因为还不错所以和大家分享
很不错，真心喜欢啊。。。。
手机外观很漂亮，不错的手机，华为给力，京东给力，昨晚下单，今天上午就到
刚拿到手感觉好轻，后来用着就习惯了，其他的都不错，尤其是电池耐用很喜欢
好。。。。。。。。。。。
手机收到了，真的不错，比某米好多了
挺好的，很流畅，用着很舒服
物流太慢了。。。。。
快递速度快，上午10点08抢到的，下午4点就收到了，手机真的不错，反应速度也挺快，支持国产，支持华为。
非常好的一款手机，真是爱不释手，手感款式是我最满意的，支持国货。
送货就是快！性价高！送货就是快！性价高！送货就是快！性价高！送货就是快！性价高！送货就是快！性价高！
送货就是快！性价高！送货就是快！性价高！
送货就是快！送货就是快！送货就是快！送货就是快！
个人感觉满意不过手握起来有点不是很舒服
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
价格 还是再便宜点就更好了。。。
不知道效果如何，至少心里踏实点
使用起来还不错，简单实在的商品
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
手机还可以，对我这种手机只是接打电话发短信，偶尔上网看视频的来说可以了。
关注荣耀6很久了，总于忍不住入手了。昨天收到，真的很漂亮。操作起来也很顺手。很流畅，很顺滑。赞！！！
用了快一个月了，很好
预定到拿到手，12小时。物流很给力，手机也很给力，很人性化，就算不root也能很好使用，支持国产，很不错。
不错，我的为什么不发黄屏幕，人品问题呀
不错，手感好。
支持国产，性价比高，支持华为
支持国产，性价比高，支持华为
硬件不错，软件有待提高
确实不错，给力
不过哈哈哈哈哈
宝贝收到，不错的手机，玩起来挺流畅的，手感也舒服，呵呵，信赖京东&hellip;&hellip;
华为出品，质量保障，很漂亮大气，值得推荐。
不错，不错
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错哦！很好用，漂亮实用！！！性价比高！！！京东很给力！！！
快递相当的给力，宝贝如愿收到，超级喜欢，不错的配置运行挺快，支持国产，不错的选择。呵呵
手机很好用，电池很给力，轻松跑38000+
外观漂亮，手感好，屏幕色彩艳丽清晰，运行反应快，很不错的一部手机！
很好。。。。。。。。。。。。
支持。。。。。。。。。。。。。
支持。。。。。。。。。。。。。
支持国产机、、、、、、、、、、、、、、
手感不错提前预定的还可以
支持华为、、、、、、、
屏幕分辨率高，配置强，功能全，4G上网速度快，华为手机质量确实不错
手机不错。用着很合适。功能应该不错。
数码产品一直在京东上买的～支持京东
刚到手，外观看着挺漂亮，手感不错。
用了一个星期感觉不错。现在的国产机已不比三星差了。
整体还不错，性价比挺高的
不错，价格也不错，性能更是没得说
试用中，用64g内存卡有卡顿现象
入手荣耀6手机一星期了，暂且没有发现什么问题，没有大家说的黄屏现象。
第一次在京东上抢购就抢到了，发现在京东上预约后非常好抢，我本来同时在它的商城开了好多网页抢  但是都没抢到。 首先就是发货真快，抢下不到一小时发货，一共用了23个小时（加晚上）手机到手，京东确实快。荣耀6买的黑色的 外形方正 像朋友的苹果5 屏幕太惊艳了 清晰 色彩 都很棒 速度 反应速度很快 发热量比我的i9305小很多 试了下拍照 微距可以到很近 很清晰（没有网上说的那么差） 光线不足处对比我的9305要好很多 可能是光圈大得原因，再就是音质 dts的音质果然很好 外放就很舒服  还有很多优点 一会上图看  缺点就是感觉虚拟按键在屏幕里面不太习惯而且占地方，机身比较滑 担心拿不住 使劲握有点隔手  可能是用S3习惯了 毕竟是鹅软石的设计）。 在这说一下 本来考虑对比了很久努比亚Z7MAX 一加手机 和荣耀6，最终感觉选择荣耀6是没错的 首先是华为确实比他俩和小米 要成熟的多，出到现在 已经持续改进了很多 所以肯定更优化 从系统的人性化的很多小功能可略见一斑，再就是华为有强大的团队 本身就是个世界500强的大企业 可提供的服务多 本身就做通讯 连很多移动联通的基站设备都用它的 信号好不用多说。 看图
昨天刚刚到手，今天一早换上4g卡上网速度那叫一个快。系统有些用不太习惯，手机材质希望能再有提升。支持国产，华为加油！
价廉物美，不错！
正品，快递也给力啊，今天下明天到了
屏幕清晰 电池耐用 不错！
下次还继续来买一个，京东就是划算。
我就是比较满意这个商品的.
喜欢的好东东，推荐给大家！
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
你说好 我就说好 没办法啊
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
朋友说非常好 物美价廉
很喜欢京东的东西是好啊 支持
质量还可以 先用着，以后再说
质量很好，用起来非常的舒服。。
是正品，配送速度真快，2天就到了
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
很上档次，很成熟非常好，没有异味
不知道效果如何，至少心里踏实点
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
高性价比，大品牌，好质量
东西很快，和以前一样棒哦
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
谢谢京东 好东西，不要错过哦
手机速度确实快，但是就是底部有泛黄
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
华为荣耀6，国产品牌，2千元以下有这样的高配果然对得起国人，支持国货，从华为开始。
222222222222222222222222222222222222
高档大气上档次！！很有内涵！！
看着挺好，支持国产！送货员服务态度也好，昨天下单今天送到。
屏幕大 字体大 支持国产机 电池耐用 待机时间长
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 可以
京东配货速度就是不一样～
外观精美差，操作流畅，美中不足的是黑色版的边框跟我买的山寨机一样，
帮别人买的，第2台了，应该不错
今天刚到，感觉还可以吧，快递到是很给力。
填个评价还这么多事，非得10个字
手机送朋友的， 朋友的评价很好呢。
很好。送货速度挺快的
华为手机的质量一直都很不错，这款4G机的配置很高，性价比高，值得推荐。
买着个就真是对的啊  哈哈
喜欢的好东东，推荐给大家！
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
价格 还是再便宜点就更好了。。。
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
使用起来还不错，简单实在的商品
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
样子真心喜欢啊。。太可爱了
东西很快，和以前一样棒哦
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
我就是比较满意这个商品的.
买着个就真是对的啊  哈哈
你说好 我就说好 没办法啊
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
很喜欢京东的东西是好啊 支持
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
质量还可以 先用着，以后再说
质量很好，用起来非常的舒服。。
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
之前用的是P1XL（厚皮衣），对500强有好感。两年后改换手机了，我毅然选择了刚出不久的小6。。该机好的地方想必大家都知道，在这就不啰嗦了。还是说说不足之处吧。（1）还是那通病  黄屏  ，不过我的黄得不明显，在可以接受的范围。（2）在关闭ROG后耗电有些增大，毕竟分辨率是1080*1920了嘛。（3）在线主题有收费主题，这是好事。可这些收费主题也太过于简单了，相对MIUI的主题那个是天地之别呀（4）说到MIUI，EMUI和MIUI还是有差距的。不过我们看着华为从EMUI1.0，一步步的成长到2.3。UI在一步步的蜕变，一步步的完善。相信未来的EMUI3.0会给大家更多的惊喜。
还不错，速度快，使用中
华为6真不是盖的啊，用了2天觉得很不错！
荣耀6真的很不错  ，  犹豫的朋友速度入手吧
硬件方面：屏幕清晰，但是5英寸屏幕的手机，加上皮套后对于我而言单手操作还是有点不便。其他有待进一步观察软件方面：系统比较流畅，各种设计还是挺人性化，期待3.0
试了一下，不错！还没发现问题，品质一如既往，华为值得信赖！
手感不错，整体大气！
不知道效果如何，至少心里踏实点
使用起来还不错，简单实在的商品
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
很棒啊，支持华为，支持国货。
手机超赞，京东快递更啥都不用说了，快！！
屏幕下部有点黄，不过勉强能接受，就当支持国产吧，其他的都还可以
国货当自强，支持华为，希望以后越做越好，尤其是核心设备上。
速度挺快的 快递也速度  不错
机子应该没啥问题，安兔兔跑分也很高，就是买了个移动版，单卡，联通版才是双卡。这个没看清楚，只看了宣传双卡双待。有点闹心。
外观不错，8核3G，性价比还是不错的。安兔兔评分37000多。
便宜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
性价比高，价格好，速度块
用着很好哦，手感非常好！
配送速度快，赞一下！
便宜，实惠，性价比没得说
满意满意满意满意满意
很不错哈，我觉得那是的，还是很不错的，也算是对于国产的一个支持吧，呵呵，希望可以用的和小米一样的长久，那就是最好了，没有什么需要多说的，一定是五分好评哦。
非常满意，上网速度快，也没发现黄屏现象&hellip;&hellip;
用着很不错  比p7实惠很多   配置也高一大截   性价比高值得推荐！
界面听舒心，用起来不错。照相效果普通。
手机很大气，是国产手机中的精品，期待下一次的购买！
大屏，色彩很好，没赠品。
挺不错的，性价比很高，送货也快
荣耀6好东西让我觉得国产机正在不断强大，感觉好好啊。不想被三星和苹果无耻的剥削（贵可能有贵的道理，但是本人屌丝，不喜勿喷。），决定一直当一个永恒的国产机的粉丝，支持国产，支持耀6，国产雄起。
手机很好，我这是第二个了，帮朋友买的，支持华为
还行，就是感觉发热严重了点。
很好 是正品   华为
手机到手，感觉还不错，具体的用了才知道。物流速度快，第二天就收到了，赞一个！
使用半个月感觉还挺不错的，信号比较好，遥控器功能很不错哦
真心的感觉不错，自己买了一个，也帮同事买了一个，我们俩都觉得这款手机要比国产的其他手机质量超好，目前刚用一天，感觉速度超快，信号稳定，后续对商品会追加评价。
手机很漂亮，运行也很流畅，，，，点赞
还不错哦！支持国产哦！提小兄弟买的。抢了好几次哦 ！才到手，小兄弟很喜欢哦 ！性价比比较高哦 ！华为加油哦！就是配送的包装不是很好哦！没有袋子，包装不是很好，另外送快递的师傅的车子没有京东的什么标志，还是不够专业。就是三轮小摩的，呵呵，有点怀疑哦 。
这款手机好，屏幕大清晰，上网速度快还防水啦
手机没有传说的发黄，和缝隙大，可能点子高吧，京东物流太快了，第二天就到货了。手机还是很好的。有兴趣的可以考虑，螃蟹替你们吃了，呵呵
国产芯片支持， 还是挺好的用的
帮我姐夫定的。我最近也想入手一个。
信号真的很好，满意。华为手机很好的选择。
手机还好，就是膜没贴，幸好自己技术不赖贴好了
可以可以可以
国产机好的很 便宜好用 再也不需要三星了
性价比高！！！！！！！！！！！
可惜移动是单卡单待的 买错了退货再买个联通的吧
不错啊昨晚上抢到的今天10点多就到了   速度真心快
啥玩意，很漂亮，性价比高
很实惠，便宜好用支持国产
很不错！整体非常满意，外观，屏幕等等都不错。要是说有不足的话，系统占内存，一般在1g多一点。其它方面几乎完美。支持所有国产手机。希望华为赶超三星！
速度快，非常快。确认不错。
手机很好很强大
华为的第二台了啊。通话什么的非常的好啊
挺好的，暂时还没发现问题
第一次用华为，感觉不错
分辨率不符
荣耀新品，真的给力，高端大气上当次6，功能适应多变。平屏5.0大小适用众人之首，待电也很适中，省力又省时更省效，沟通女友之神器，荣耀耀眼之女神。
支持国产，外观漂亮。。
手机很不错，支持国产！
不错很好，支持华为，支持国产。
为国产手机喝彩！！用苹果三星的该反思了！
还不错性价比绝对高，没看出黄屏什么的，就是还没试打电话，要用一段才能看出怎么样
还行吧、、、、可以的
华为是中国人的人骄傲!     华为手机比三星苹果适合中国人使用，用过才知道!
手机不错，家里很满意
速度挺快 游戏流畅
非常好，外观很好看
入手小半月，总体用着挺舒服，就是侧边槽不是金属略有失望，P6都是金属的。全黑很酷，适合男性。
还说送豪华大礼，啥礼物都没有只配了两张手机贴膜。国货OK
帮同事买的 机子很漂亮 用起来速度也快 当时本来自己也想买荣耀6的 就是因为那几个虚拟键看的不爽 最后选了一加
用了接近一周啦还不错，就是有点发热吧，应该是正常吧，充电的时候充电器比较热
好用，高大上
随便一用，性价比合适
还没有用，外观看起来不错，屏幕大小合适
系统流畅，照相清晰，信号好，不错！！！
看起来还行就是不知道用起来咋样
和同事一起抢了两个，其实原先是想买P7的，后来听别人推荐这个机子内置电池很大，而且配置极高，号称跑分王，比P7还便宜许多，就试试看买了一个。到手后感觉物超所值，我刚拿回来玩的比较多，可以连续两天不充电，赶上我以前的诺基亚E71了，屏幕效果也不错，照相很棒，1300万不是吹的。
朋友说非常好 物美价廉
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
质量还可以 先用着，以后再说
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
质量很好，用起来非常的舒服。。
是正品，配送速度真快，2天就到了
很上档次，很成熟非常好，没有异味
使用起来还不错，简单实在的商品
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
谢谢京东 好东西，不要错过哦
华为的产品越来越好，性价比不错，支持国货！！！
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
给朋友买的 很好的，太超值了。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
我就是比较满意这个商品的.
你说好 我就说好 没办法啊
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
给朋友买的 很好的，太超值了。
我就是比较满意这个商品的.
买着个就真是对的啊  哈哈
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
朋友说非常好 物美价廉
很喜欢京东的东西是好啊 支持
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
质量还可以 先用着，以后再说
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
是正品，配送速度真快，2天就到了
很上档次，很成熟非常好，没有异味
不知道效果如何，至少心里踏实点
使用起来还不错，简单实在的商品
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
宝贝收到，很好。
没出现问题，国产便宜又实用，很喜欢
京东快递很给力，还提醒要先验货后签单，在此表示感谢！
没想想到速度真快，昨天购买今天就收拾货，经济又实惠
很好  就是没耳机  马上京东一个
后盖漂亮但是容易魔花，真是纠结又得弄个套子，漂亮也就没有用了还不如设计个磨砂或者橡胶感的实在，至少不用加套子这么恶心
发货速度杠杠滴o
用了一星期，感觉很不错，
没有想象的速度快，4G体验一般。感觉宣传得有点过了。
很喜欢京东的东西是好啊 支持
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
不错很好，支持华为，支持国产。
支持国产，很好的手机，很喜欢
好、好、好、好、好！
屏幕分辨率挺好，拍照效果好
东西深得我心，不过屏幕下角微黄，这个我可以接受，不影响使用效果，SIM卡槽闭合不是很严，应该是生产过程中，模具的制作问题，信号和WIFE信号都很棒，总的来说很满意
五星评价，谁说国产手机差的！
很好 很快，手机感觉不错
很好，可与三星s5比美
不错，超流畅，物超所值
还不错 还不错 还不错 还不错   还不错
手机很不错噢，原装未拆封，内存3g和8和处理器不是盖的，反应很快很好用，手机做工也不错，&yen;1999挺值的。
华为品牌中国人的骄傲！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
绝对满意！
挺好的，比某粗粮强，用的还行
很不错 就是有点轻
手机很棒 大家不必犹豫了 放心买吧
送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！送货快！
.屏幕大.拍照感觉不错，国产手机做到这样很不错了.外观不错，看起来很高端。手机还行吧，希望华为UI能做好，买这手机是因为看发布会视频看的我很兴奋。感觉华为手机芯片又意义，定要出分力！手机买了不后悔，真的很不错，华为加油！！你好棒！！
买的黑色，机子不错，快递速度也很快当天就到了
不错，挺好的！
支持国产.支持华为.支持京东.
手机很好，屏幕底部稍微有点发黄，不影响使用。
华为不仅仅是世界五百强。你值得拥有。做工什么的都碉堡了！速度不是一般的快！
不错，没发现什么问题
帮别人买的，总体来说还可以吧，另外，不是黄屏
OK，第三天就收到了，很赞！
华为真的不错！赞一个
华为荣耀！名不虚传！
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
很上档次，很成熟非常好，没有异味
不知道效果如何，至少心里踏实点
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
高性价比，大品牌，好质量
样子真心喜欢啊。。太可爱了
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
谢谢京东 好东西，不要错过哦
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
我就是比较满意这个商品的.
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
喜欢的好东东，推荐给大家！
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
你说好 我就说好 没办法啊
朋友说非常好 物美价廉
很喜欢京东的东西是好啊 支持
质量还可以 先用着，以后再说
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
是正品，配送速度真快，2天就到了
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
价格 还是再便宜点就更好了。。。
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
使用起来还不错，简单实在的商品
买给老公的，外观我也很喜欢！功能齐全，4G没有开始用，期待能好用，速度还行，希望不要死机！
不错，感觉白色会好看，荣耀6的功能很好，值得推荐
不错，就是声音小了点
支持，但机器有问题，已经退货
美观 大气 好
不错 帮朋友买的  他觉得略贵一点。。。
京东快递北京到大同夜发上午9点半到，赞。
刘桑滴物流，大大的好
非常好看，物有所值，散热大，估计夏天气温高也有一定的关系
国货果然很好。
手机很好！好漂亮的！正品！
太好了，特别是外观，，，，，，
物流真给力，头天抢到的，第二天就收到了。送货人员服务态度也很好。手机性能当然不错，但做工就真的很差。声音也一般，除了性能还可以，其他都很一般。
给女朋友买的，感觉很灵敏，照相不好
好评！！！！！！！！！！！！！！
正试用中   符合期望     不错
手机作工很漂亮。屏幕很细腻，色彩亮丽，屏幕下方发黄确实存在，个人认为可以忍受。似乎把色温调亮丽更能改善，而不是调向暖色。运行流畅，反应快。4G的速度确实很快，十几兆的文件几秒就下完了。流量不足的同学下手可不要哆嗦哦！缺点是后盖十分不经磨，才一天就已经都是划痕了！切记上手先把后盖膜贴上！另外赞一下发货速度。第二天一早就收到！
使用几天还好，速度性能不错，值得购买！
手机续航比较好，系统流畅，用了一周多一点，没有出现死机，也没有别人说的发热现象，黄屏个人感觉在白屏下也基本不显
物流快，服务好！
东西不错 就是感觉跟当时看到的不相符！ 怎么就一裸机一个呢?不是有耳机之类的吗？
盒子外边包装很好，但是手机背面有划痕
总体感觉蛮好的，毕竟价格在这放着。支持国产，5分好评。
手机狠不错，现在只能用时间才能证明
很不错的一款手机，配置也很主流，外观很漂亮
也就那样，就轻了点，不知道套皮套还是手机壳好
支持国产手机啊，做工是很不错的，但是系统的易用性和优化还需要华为再加强的，这样就完美了
当天收到，速度真快，手机挺漂亮的，使用后再做评价
我用移动2g网抢到的容易么  手感让人惊喜 五寸屏也可以轻松单手掌控 3g内存很流畅 耗电似乎控制的不错 先这么多吧 继续体验
手机速度很快，性价比高
这都是我买的第四台了，用的不错，同事非常喜欢，叫我帮忙抢购的，非常赞这款手机。
我看上的几款手机都比较热门，Z7Max，一加64黑，荣耀6。通过对比，觉得荣耀6最符合我的要求，5寸屏，3G内存，可扩充SD卡。荣耀6的抢购规则比较好，先预约，只能买一个。手机用起来很快，也很漂亮。标配贴膜。不过贴膜可以不用，手机两面都是玻璃的。充电很快。
京东物流给力，各种问题目前没有出现。
机子的参数很厉害~~~4G手机确实性价比不错，质量就有待验证，这次是帮人买的第二台啦~
说实话拿到荣耀6没有拿到荣耀3X激动  可能是用过了荣耀3X  主要是为了支持国货  性价比肯定比外国的合适     尤其是背面的设计有点苹果的感觉    支持吧   今年经济这么不景气   用用国货也很好
京东果然没让人失望，送货非常快，早上下的单下午就送到了。包装完好。机器很不错，送了前后贴膜，看上去比较有质感，外观看上去有点苹果范了。边框塑料感比较强，不过也看的过去。使用起来跟之前的原生安卓系统有点不太一样，不过很好上手。虚拟按键是买之前最犹豫的部分，但是用起来还不错，还有类似苹果的悬浮按键。期待新系统的发布。
需要使用中慢慢总结。
样子真心喜欢啊。。太可爱了
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
谢谢京东 好东西，不要错过哦
不错不错不错不错不错
帮朋友买的，朋友觉得还行，就是有时候在电脑上读取内存卡不太方便
外形很漂亮，分辨率也挺高的。缺陷是玩游戏时发热较厉害
京东物流超快，手机也很好，没有黄屏哈哈哈
这部手机看起来还是很漂亮的，运行也十分流畅，玩真实赛车3一点也不卡，手感方面呢，拿在手里比较滑，但是适合单手操作。
其他的都还不错，就是扬声器的声音太垃圾
很好的手机，电池耐用，系统流畅，非常满意。最大的不足是充电器，为啥华为P7配的充电器那么轻便，而荣耀6配的充电器那么笨重呢？
早上到货，感觉还不错
海思8核CPU确实不错，3GB内存也很强悍，值得拥有
手机漂亮，像素好，高大上！
5寸屏幕大小正好，机器轻薄，夏天放兜里携带方便。反应速度快，价格便宜，值得购买。
买的时候没有底，到手后感觉还ok，大家看了都觉得非常好！值这个价（性价比好）但是待机时间有待验证！！！
是使用过最好的一款华为手机，非常赞！！！！！
你值得拥有，手机很不错
用了一天，还比较满意，这次快递包装不错！
还可以不错
荣耀6太赞了 京东的速度也很赞 昨天抢的早上9点30就送到了。手机第一眼很惊艳比图片上看还好看。上手用了一下反应非常快 很灵敏 相机成像速度特别快 和5S感觉都差不多。分辨率也非常不错，安兔兔跑分跑了38500分！ 很赞 同事们看了都说很好 都像买一个了！ 绝对超值的手机！ 华为好样的
功能多，内存大，就是没有注意是小卡
性能还好，可是屏幕黄屏真的很不爽。
国产手机很棒！！！！！！
华为荣耀系和P系已基本成为华为主打的品牌，这次荣6给人感觉就是：眼前一亮，不同以往！从手机外形，屏幕质感，系统运行流畅度，功能配置和性价比，手机散热等等，都做得很不错。不足的地方有几个：同等亮度，荣6屏幕稍显暗，亮度不够；外放喇叭在背面，加之底面很平，手机正面向上放置时会使铃声等外放很小；电池续航能力有的弱，华为如果能突破智能手机的通病，将是个进步。支持国货！
符合1999手机的体验，跟4千多的iphone还是有一定距离。
好用的不得了
系统流畅不发热'玩游戏一点也不卡，拍照清晰自然，还有很多功能都不错代理也不错
手机不错，用了段时间来评价，不过毕竟一分钱一分货，对得起这价格就对了，音质不尽如人意，挑剔的慎入
支持国产，发货速度超快，10：17下的单，当天下午14：30左右就到了
优惠卷在那里   为什么没有
荣耀6当天下午就到手了，京东真的快！
支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机支持国产手机
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错，物流超快
就是冲着华为的质量去下决心买了荣耀6。先前也帮朋友买过好几款荣耀产品，评价都不错。这次开箱前，特意留意了盒子外面的封签，确认完好。兴奋地打开盒子时，真的傻眼了，包着手机的包装袋好像是从垃圾堆里出来的，都是起皱，看起来像二手货，拿出手机，前面板没有新手机常有的手机保护膜片，反倒是后背又有保护膜片，但看起来也不像新的，膜上沾满脏痕的。充电器像是山寨的，唯有那个usb线让人感觉是全新的。由于收货时封签是好的，十分怀疑收到的是返修货或是客户退货品，要不然一向以客户至上的华为的服务和质量就真的不敢恭维了。手机使用倒是正常，但心里总有跟刺。经常在京东买东西，头一回遭遇如此情况，看来下次还是要谨慎。
差评，送的背膜是坏的，没法贴，坑。
用了几天感觉不错！照相很好，反应也很快！
速度超快，早上下的单，下午货就到了。  超赞！！！
很好的手机
值得购买，物有所值
东西还不错快递也挺给力的
为何我的无线网老是自动断开
没有发黄问题 感觉不错
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
买着个就真是对的啊  哈哈
喜欢的好东东，推荐给大家！
你说好 我就说好 没办法啊
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
朋友说非常好 物美价廉
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
质量很好，用起来非常的舒服。。
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
高性价比，大品牌，好质量
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
昨天中午到的货，特地用了半天来评价，很不错，流畅！支持国货
谢谢京东 好东西，不要错过哦
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
下次还继续来买一个，京东就是划算。
你说好 我就说好 没办法啊
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢!
不支持360卫士优化 刚买开机内存50+ 3G内存怎么会这样
一般，就是没有耳机
屏幕发黄，安兔兔跑分34000是什么意思
给老婆买的。。。。。。。。。
4g不错，帮朋友抢的，好评
很不错的东西，非常好。
不错不错，先用着，到时候追加评论
真的很好看，特别的好看，送货的帅哥也特别的好
到货快，手感不错，上档次，视频清晰，就是黄屏比较明显，无解么？
手感不错 外观也好  包装不怎么样 在盒子里面的手机摇的框框响
真心不错。。就是太容易发烫
第二台了，本来想小米他雷不死总枪不到还是是华为好总有现货
手感不错，屏幕很好。使用近两周，没有死机现象。软件兼容性还不错，软件大部分从华为应用商城下载，没有出现兼容性问题。系统自动更新一次。发现一个问题，开启4G时，在4G信号时不好的地方，通话质量不好，切换至2G通话不灵敏。希望下版本，在信号不好时，能提早切换至2G，保证通话质量。电池还挺给力。使用多，可以用至晚上。通话不多，可以用两天两夜。
需要贴后膜,前膜不需要.在公路磨都没事...
物流很快，手机也漂亮，反应超灵敏&deg;
我喜欢！感觉很棒的一款手机！！！
手机确实不错，很好用，就是电池好像不是太给力，总体不错
挺好的，质量也不错！！值得信赖！！！大品牌！！！
机器很好～很速度很快～拿在手上很大气！
第二次购买了，非常好，发货快，物流也快。就是下单后不能改地址有点不方便啊！
送货速度很快，包装过于简单，总的来说还是比较满意的
大厂作品 真正的国产神器 某组装厂根本没法比
这已经是第二个了，不错
国产机的顶配，还不错的拉，性价比高的很
手机很漂亮了，手感超好的，爱不释手呀，快递超给力，服务态度很好
速度快，很满意。就是配件少，连耳机都没有，希望改进
居然配套耳塞都没有，信号接收差，上网慢，一般使用电池可以用1.5天，相机拍照一般
555555555555555555555555555
第一次在京东购物，满意，手机荣耀6总的感觉不错，操作慢慢了解
不错，像素好。电池耐用
好，物超所值。
还行，拍照水平很一般，外观不错，充电手机会发热，总体还算满意
还好，也有很多不尽人意的地方，如边框卡槽处很动，担心背担心会有划痕，边框也是，只好做一些自己不想的保护措施，充电非常慢，不能换来待机时间，相机较弱，尤其夜拍，光线不足时暴露无遗，只可惜不能像努比亚那样4g全网通，这是最大的遗憾，真心可惜了，总体还可以吧！
好好好好好好好好好好好好好
用了两天，非常不错。
荣耀6性价比感觉还是比较高的，看着8核4G来的
底部出现黄屏，杀微信后台，虚拟键占屏幕空间
买的第二部，上次是白色，这次给孩子买黑色的。接收信号強是最大的优点。国产手机做工能够这样，不错！送货非常快，上午下单，下午就收到！京东物流好！
昨天晚上购买今天早上就到啦，效率快，手机也不错，就是耳机和外套都没有！真不够完美
机子不错，挺好的。
总体来说还是不错的，貌似屏幕底部也是有点黄，这也是通病吧，希望能有好的解决办法
帮我亲戚第一次网购，很满意
性价比超高，支持国产，很好用，京东速度很快。
整体还好，服务很好。
不错！够薄！手感超好！支持国货
国产的精品，比小米4感觉要实用！京东不错哦！
朋友看到我的手机后要求帮他也买一个！！
太大了感觉拿着就不舒服了，这样可以，用了再说好
吖吖吖吖吖吖
神速！佩服
外观不错，总体还可以蛮好的，信号有些问题退回去看是怎么处理。华为售后跟个菜市人很多。然后用了几天后有些小卡。
运行流畅，拍照清晰，第一次支持国产，国产给力
必须差评经常死机，我都无语了，现在正在死机中，怎么搞也没有反应了。发热严重
早上才抢到！下午就到了！速度真快！
比较不错，但有时候打开一些应用程序会闪退。
不错。比想象中要好！华为加油。上午订的货，下午就送到。没出现什么黄屏的问题。
都说外放声音小，我觉得还好，阴阳屏也有，不过我觉得不影响使用
太给力了，手机号啊
信号稳定   软件也不错
不错不错，国产手机真不错。
机子不错喜欢送的粘膜太鸡肋
无论是从外观还是性能都很是满意，很喜欢。用了一天没有什么问问题。
整体还不错，支持国货！！！
确实走点黄。不过通话无线都不错，就这样吧
第一次用自主品牌的手机，感觉超出预期。从做工到软件设计，可以看出华为是一个用心做手机的企业，而且也更加了解中国人的需求。机器虽然八核核心，但电池续航能力还算可以；核心主频不高，不过应付日常应用绰绰有余，运行大型游戏有些吃力。1999的价格很公道，从配置来看感觉秒杀自家P7了。如果高配版能早点入市就好了，NFC功能将来还是很有广阔的应用前景的。
不错。。。。。。。。。。。。。
当天收到，送货特快！不错！支持国货！
上午十点过八分抢购的下午四点就到了！真的很快。
很好狠喜欢华为手机
看着不错，希望用着也如此
非常棒！内存占有有点严重～逻辑1.5g
高端洋气上档次的机器，果断入手！
早上买下午到速度没的说！手机本身外形也讨喜，拍照效果不错！其他的还得多用用！
机子很好用，稳定，但是外观和用机体验没达到完美，可能是想得太高了，电池只能用一天。
用了一个多月了，非常满意，支持国货！
先前想强努比亚，抢了4次没抢到，终于放弃了，抢荣耀6一下就买到了，机子性能很强，样子也还不错，就是预装软件有些多，总体还是很满意的
刚拿到手，看见还不错！
除了屏幕底部发黄的问题，是部好手机
用了一周，感觉还不错的手机，值得购买.................
抢购到收货用了五小时，挺快的，手机也不错，希望用的时候也一样
不错，速度快，用于看看视频、上网。
很好用的，不错，用用在说
很好的手机，支持国货！
京东送货速度一流，五个小时货物到手，刚打开，还没用，外观看是我喜欢的样子。先给5分吧。
不错。。。。。。。。
京东的物流太快了，上午拍下午就送到了，机器挺漂亮，手感不错，不像有些人说的手感很差。
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
总体来说还是很不错的     设计的很漂亮    拿在手上感觉很好  玩游戏也不卡   缺点就是  散热不太好   电池感觉不够用
下单抢购到收货，24小时内完成，京东的物流还是那么令人舒畅！手机到手简单玩了一下，先给出以上标签式的评价。我是第一次使用华为的手机，有点不熟悉界面，更多心得只有待后再评，以示公正 。
8月5日抢购到，6日收到货，为了熟悉它一整天机没离手。后悔以前为什么不关注华为，本人经常换机，用了荣耀6感慨万千！有荣耀那还需要什么果几个星呢～～
挺好 比较满意
性价比高，国产优品。
1、屏幕细腻 显示效果很不错；2、电池坚持1天没问题；3、光线足的地方照相不错，背光和夜晚表现一般；4、试用10多天，重启2次，1次软件重启，1次点通知重启；5、软件运行流畅，温度估计在30多到40&deg;的样子；6、背面如果有弧度应该手感更好点 现在的直角拿在手机不是很舒服
很好，值得购买》》》》》》》
感觉非常不错，电池也待机时间长，相机拍照效果也很好。
发货速度太赞了！不错！
恒号很强大非常喜欢的东西
用了几个小时，感觉真心不错！就是电量用的挺快的
恒号很强大非常喜欢的东西
拿到手要了一下午了！爽！！！屏幕清晰！系统运行流畅！！！外观大方时尚！！！
总体上很不错，性价比高。有一个功能在这要吐槽下，红外线控制器没什么用，要在1到2米才能控制到空调等
手机非常给力，快递非常快
值得拥有  品质保证 物有所值
刚收到手机，京东就是好，物流好快的，手机本身蛮好用的
太棒啦好速度，服务态度也很好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常满意！不过就是这个贴膜。。。自己没贴过撕扯了半天彻底让我贴废了。。。唉~还有就是京东发货速度真心好快！上午抢到下午就到货了！点个赞！
第一眼感觉手机，简直是一个艺术品，做工也很好，照相不错，系统很简洁，流畅，总之手机性价比高。之后手机用过一段时间还会再追加评论的！
原来用的moto882也是京东买的，当时3750，最近屏幕部分不响应了，就准备换机，看荣耀宣传很厉害，我不要求什么跑分，只记得882后来很慢。华为的机器第一次用，不是很习惯啊！还有建议厂家膜贴好更好，用户自己水平有限，虽然很快会裸奔。指南上的皮套明显诱惑人，应该直接配在里面才厚道啊！至于200的手环优惠倒不是重点，配个指南上有的皮套才是最佳的方案。使用还不熟练，不好说。速度挺快。
很好的产品，国产的精品
手机不错 而且退货也也挺顺利的 赞一个
今天拿到手机都还不错 就是刚装机下东西的时候感觉很烫 后面的慢慢发掘吧
如果预装软件能卸载就更好。
一直以来都支持华为的产品，虽然是国产的，但是已经走上了国产的巅峰了，尤其是这款荣耀6手机，简直帅爆了，系统灰常的流畅，没有丝毫的卡顿现象，本人是非常的喜欢，外观也是非常好的，其中EMUI2.3也是非常的不错，期待着EMUI3.0来袭，我相信一定会有更大的改变的。钟爱荣耀6,支持.也非常支持京东，送货快，服务贴心，现在京东是最能满足客户需要的大型商务网站了，尤其是可以定期送货，非常的好，顶
华为太让我失望了轻轻的摔了一下就爆屏，我才用三天啊为什么啊啊啊啊啊啊
塑料感的确很强，实机不能细看。预约才能买。
京东快递值得赞一个！
我觉得比三星啥的好，信号也好，比我以前三星note1信号好多了，电池耐用
非常好用，相信华为
手机不错，快递也不错
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
可以的手机，支持国产
超级给力~~~~必须行~~~~
非常满意，真比三星，苹果的强！
送货快，黑色很好看，色彩也不错。
机子总体还是不错的，性价比比较高，如果发热情况能再改善就好了。玩游戏没卡机，运行得很顺畅。做工也有所提高，值得入手。
到手之后看着很喜欢。。可以媲美iPhone5s。！
国产的骄傲，期待再出电信版的
Chao kuai
电池不耐用，而且不可拆卸，朋友你懂得
帮朋友买的，听说蛮好的。
飞一般的感觉，比荣耀3C又快了不少。唯独没了双击唤醒。
一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快一个字快
不错。华为手机做工很是不错?
屏幕有点小，5.5到6寸挺合适，虚拟键盘不太好用，电池还是不错的，一般使用两天待机还能做到
送货非常快！一直在京东买 ，机子满意，就是外放音好像有点欠缺
在选择开何种发票时京东有先入引导性选择开具个人发票，而不是全国性正规发票，可能导致机器有问题在本地修补了，非常令人恼火。而且快递人员不熟悉业务知识，只知道让你签收就完成任务了。该挨批，，，
很好用，真的很好用。。
爸爸很喜欢，很适合男人用。屏幕好像是高清屏的，不错
这个价钱里算比较好的。
给爸爸买的生日礼物，爸爸很喜欢，非常棒，以后就买国货了，我们国货挺好，价格还公道。
很好用，非常喜欢，几个兄弟都买了
用了一个月，电池很给力，漂亮，打算给同事再抢几部
帮人定的，很不错的~~
黑色款塑料感太强了，特别是边上的黑色边框带，
整体性能不错，很溥很喜欢，支持华为，支持国贷！
收到货后，没有太好看的感觉，使用也就一般般吧，没有太强的喜爱感
最先进的机子哦。。。。
配置给力，样子好看，又能上4G
性价比很高，机器样子也好看
很好的手机，支持华为荣耀6。京东服务很好
不错，比某米好多了
还不错，荣耀wifi连不上，荣耀立方很牛，手机用起来很好。
手机真心不错，不过在密闭的房间里，信号不如其他手机。
大致还可以&hellip;&hellip;铃声设置不太好用&hellip;&hellip;还有部分软件不支持&hellip;&hellip;该是个单卡地&hellip;&hellip;
机子手感还行，配置很满意，高清很好
之前买的一个，屏幕严重漏光。果断退货，客服还不错，换了一个全新的。不过依然下边偏黄，估计是通病吧，过于纠结屏幕的话建议别下手。信号，wifi，通话，都还不错。
性价比高，还好买。
很好嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
这个是帮朋友下单的，
67567567567777777777777
外观挺漂亮的，后盖非常的靓丽
5555555555555555555555555
机子手感还行，配置很满意，高清很好。使用20分钟以上发热是有点但还能接受。为何不配耳机呢？有点不理解，又多不了几个钱的成本，唯一的不满足，遗憾。希望能耐用尤其是不可拆卸的电池。
用了俩礼拜了，没有黄屏，感觉挺好的
22号下单23号到家 好评除了手机有一点黄屏
挺好的机子哦！给弟弟买的他很喜欢的
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常不错，速度超快。。。。。。。
很好很好很好很好很好
很好用，反应快
满意满意，很满意，
放弃了3G手机，才最终选择这款。总体还不错，屏幕大小合适，速度也很快，普通玩玩的话，电量两天可以够，系统也不错。就是外围做工为什么是仿金属造型呢？让人觉得不太爽，。
应该还好吧。。。。。。。。。。。。。。
速度挺快的，屏幕大小一般略长，支持国货
不错，性价比很高。我喜欢。
送货很讲信誉，说24号到就24好到：），这诚信啊千金难买啊。谢谢！送货的小伙子工作很热情，赞一个。
手机很好用，款式好看，没有出现黄屏，老公很喜欢
用了两周  没发现什么大毛病   很不错
还不错，系统流畅，电池也耐用
东西不错就是发货让我等了好几天
很难才抢到
用着挺好暂时没毛病.屏幕有点黄但是还能接受.感觉比ihone好支持国产.
很满意，性价比高，暂时没有发现黄屏等问题
运行畅快，做工尚好，期待进一步提升内在质量，细节把控，国产机好样的
最喜欢这款了  想不到朋友看中了 抢了去 没有办法我再买一台了！！
目前为止华为出的最好的手机赞一个
很喜欢，物有所值！物流也很快，态度也很好，很愉快的一次购物！
五分好评主要是给京东的，解决问题非常迅速，我很满意！以后还在京东购物。再说说手机，无论外观还是性能都非常好，功能强大，性价比高，很喜欢这款手机。唯一遗憾的是屏幕下边三厘米左右的高度发黄，唉，不幸中招，但是八月五号我会继续抢购，再赌一把，希望不要再出现黄屏。
感觉还好，发热严重，质量较軽
好的没法说了！华为不仅仅是世界五百强，嘿嘿，套用一下它的广告语！质量很好！物流很给力！赞一个！！！
虚拟键还是不是很习惯，一不小心就调出来
手机比较好看，，感觉可能白色还是好看的，我选的黑色，不过也不错，男生嘛，系统很好用，感觉值
购机选择货到付款，快递先让付款再验货，很是不爽，明显是霸王条款，然真心购买，认了。该机玩极品飞车最高通缉还是能够流畅运行，偶尔出现死机，赠送的贴膜很垃圾，用了几天上面就有划痕，而且屏幕很容易沾染指纹，显得不是很干净，总体机子比较满意。
An excellent smart phone，反应快，待机时间杠杠的，开4G上网，打打游戏，短信，可以两天，背面超级漂亮，遥控很不错，最起码比小米好买，五分好评！
还行嘛。。。。。。。
给力！运行流畅！京东已经是我的大本营了！什么都想在京东买。
性能来说，这个价没得挑了。机壳真心不咋滴，为毛不做成金属。。。
正品，儿子考大学买的。
可以，手机不错
荣耀6是一款不错的智能电话，就是屏幕底部发黄挺讨厌，已经更换过一台，情况还更严重。无语！不知道其他购买的是否也是这样？如果是的话，建议华为要认真研究改进的方法。能否实行召回啊？
手机还是非常不错的，只是感觉手机铃声比较小，但我整体还是很满意的
挺薄的，大小跟我原来4.5寸的基本一样大。用起来还不错
买了这么多手机就这次买的值，我也不知道这么评论对大家有用，用了这么多天，确实在电量损耗，各种应用，WIFI，总体很满意
手机很轻薄，摸着手感挺好，功能挺全的，，就是为什么没有耳机或者手机套，，，，，，
还好，屏幕有点发黄，别的问题没有
最近比较火的手机，买来玩玩。不知道这手机的个人信息能不能保密?
发货快，24小时内就收到货了，没有黄屏，就是有一个坏点，算了，还算可以，手机挺省电的，比之前的nexus4好很多
性价比超高的国产神机，运行流畅，显示效果很好，通话质量非常好，做工也不错。国产机加油！
很好很满意，屏幕下方确实有点黄，没强迫症的话不影响，帮同事买了两个了，支持国产
很不错的一款国产手机。系统很流畅。
手机很不错，很喜欢。功能很强大。
还可以吧，第一次在京东买
哟西！哟西！刘桑～你卖的东西送货大大滴！满意！如果你放手奶茶妹妹～皇军一定会大大滴嘉奖你。
支持国产中国芯，性能强劲，能耗比高，待机超长。
很好的东西   赞呢
支持华为，支持国货。到手近一周，使用体验非常好，这个价这个配置，超值！
孩子培训刚回所以评价晚了。很喜欢，外观、系统、软件都满意，价格也合适。孩子说华为很好，支持国货。外包装也有种低调的优雅。
感觉还好。人说华为质量不错，我是中奖了，手机拿到手刚用一天，不知什么原因开不了机，只能申请换货了。还好，京东服务一流，二话没说，就换了新机。赞一个。
快递太慢了，手机还行。
好垃圾，好端端的没电，充着电发烫，现在连机都开不到。倒霉
手机外观第一眼没有冲击力感。很轻，速度很快，安兔兔测试39000分。4G网络确实比3G给力。
不多说这个价位值了。
东西还行，性价比较高，使用体验佳，尤其是拍照效果、通话质量。细节处还需加强，手机塑料感较重。外形没有突破。
啥都不错，关了4G后电池也很耐用。就是屏幕底部有些微黄
已经自足了！它将陪我一段时光！
总的来说还可以了，。。。。。
给弟弟买的，他说挺好的。
很好用啊，完美
是正品。用得很舒服。
手机挺不错的，电池很耐用，玩了一晚上了，还有一半的电，摄像头的像素也蛮高的，很清楚，声音方面很清楚，然后屏幕没有缝隙，屏幕虚拟键上有一点点小黄屏，不过不把背景调成白色仔细看根本看不清，手机的网速也很快
手机没啥问题，使用一段时间再说吧，目前看挺好的，就怕用不住，性价比高！快递速度快！全五分！！！
非常棒，支持真正的国产手机！
还不错。。。。。。。。。。。。
一切OK物流很快  就是要底部发黄
不错不错不错不错不错不错不错
首次在京东上购物，对京东的服务很满意。作为一款入门级手机非常满意，美中不足的是发热有一点点大。
物流很快，产品不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这手机不好用两天就1500卖了
手感还不错 性价比很高 外观很赞 送货很快
帮同学买的，习惯五星评价，同学还没开始用
很喜欢，在网上看了很久了，挺满意
就是信号不稳定，还在得高
很好用，下次再買
黄是黄了点，1999价位的手机如果满分一百，这个应该能有89分。综合好评
东西收到了，很好用，下载速度很快，支持国货，但是自带软件太多了
手机很漂亮，系统流畅，性价比高，支持国产。
真心喜欢，没有出现其他的情况，很好很给力，用一段时间再说
非常好 嘿嘿  没有一天就到货了  机子真心不错 流畅  38000分
没有缺陷，不错，极品飞车17完美运行，就是里面有一个手机管家，好像是百度手机卫士，卸载不了，被设定为系统文件了。
很好很好很好很好很好很好
手机不错，反应流畅，使用体验完美，我喜欢。
发货速度超级快，可能是华为卖不掉了，怕没人要
外观很漂亮，屏幕也很清晰
真的很给力，建议大家购买
京东物流每次购物必赞一个快字，昨天下单今天到。2千元手机还行吧。荣耀6正面和底面感觉可以，屏还可以没有发黄，系统杂乱，但可以接受，希望3.0系统改简洁点。塑料边边真是感觉不好，还可接受，黑色版没白色那么重塑料感，想没塑料感那么重，建议购买黑色版。但2000元4G还算可以吧，反正下单就能买到。小米4实在话比荣耀6外观好。但小米这真期货高手，感觉想2000元实价买到小米移动4G版没等4到5个月真不可能。国产2000元买荣耀6现这几个月内唯一选择了吧。
屏幕右侧缝隙大，锁屏键上半部分按着胳肢胳肢的响
不错 性能强大 充电快 电池也能用2天
第一次买的到货后手机屏幕底部泛黄，我就联系客服退换了，没想到换货后的荣耀6屏幕底部依旧泛黄，我也就懒的退了，凑合用吧，退换货的过程比较繁琐，时间也是个问题，应该是JDI屏幕的通病，就是感觉新买的手机屏幕有瑕疵，心里不是舒服，其他来说，华为荣耀6系统很流畅，无论是玩游戏还是连wifi还是通话信号都足以证明海思920芯的强大，电池续航也很厉害，基本上两天充一次，不得不说华为是名族企业的骄傲，纯正的国产佼佼者，期待华为的强大！
使用中，不错。
性价比高性价比高性价比高
屏幕清晣，看着透亮，反应也很快，系统流畅，好
上网没有宣传的那么快，不过国产机做到这样也可以了。
入手一周目前还不错，但偶尔也得卡顿现象。
非常棒的手机&hellip;&hellip;果然是一分钱一等货&hellip;&hellip;按手机说很好
优点：设计比较耐看，做工好，配置高，极速快拍和红外功能都挺实用。缺点：夜景拍摄不行，电池没想象中那么好，屏幕不好。
很不错、待机时间长，系统流畅。很好很强大！
支持国产，我爱华为。这是第2部了，超喜欢
性价比高~做工和洋品牌比并不差
很漂亮，也没有传闻中的黄屏现象，很不错
用了快半个月才评价的手机真心不错啊，物流也很给力上午10点抢的，下午3点就到货了，给赞！！！！！！！！！！！！！！！！
从七月二十六入手以来，感觉很好，很给力，且手感好，在续航方面比较耐用，在期间还没出现过什么问题！
外观漂亮，手感合适，功能好用，非常满意。
用起来不错。
机器相当不错，质量和手感非常好，值得购买
帮朋友买的，他让我五分好评，送什么礼品呢，不是骗人的吧
运气不好，已经顺利退货了
用了半个月，总体感觉很好
不说了，好用，也没黄屏，使用流畅，屏幕也高清，安卓机目前性价比最好的！
冲摄像头买的，起码华为敢公布摄像头的具体型号，CPU差点也足以打败小米4了！~~
总体很好，外型、手感、配置非常棒，用起来也非常流畅。
不错，系统运行流畅，电池续航时间长，自己买了个了洛克的视窗皮套，用起来很不错！
速度快，样子好看，相机不错
我非常看好这款手机，我本来用的就是3X的效果很好。
DONGXI HAIXINGBAKOASKC
一次买了两部，一部黑的，一部白的高配。手机不错，希望国货越来越出色！
超喜欢，强悍的性能
感觉很好，手感很好，就是侧面的sim槽盖不是很美观。玩了很长时间游戏感觉也不怎么发烫。就是在电池快没有时，如果屏幕亮度是自动调节的，会有明显的闪动，关掉自动就正常了，希望软件下次更新这个bug。
帮同事买的，还没看到，支持国产啊，已经帮同事和自己买了4部华为手机了！P6，3C，畅玩，荣耀6！！！就是买的时候忘记了，这个手机1999元，提交订单太急了，忘记再加一个一元的东西，因为1999送400个豆子，2000送800个豆子，相差一元，损失400个豆子等于4元啊！！！亏了上次帮同事买P6也是忘记了当时买了1998元！！！在京东今年帮同事买了5个手机，算上自己买的和之前买的在京东估计买了有差不多20部手机了吧！
发货很快，机器玩了一会感觉物超所值
不错哦！很实惠，4g很快
买华为只为支持首款国产移动终端CPU，我不是花粉，也知道国产手机多少有各种小问题，但我真心希望中国核心技术强大起来，仅此而已！PS：LQD你妹的还我奶茶妹！（怕公愤了吧竟然屏蔽汉字）
官方正品啊服务也不错，就是差一个皮套，害我还要买一个。
还可以，就几个通病，，，
物流真心快，手机还挺不错，反应真快，用一段时间看怎么样。
支持国货！美中不足的是多媒体音量不大。（已调到最大）
送货速度很快，手机很不错，上手很快，4G 网络稳定。
手机感觉还行
老婆很喜欢！准备再次入手！
材质一般，机器流畅，性价比一般
无语啊，到手以后屏幕居然有一个坏点顿时各种不爽。手机用了20天了 玩游戏卡顿 连天天捕鱼时间长了也卡 有时候接听电话还会卡住要按下唤醒键才可以 总之支持国产吧 1星是给华为的 强迫症伤不起啊 有一个坏点用着当然不舒心了 用了不舒心当然要给个差评了 早知道买p7了 京东还是不错的
通话出现过两次间断的杂音！每次持续3-4秒然后好了，过几秒又出现，持续5-6轮！总共出现两回！希望不要再出现！华为的这些下载游戏非得让注册登录华为的账号！有些烦人！总体质量不错！照相清晰！玩游戏看电影能用1天半到2天左右！待机时间还行！内置软件比较多！京东快递很快！转天就到了！用了很多天才评价！
是一款不错的手机，外观很好看，待机时间2天多。铃声不是很大，通话质量好，总的来说还是不错。
和以前的note2比，照相效果好，轻、薄、快，返回键在左边没别人说的那么反人类，几乎不用适应。我手算比较大的（可以抓篮球），大小一只手操作刚刚好，总的来说，国产手机做成这样我很满意。可能是因为过了玩心重的年纪了，从苹果换到三星，从三星换到华为，感觉以后没必要买太贵的手机了，2000价位的国产手机，你值得拥有。
帮哥们买的！他从2007年上半年起一直用诺基亚6300，终于换成荣耀6了，非常喜欢！晚上照相效果很好，比我的中兴U5好多了！
用了一个月，华为自己的cpu，运行很流畅，非常不错，支持国产！！！
看起来很漂亮，玩起来还不错的
手机不错，就是感觉通话和铃声声音较小。
暂时感觉不错，希望真的用着好，支持国货
不自带耳机   膜也没贴！
不错，没有任何问题。快递很快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评！！！！！！！！！！！！
不错 这个价位这个质量
才用十天触摸屏灵敏度降低！QQ语音视频通话效果极差！质量待提高！！！
帮同事买的，用佐一段时间，再来评价的，他说很好用，性价超值，会继续关注！
去年9月份买了个荣耀3，用起来感觉不错，现在还在用。这次给家人又买了个荣耀6，比起荣耀3来进步很大，运行游戏一个多小时感觉没怎么发热，游戏很流畅。特地借朋友新买的vivo用高通 骁龙801的手机玩了半个多小时，感觉他的手机比我的荣耀6发热要大，看来华为自家的处理相当不错了。
漂亮，支持国产手机。
不错的手机，外观和性能都不错，就是边框是塑料的，要是金属的就更有质感了，更高大尚了。
正在使用阶段
支持国产机，别人说了不算，自己用了才知道，喜欢的就去买吧
快递神速早上下单，下午到货。机子不错，就是像大家评价的一样，下方有点发黄。
好评，赞一个
对于一个要求不是很高的用户来说，用起来还不错滴
华为略屌，很好很强大
不错，真不错，国货当自强，
黄屏、屏幕上部结合处空隙大等通病都有，但总体说手机还不错。再来说下京东，发货很快，包装的也很认真，箱子里有气泡袋，但付款环节的体验很糟糕，又不支持支 、付 宝
不错，续航和手机发热控制的不错，都比我以前的魅族好，就是界面还是比较喜欢魅族的感觉
发货速度快，质量好，不错
上一款手机是华为P1，外形抢眼做工优良信号好。用了三年需要换机了，选来选去还是选了华为。一来各热门机器都抢不到，荣耀6虽然也是抢购，但周期长机会多容易成功；二来也是因为上一款机器的整体印象良好（唯独ROM升级是硬伤）信赖了华为这个品牌。到手后使用体验了一周时间，总体满意。优点：性能强劲兼顾待机时间；屏幕出色做工良好性价比高；移动4G是移动一雪3G前耻的翻身之作。缺点：后面板漂亮但实为塑料缺乏手感，耐用度也不高，边框也是；个人不喜欢虚拟键占屏；系统UI有待进一步改进，期待EMUI 3.0。下面是多余的话：自主开发CPU很好，布局4G标准必要专利也很好。虽然任重道远，还是真心希望华为加油。说什么灭苹果不现实，一步步做成中国的三星LG就好。做中国品牌，站着挣钱，我愿意支持。
京东速度真的快，这不用说，手机是正品，速度快，很好
好评！！！！！！！！
屏幕大小不错，送货速度挺快。屏占比很高，比较漂亮。系统用着可以，其他使用后再说。
期待咯好久    感觉还行
整体还不错，性价比高
挺好的手机，但是手机背部有划痕，不知道是我无意划得，还是货的问题。觉得手机背部很脆弱。
相对的比同类的手机电池耐用，工手机功能也比较齐全。
很不错的手机，手感外形都好看
很好用不错
手机速度很快，晚上拍照秒杀5s，近景，物超所值，很高兴，就是黑色的不是太好看！
很好，发货速度也很快，赞一个！！！
还不错，看不出黄屏！
用了几天才来评得，手机外观好看，性价比高，就是很容易发热，电池还行，一天冲一次，基本都可以，就是完美追求者就别看了。
信号好，运行流畅，很不错。
不错啊！！！！不错啊！！！！不错啊！！！！
感觉还好，支持国产。
因为本人不玩手游，所以荣耀6的配置足够用，性价比非常高。目前用起来非常满意，物有所值。
用了多款的华为手机了，都还不错，虽有瑕疵，但是考虑到性价比还是十分不错的。支持国货。
这款手机的优点大家都说过我就不说了，我想说的是华为手机的研发人员都是左撇子吗，返回键放在左边，每次都是要上两只手才能用，就没考虑过用户的感受吗？还有那个虚拟键盘就是个鸡肋，虽然可以隐藏，要用的时候还是占用屏幕空间，还不如放在下面呢。
很不错的手机，外观挺漂亮的，电池耐用
机子还不错，就是通话时声音有点小呢，铃声倒是挺响。
本来5寸屏搞个虚拟按键小了不少，不实用
自己用着感觉比较爽就是有时候手机的网络连接会自己断掉，不知道是运营商的问题还是手机的问题。
华为手机真争气！！！一点也不比洋鬼子差，特意用了一段时间很好，赞一个！唯一不足：很遗憾没有华为的LOGO，希望改进。我骄傲，我用国货！我自豪，我用华为！华为加油！！！中国加油！！！
不错的手机，给同学买的，说很漂亮，值得拥有！比小米好抢，赞一个！
机子到手就换了4G卡，出差一周用下来，真心不错，稳定、速度快，屏幕轻微发黄，不影响使用。希望华为以后改进一下边框材质，那就完美了。
宝贝美丽大方物有所值,京东快递神速服务好
帮同事买的，他说很省电
除了手机烫之外 没什么毛病 开启ROG技术 玩游戏热度明显下降
速度快、外观好看、功能强大，这个价格相当值了。。。
还行吧，可能是我对手机要求没那么高，个人感觉此款手机已经完全能满足我的生活与工作需要了，暂时没发现什么明显的缺点，黄屏什么的也没看到，也没必要仔细去找，就是找到也只是给自己添堵而已，拍照也够了，散热比以前用过的三星什么的明显感觉要好，当然做工方面还需加强，我也是技术工作者，最主要的还是要支持国货，做出属于自己名族的东西才是最重要的，因为相比什么都是国外采购的那些，华为才是真正的中国芯。
使用了2周，各方面都不错，就是黄屏严重
不错，帮同事买的，只可惜没有电信版！！
值得拥有 很喜欢这款手机
比小米4好用，，，，，
比较满意，这个手机速度比较快。缺点不明显，2000价位的手机值。
手机不错。但和P7比还是有相当的差距。一分钱一分货。本次京东表现也很给力。水军太多，除有黄屏和发热外，其它的问题好像大都是敌人弄出来的假象。另外屏幕下的3个虚拟键设计不好。
手机速度很快，手感也不错，很轻，外观是我喜欢的类型，支持华为
用了一个星期了，总体不错，但没有P6、P7手机的做工精致...好像不是所有蓝牙耳机都能连接，手机上也没有蓝牙的版本，我的时尚e族SH08防汗运动 无线蓝牙耳机4.0 就搜索不到，连接不上，时尚e族SH08防汗运动 无线蓝牙耳机4.0 说明书讲兼容华为手机，但没有说兼容哪个版本，也不知道是手机的问题还是耳机的问题？....郁闷！...还是给5分吧...
还行，没想象中的那么好
这款手机用着还可以。
质量很好！物超所值啦
很不错的手机，性价比高。外观漂亮，用了几天感觉还不错！送的200元荣耀手环优惠劵有人要没？
手感不错，边框如果是金属的就更完美了。
好评！！！！！！！！！！
有质感。好用。电池没有想象中的耐用。运存占用较高。不过系统比较流畅。有过一次开程序闪退。重启问题消失。4g网络真的是快，舒服。这个价位值得购买。
一直使用，价格还是有点高。
到货一个多星期了，感觉还不错吧。照相什么的都不错，性价比算是不错的了。待机时间还也不错。怎么说呢，支持国产吧。主要好东西就要支持。
感觉对不起这个价格，特别玩游戏，老是掉线，也没有想象的那么快
性价比不错，机器不怎么发热，比其他同款手机要好。手机轻盈，因为外壳不是金属，总体手机握感不强，塑料感明显。但我喜欢轻一点的手机，放在兜里不显重。内置软件较多，不太喜欢，自己去找自己喜欢的就好。总体来说，还不错。
好哇好哇好哇好哇好哇
不错的国产手机！
荣耀6充电时，有点发烫，内置软件刚联网就一大片要更新，其他还好，今天刚收到货，还在试用期，期待&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比高，神机。 速度快，机器漂亮，较薄。各种人性化的功能。优点一时说不上来这么多，说说瑕疵，比较费电，这配置也难免，从不同角度看前屏，能看见很多小横纹不知道是什么。别的手机，一般看不到。手机扩音器容易被挡住，铃声会变小。
外观比我想象中好，虚拟键用来还能接受，轻度使用可以坚持2天多，智能遥控也不错
待机时间 没有网上说的很长 但是比一般的到强 其他的都可以
很好看  性价比很高 感觉信号不怎么稳定
速度挺快，好用。
做工有待提高，系统优化还不够好，播放flash时会秒退。其他还好
手机问题不大，ips屏呵呵，外观没什么亮点，3gram倒是很流畅，自带软件不多，但是重力感应总觉得有问题。重点是23号说是现货发售，tm28号才发货！有这么忽悠人的么？要不是手机壳到货的早不想退，早取消订单了！预定跟现货一样呢？欺骗消费者别太明显好不？！
国产手机华为做的是相当给力了 而且是自家处理器  性能很强悍哇  国产给力必须支持哈  不过就是移动4g信号不是一般的坑哇  说的覆盖整个郑州市我这个小区4g信号就1格  还时有时无宣传的下载速度那么厉害没覆盖不是白搭  移动4g真坑
还好吧！感觉触摸有点不灵敏
拿到手了，还行，没有特别惊喜，底下黄屏大约0.8CM不是很明显，白色壁纸下明显些，本来以为发热会控制得很好，实际使用比预期要差点，电量使用也比预期快点，忠的来说还行吧。
非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。非常好，跑分三万一。很好。
手机外观漂亮，显示清晰，性价比高
WiFi不稳定，待机还可以
很不错,速度很快.没发现黄屏问题
帮朋友买的，京东快递的好就不用说了，手机也超棒，朋友超喜欢！
几好用，看中性价比高，这样配置能有这个价钱，很值
不错用哦！最重要是在我出行前到货
很不错，3G内存真的很棒，快，真的很快，不仅是手机快，送货也非常快，上午买，下午到！
挺不错，用了两个星期暂时没有问题。
机型漂亮，喜欢，功能强大，才用两天。就是屏幕有点大
垃圾的电板，不怎么用还是省电模式两天准光。内存什么都不打开就用1.4G
手机速度快，做工不错，没有传说中的黄屏现象
用的还行，速度挺快，
机型漂亮，喜欢，功能强大，才用两天，没发现问题。满意，下次有需要还会来。
买错了 买的移动4G 现在买了联通版 支持华为
支持国货，加油
感觉很好用的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，用着非常好，性价比太高了！
此款手机外边材质不太好，允电插孔和耳机插孔设设防尖帽。
对这个手机很满意，赞一个！！
点赞啊，这部手机真的买值了的
用了一天才给予评价，发货很给力，宝贝不错，大小刚合适，机子的反应迅速，没有什么屏幕发黄的现象。
比想象的好的多，只说不足，华为的系统优化还得继续，有些设置非常不合理，什么都不运行能占1.4G RAM。音质太烂（插耳机听的），普通的MP3都比不了，扬声器声音略小，底部黄屏现象确实存在，数据线线材太细，手感很差，而且黑色的手机充电器和数据线竟然是白的，非常不耐脏，跟苹果不学好的，充电器缝隙也太大了，五张纸轻松插进去，我都怀疑是不是为了散热故意留的缝隙。当然，不足的地方大多数本来就没期待就做好，或者是些无关紧要的小问题。
手感非常好，质量很不错。上午下单，下午就到。待机时间也比较长，稍微有点热。扬声器要是在手机下面就好啦
机子性价比高，机子背面容易刮花
用有些视频软件的时候卡的要命，其余的还好。支持国产机
手机收到很漂亮，手感不错，运行速度也非常快，就是开了4G流量，半宿玩掉了300多M，太吓人了！
符合预期  很喜欢  京东让人安心
不错，用了一个星期了，华为和京东就是好。
安兔兔检测38000多分，2000块值了
用了十多天，感觉还是不错的，荣耀6确实做得不错，各方面软硬件会比同价位手机超越，希望越越来越有提高，值得买的手机
物流很快，手机好用
反应非常快，系统也有很大进步！八核心，上网快！还能支持4G！最主要价格还很实惠！非常非常满意！
帮同学买的，很好用
超级省电模式，只能打电话发信息。长时间不用时，自动提醒后台偷偷耗电的软件。无需root就可以禁止软件开机启动等很多限制软件霸道行为的功能都是自带的，不需要通过其它手机卫士、手机管家等软件来实现。系统运行非常流畅，丝毫不亚于目前市场上的高配手机。拍照方面跟三星S4对比了一下，华为明显还好一些。用了快十天了，电池每天都用不完，有时候差不多要用到两天，有一天中午看了三集连续剧，居然还能用到晚上十一点下班还有电。如果出门，开个超级省电模式，估计两天充一次点，一点压力都没有。强烈呼吁全国人民支持国产cpu，不要动不动就是高通骁龙。如果这款CPU做好了，那将会给中国带来多少就业机会和经济效益！！！
用了一段时间，没发现什么问题。
非常值得购买的机子！支持国产！支持华为！
运行速度很快，屏幕非常舒服。
外观挺不错的，手机网络信号很容易掉线，以前的手机都不会出现这现象
服务态度不错。
做工不错，信号比过去用的三星，lg都好。发热量和高通的差不多比英伟达的强很多。电池没有想象中给力还行吧。整体不错，以后还是多支持国货吧。什么乱七八糟软件没装一开机1.5G的运行内存就没了，幸亏是3G的运行内存。正在研究中。
用了一周多，确实很不错的机子。
买了第二天马上退货，黄屏还算能忍受，如果你以为后壳看起来像IP4那样给人高大上的感觉你就大错特错了，前后塑料给人的只有廉价山寨感。不过功能强大，外观控做好心里准备
第三次买了 帮朋友买的 给那些米机好多了 不竞是大公司
外观非常满意，尤其是手机背面非常漂亮，性能非常好反应快拍照出色，但手机电池续航感觉一般，中度使用仅维持一天手机发热比较明显，总体很满意。
底部是有点黄，但可以接受，触摸屏比不了我的三星有点迟钝，手感质量不错。
性价比神器，手感、信号、待机时间都很棒，2A充电很迅速，屏幕下方略微发黄，不影响使用。
除了电池感觉不怎么给力 其他都还好
机型很薄很漂亮，相机前置后置都很好，使用不错。
比较满意，这个手机速度比较快。缺点不明显，2000价位的手机绝对值了。
很好的一款手机  大爱 瞬间高大上
很不错的机子  就是没赠品遗憾
狠好很好.............
空调遥控器没有电池 电池没电了  可以用手机  这个功能我觉得很实用
终于抢到手了，太喜欢了
给朋友买的，朋友说以后就国产的了
宝贝真心不错，就是电池不是很耐用。总体感觉很好
还是不错的，可能白色更好看把！a
连不上wifi
取代了以前的旧手机，这个用着挺好的。
太好用了，国产的也真不错
东西不错，支持国货
用了几天，没问题，可以，手感特别不错，如果在信号弱的地方切换成仅2G网络既可，这样数据连接才不会掉。入手.
不错，第二部
就是那个水印相机不知道怎么弄，照了相也没有打广告上的显示出来、可能我没搞懂吧
京东送货速度好快，赞。用了三天感觉一切都还好，黄屏有但是不仔细看就看不见，发热问题不严重，电池算是中上游吧，运行软件也挺流畅的，手机外形感觉挺好的
不错，这个价很值。很喜欢
用了一周过来评价，目前感觉系统还是很流畅，速度比较快，屏幕看起来也很不错，照相还是很清晰的，京东的服务也还不错，比较及时，不足的地方就是一是屏幕上有个很小的黑点，而是声音偏小并且音乐外放，声音并不是太好，而且荣耀6免费WIFI实用效果不好，总体上还是比较满意。
我一直担心的问题问了华为客服才了解到，华为荣耀6如果开启ROG模式，关于手机的分辨率是720&times;1280，在安兔兔检测也不是正确的参数，关闭ROG终于解决了，手机和配置的一样了
外观和宣传的一样，只有背面的一个logo很简洁，只不过使用起来才发现整个手机就是一个指纹收集器（有点夸张），做工比我想象的要好一点，也只能算中规中矩。系统体验很流畅，不过体感接听功能好像开了也没用（用了一周，只有两次成功了）。至于电池并没有想象中3100毫安那么耐用，不过一天一充也还是肯以的。对于国产手机来说我还是觉得：There is still a long way to go!
很好很不错，京东就是好，买了2部，服务好，京东快递 就一句话来形容，速度快，服务好。
手机样子很喜欢，尤其是背面，简洁大方。摄像头超清晰，这一点比我上一台米3强很多。通话质量很好，秒杀我的米3；电池耐用，手机玩游戏也不怎么发烫。最后说说系统，说实话，华为的系统没有小米的好用，还有那个免费的WIFI更是鸡肋，我还没连接成功过。总的来说性价比超高，很满意。
买第二个了，不错。。。。。。
华为手机真心不错，支持国产！
替人购买 习惯性好评
京东物流挺快，7月29日从成都发货，8月1日早上送到云南文山。手机整体性能不错，运行比较流畅。个人感觉没有黄屏的现象，只是对暖色的渲染更强烈一些。外放音效还可以，但内放还得再买一个兼容的3.5mm耳机试一下才知道。目前唯一感觉不好的就是虚拟按键，确实会像网上测评说的一样，会出现黑边条现象，希望改进！
非常好 值得购买 速度极快 绝对满意
软件运行都比较流畅，就是电池不耐用，玩游戏太费电
使用方便，无问题，价格贵了些，如在能送耳机就好了。
很好.............................
还行吧&hellip;貌似信号不太给力？继续关注下
用了十多天了，感觉很好，，这款手机真心不错，用着很爽，照相很清晰，大爱
手机十分不错，屏幕适中，比大部分智能机电经用，管个一天半是没问题的。信号也比较强，，上网速度快，操作灵敏，很少卡机，双面玻璃手感也不错，但后背不是钢化玻璃，不贴膜很容易刮花。还有一个缺点就是摄像头，看网上评测说堪比一般单反，到但我手上的实际效果，感觉还比不上我iphone5的像素，照的时候屏幕显示的画面给我一种浓厚的山寨机的感觉，除了这两点，本人觉得这款机子还是十分不错的。
目前还没有发现什么缺点
争夺wifi的能力很强，有他在，别人都没的玩，哈哈
感觉不错吧  支持国产
各方面都还不错，就是在2g网络下的网速实在是不敢恭维！不然就更加完美了
送货速度快，手机很好，很喜欢
手机充电发热，烫手！！电池待机时间太短！耗电量太快！其他还凑合！急死！！不再相信网上购物！
心仪很久的东东，终于抢到手，支持国货，挺&ldquo;华为&rdquo;。
没有耳机不好O:-)
反应0K，材料很一般，装卡的处松动
在iPhone4s用的好好的卡插进去信号正常，但是把不出来，要求京东换货，一直不给答复，售后太差，说好的7天无理由退换呢？
手机信号强，无线网络WIFI信号极强，高清亮屏，运行流畅，就是系统里有点多垃圾软件，充电时机身会发热，总体感谢觉不错，用了一个星期今天来评价了，支持华为荣耀
就是照出来的像不怎样，国产机通病
手机跑分发热的厉害什么原因
用了一段时间了，挺好用的，运行流畅，电池待机还行，发热也还好。总体不错。
给爸爸买的 挺不错的 中年人用很合适价钱也便宜 就是太难买了 还得预约 真讨厌饥饿营销
真的很不错，现在用了两天还没有发现什么问题。总来说不错不错
正在使用中还是支持国产机性价比高
总体感觉还好，就是开机后没干啥系统就占了近900兆，机子使用过程中很灵活，我玩的也是常用的微信微博挺流畅的没有卡过。缺点是机子发烧的厉害，玩一会儿都不敢玩了呵呵O
还不错，就是黄屏，无视了
挺薄的，待电给力，性价比高
上网速度比其他4g手机慢很多，经常断网，东莞哪里有售后服务点？检测一下是不是有问题。
手机反应很快，手感很好，价格实惠，挺喜欢的
本来有人吐草它的外观,但拿到真机后非常满意,很好很喜欢!
用了过后只是觉得自动接听和拨打电话感应不是很灵
不错。华为好样的。
特别体验了一天才评价，手机硬件没说的，都是顶尖的配置。系统感觉还是比较糙，不精细，跟小米比还有点差距，边框感觉做工比较差，跟图片比差远了，略有发热，信号比小米强点。以前用的米2，用了快2年了，看华为的质量了。
性价比无敌，拍照效果好，电池非常给力，只是内置软件太多，总体不错，唯一的缺点是正反面特别容易留下手印望改进
给老婆买的，性价比不错，使用时稍微有点延迟，充电时充电器很烫
非常满意的一次购物，发货超快。手机宣传全网支持，貌似有假，不过机器确实不错
是一款好机，外观好看，运行速度给力~~~
第一次用国产机，感觉一点都不比三星差，挺国货。
一般般的，支持国产。
手机一直耍，发热量很低，做工都比较好，屏幕清晰，电池经用。
各方面都比较满意。不足的是没自动开关机。
很好，好喜欢，华为保证
屏幕合适，性能不错，支持国货，就是预装无用软件较多
照相清晰，通话音质优良，屏幕像素高，总体来说，很好。至于网速方面，3G的速度也就那样，到时换了4G卡试试。
外观不错，性能刚刚的，速度很快
不错是不错，可是用了几天电池有时会突然很烫，今晚玩飞尘一会就很烫了
挺好的，不错
性价比高,质量不比我原来棒子货差（s3），华为代表的国产手机可以让国人有信心用！黄屏真心有，虽有心理准备，仍远超预期，是荣6的一个败笔。京东物流赞一记，上海到宁波，24小时内到货。
冲着sglte才买的，玩了两天，心里冷了半截，完爆米4啊，作为一名铁杆米粉，必须给差评。菊花你这样做合适吗?你要赶超棒子机就算了，何必出这样的机，对米4赶尽杀绝，让米4怎么卖啊?强烈呼吁所有铁杆米粉一起来围攻菊花。
开车当导航的司机同志们看好了，这款手机无法带偏振墨镜时横着用，居然是偏振光的
还可以，手机好流畅。照相还可以，比其他手机好。电池不是很耐用，5英寸大屏手机用电很大的，不过用一天不是没问题的。还有机配的软件，很实用的，我挺喜欢的。值得赞的是免费的WLAN，这个华为做得好，可惜我附近连不到。有点不足的是没有配耳机，华为这点做得也太小气了。差点没关系啊，我们用户只看配件齐全。其他的不说了，我只想提议一点是不要把别人用的手机来给用户，伤不起啊，最好严格把关一点。我收到手机打开图片看到别人的相片。这点让我有点讨厌，出货也要看一下啊，基本恢复出厂设置不会吗，让用户看如何感想。
跑分高,速度快，支持。
很好,谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
手机很好，以后还会在这里买
手机摄像头前面和后面的都有点歪，华为这样不行啊，连细节都不注重迟早会倒闭，京东是不是光谈恋爱了呀，现在连发票都不给了，强东呀，我可是老主顾了
没有吹嘘的那么好，也没得想象那么差，总之瑕不掩瑜，值得各位购买，不要再犹豫了，完全莫得必要去抢哈子小米   还有送货很快，半天就到了
手机还可以，摄像头感觉有点歪，不过不影响使用，屏幕分辨率说是1080p的，但是感觉不够细腻，不知道是优化不够还是屏幕材质不行，不过总体还行吧
照相可以，经常死机，，待机也发热，背面镜片居然让我拉开了，
很漂亮的手机，系统好看，操作流畅，手感也很棒，第一次用国产机，印象不错
性能方面还不错，但送的膜实在太垃圾了，估计是五块钱两张的，标签都撕不干净，只能再换两张了，虽然卖的很火，但配件有待改进，缺的耳机也没有原装的可以买
之前一共买过3个安卓的机器，第一台是中兴U880，至今还可以使用，就是太慢了，很正常配置低了，第二台是联想S899T，用了9个月，开始黑屏，好家伙一天黑好几次，保修期没过就完蛋了，以后绝不买联想，第三台想抢红米的，结果抢了好久没有抢到，实在没办法，刚好淘B双11，有个店家说搞活动，结果买了，结果是假机，结果我在苏N电器店里看见加价100的红米（红米其实不缺货），结果以后绝不买小米。第四台买的荣耀6，一切都好，就是会杀微信等后台，目前没法解决，如果华为的系统升级后不解决这个问题，以后国产的也就是中兴的机器可以买了，毕竟我的第一台安卓机器目前还没有坏，中兴不错。评价竟然不许写淘B和苏N，京东你是搞哪样啊。
手机收到，还可以吧。
不错，很好的一次购物
手机挺好，漂亮挺轻挺薄，送的手机模很容易留下手指印，难看，手机挺满意的，
感觉挺好的，不错的
像素没有想像中的那么好，号称8核，我感觉怎么还没我的双核5S快
国产的神器啊 很给力 反应速度很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好
国产的垃圾。内存卡无法识别，无线半小时掉了13次，网页打开至于半分钟，
帮别人抢的，上网快，工艺差点。
就荣耀6这个价位来说，真的可以说物有所值，华为手机信号强，目前正在使用过程中
除了UI比较丑，其他没什么好说的。华为有了自己CPU真是一个月一款旗舰，吊打其他啊。
漂流  很好  支持国产。。。。。。。。
非常好的手机，特别得提一下的是，京东自己的快递非常不错，我在的地方比较偏远，其他快递不愿送上门，京东快递不但送上门，而且服务非常好，一个小伙子，骑电动车送货，感觉很呆萌，哈哈哈！不错，赞一个！
各方面都不错，很满意，希望比较经用
不错，速度比较快，做工也还可以。
就是有点贵，便宜点就好了，还要抢购。无语
好的不说了，就是信号比较差，有时还死机!总得来说，国产手机做成这样子也可以了！支持国货！
这手机是买给同事用的！听说跑分比较高！性能也好！
这手机是买给同事用的！听说跑分比较高！性能也好！
第一次用国产手机，感觉还是不错的。有点发热，可以接受。运行流畅，移动版不支持双卡，有点遗憾
感觉还是不错的  还好吧
总体感觉不错，希望好用。
7月23号到货的，用了几天了，一直都还好，反应灵敏，操作起来手感特别好，觉得很值了这个价，可今天手机出问题了，在退出一个应用程序时候突然死机了，屏幕就停在开机启动时的那个画面不动了，我点哪里都不反应，然后关机也关不了，电池也没办法取下，只有眼睁睁的看着它没任何办法，等了有十来分钟，手机也开始发烫，我用另外的手机给这个手机打电话，能接通但手机不响铃，然后我又试着长按开关键，这次终于关机了，松了一口气，然后开机又开不了了，我老公拿来充电器插上然后开机，终于把手机搞活过来了（手机不是没电哦，插上充电器开机后电量都还有80%。。。。）。唉，还不知道后面还会出现什么问题啊，本来想支持国产机啊，这之前觉得手机用起来这么好还欣喜若狂了好几天，我本来是想给好评的啊，今天出现了这种情况，我对这手机 的质量还是不敢恭维。。。。。将就用吧，希望华为越做越好吧
好评！！！！！！！！！
东西很不错，比老婆的官方白脸屏幕白，很喜欢
外方声音太低音质较差，底部黄屏不是很明显 估计JDI屏幕都是这样 还有就是不能ROOT 第三方系统还没出来 其他还算可以
今天刚到的货，手机是全新的，用了一会，没有发热，底部也没有发黄现象，其它功能还没深入探究，总体感觉不错，就是送货慢了点，5天才到。
手机很漂亮，速度快，简直大苹果！
感觉还行，剪卡后用，希望好用
用了才来评价，还不错。
华为的荣耀还是可以的
很好的一次购物体验，京东当天就送到了，送货速度依旧是京东的特色之一，做的好。
华为手机确实不错，做工细节有待加强，感觉不错，速度快屏幕清晰。

商品很好，送货上门速度快，服务态度好！
性能很好，只是没有个home健
帮朋友钱够的朋友非常喜欢，国产手机已经在做大做强了并且无论做工和性能都有了飞跃性的进步所以大力支持哦！
这款是帮同事抢的，自己的高配版晚到，话说黑色比我想的漂亮
刚到体验中
价廉物美赞一个，下次还来
为什么我的手机老是提示&ldquo;手机服务&rdquo;已停止。求回答。
真的非常好！大家快去预约吧。
1.这是我买的第二部荣耀6，第一部是白色，7月10号到手！1.最满意的是电池，4G全开状态下亮屏8小时只多不少，当然我没有玩游戏。3.发热状态控制的非常好，看电影基本感觉不到一点热，和小米3比，真是完美！4.华为的IU进步是明显但提升空间大，坐等3.0版本 5.有两个功能很喜欢：杂志解锁、黑屏抓拍 6.红外遥控真心不错，家里的电器不用说，去修电视的地方试了下，组装货也能遥控！7.之所以买第二部是因为第一部是买给我家女人的，之前用的三星，那一款就不说了，我只想说和荣耀6比，棒子那货最多值1500，我是说最多！8.办4G的时候在营业厅看到了P7，论材质、论做工、论外观；荣耀6只能靠边站。9.虚拟按键两天就适应了；但是从设计角度来讲，手机下方空空的，美观不足！10.华为加油，你不缺好产品，缺的是让更多人知道你有好产品，比如我老婆，用了荣耀6后，已经把三星拉黑了。
第一次购买国产机，没想到做得这么好。不错，华为，加油！使用很方便，快捷。
非常完美的手机
手机优点挺多，外观漂亮，系统流畅，反应快，系统也很人性化、自带软件也很实用，充电也很快。但是有些问题，1、网络信号不稳定、经常掉线，这点最受不了。2、充电器插起来老费劲。3、前置摄像头有点歪。4、卡槽盖合不严实。5、弱光条件拍照不行。总体来说支持国产吧
总的来说，手机还不错。京东的质量和速度都不错。用了几天，缺点就是话筒不是很响。
不错，快递很负责任。
手机不错，用了几天，很好用。要吐槽的事是京东的配送包装也太简陋了吧，竟然就是个纸盒，里面什么防震的都没的，你塞几张废纸也好啊，手机盒在里面可以打滚。
支持国产芯片，支持国产良心厂商华为
小惊喜多，各方面都还可以。只是玩游戏手机有点发烫
在京东产品规格参数说分辨率是1920&times;1080;但打开手机设置栏我的手机显示分辨率只有720&times;1280
5。0屏刚好，手机发热方面还是过的去，视频聊天30分钟后才会感到有点热，手机电池也可以。音质需要加强。支持华为，有自己的芯片，加油。
上手很有感觉，比较有金属感，用起来比较流畅，就是下载软件和充电的时候，电池会发热，有时还很烫手
手机做工挺好第，和价钱差不多。系统流畅。还不错
用了一个月，华为自己的cpu，运行很流畅，非常不错，支持国产
帮别人买的  听说用着挺好的
好评！！！！！！！！！！！！
发货很快 服务很不错呢 整体还是很满意的
屏幕左上角有点污点。。。。
听说信号一般 我明明看见华为微博上说自己信号非常好来着
东西还行，性价比较高，使用体验佳，尤其是拍照效果、通话质量。细节处还需加强，手机塑料感较重。外形没有突破。
荣耀6非常出色的手机
真不错，老公喜欢就是好！
祝，生意兴隆，财源广进！
发货快，物品基本满意。。所以给好评！
还是到网上买东西实惠一个字 好
就是缺耳机，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，用用再看，，，，，，，，，
这家店的货值。一个字！！值！！！
支持国货还可以不错的机器
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
发货快，物品基本满意。。所以给好评！
这家店的货值。一个字！！值！！！
蛮好的，下次有机会再找你
态度很好，很满意！很好很好！
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
物流很快 只用了两天
第二次来买了，货比我想像中要好！！表扬下。。
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
哈哈，东西收到！ 好开心那！
还是到网上买东西实惠
还是到网上买东西实惠
宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，
服务很好，宝贝也很便宜！以后一定常来！
哈哈，东西收到！ 好开心那！
买来送给朋友的,因此等他测试了几天再来评论,听朋友讲挺好用.
好店 赞一个 发货迅速
网上买东西，就是方便！
价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励
哈哈，东西收到！ 好开心那！
货晚了两天收到，不过东西真的很好，运输的速度快。
第一次就买到心意的宝贝,心情不错!
还可以，高性能，价格宜众。
期待了一个星期，回来了，感觉不错。
刚收到货，除了三个虚拟按键不太适应，其他的都还好，要使用两天看看情况
真心不错，就是息屏照弄不好。
到手一天多，感觉很满意。操作非常流畅，玩游戏发热量也很小，电池续航很好，正常使用1天多没压力。EMUI差强人意，期待3.0有大动作。送的前后膜似乎不咋滴（当然，我贴膜技术太差，气泡不少。。），已上某猫采购钢化膜，此东上价格太坑。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
反应速度快，质量不错
华为原封，感觉非常，京东物流就是快
昨天拿到机器，用了一天，没有想象中的强大，手机玩久了发热，拍照有点发黄，整体感觉还行，到目前为止运行很流畅，后台开了N个程序无压力！四星吧！
三星换成华为，honor to the end。非常好，华为是真正的巨头，值得国人支持。
屏幕发黄是真的有点，不过苹果都有发黄的，总体还行，卡槽旁边胶粘的不是很紧中框还需要一点改进
服务给予好评
我的第一部国产手机用2天感觉，照相光线好的地方还行，外观还是有山寨的感觉，电池还不错，速度比较流畅，反应快不愧是8核的，总的感觉还可以，期待华为更好的产品，做工还需要努力。
华为荣耀6 ，定了半个月，没有失望！
手感不错，反应挺快，挺满意的
别的都很好，讨厌没有尸体按键
外观漂亮性价比高拿到又轻赞一个
手机质感一般，太轻了。运行速度很好。
很不错滴手机哦，看了好长时间了，支持国产！！！
京东送货就是快支持国产支持华为
黑色好看，深邃
免提、铃声音量比较小，比较欣慰的是信号稳定，华为的信号不是盖的，比三星的好的太多了
华为商家太抠了，耳机什么的一个都没有，连贴膜都要自己搞，不过产品还是不错的，就是服务太差了
好看  很薄   系统巴适   继续观察
总体感觉还不错，手机很轻。音质一般般，拍照有点缺陷
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
手机到手两天了，性价比很高，但是电池没有想象中给力，每天都要充电，其它都好，好评！
好评，神机。
免费热点是亮点!支持国有品牌!
很不错的机子，漂亮、大方、美观、支持华为，支持国产品牌，完全不输于苹果，
很好，很不错，第一部国产手机，虽然做工还有待提高，但是2000块的价格还是挺不错的。
手机还是很不错的，支持华为，华为雄起！！！
很好不怎么发热，电池很耐用，就是连耳机都没有给差评
拿到手后玩了几天，忘了评价，sorry啊，这台机子还是不错的，屏幕细腻，外观漂亮，是我喜欢的型，还有就是待机时间也是挺长的，就是玩久了有点热，不过还行，支持国产！！
性价比很高的一款手机。非常喜欢。
手机用的还算流畅，外观也挺不错的。
国产神器，速度，外观都不错，支持国货
还没见到机器，朋友帮我收的，说是很漂亮，还是支持国产，高性价比，而且做工也在快速提高
不错不错，各方面都不错！
送货速度快，昨天订单第二天就到了
好 好按说 啊啊好 好按说 啊啊好 好按说 啊啊
总体感觉不错，屏幕很清楚，速度也很快，支持国货～
老板很满意！机器样子不错，很漂亮！
朋友要的 用后再来评价
手机也收到了，玩了3天，对荣耀6外观和配置还可以，手机的信号不错，wifi一般般，华为wlan功能在使用中发现检测到一直在连接，但就是连接不上，毕竟买这部手机很重要的原因就是看中这个功能，希望能及时更新版本，拍照功能很值得吐槽，不如一加手机，电池续航不像宣传的好，出门还的带上充电宝，希望华为能推出荣耀6的背夹电池！
黄屏问题影响不大，有心理强迫症的同学，请考虑清楚再说！铃声音量偏小一点，UI还行只能自己去适应它丁，其他各种功能体验基本满意，发现问题再来追加。
性价比很高
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
屏幕有点黄
速度没的说，分辨率也相当不错，网上说的用时间长发热的状况暂时没遇到。但是闪屏的问题还是有的，一开始以为是手机本身的问题，多次观察后发现，闪屏主要出现在两种亮度的环境转换的情况下。希望能改善吧。总体还是比较满意
收到货使用几天，确实不错。
东西很不错，很实惠，性能也好。
不错非常漂亮。。。。。。。。。。。
挺好的 挺好的，不错
非常好棒棒棒非常好棒棒棒
塑料质感太强，还有屏幕发黄的通病，整体来说还不错
就是屏幕亮度会有明暗变化，不稳定。看电子书的时候比较明显。
还可以，还好用
帮朋友抢购的！他非常喜欢，还请我看《变4》，这款手机真心不错，厂家已经贴好膜了，打开软件的速度非常快！屏幕分辨率极高，斜视角度大。很满意！
信号稳定，通话质量好，待机时间长
很好，，，，，！
使用几天，非常不错，小功能都很实用，很方便，待机超给力！
帮同事买的。还可以。
好4G超快，就是电池不太用。1999对的起这个价钱。
手机还行，京东话很假
感觉价位高了，手机总体一般；塑料的壳子显得不够档次！
给老爸买的，我看着挺喜欢，手机不错，也很漂亮，黑色绝对适合男士使用，不错的手机，反应很快，像素也可以
不错哦，漂亮，性能强大
不错，就是有点大
声音键和关机键离得太近了，别的没有什么问题。
华为D1就买过，真心难用，换HTC M7也好用，荣耀6使用两天，流畅、省电
绝对力挺国产机  很棒  绝对正版
不错！！！！！！
整体还算满意，就是散热不咋地
手机分辨率还是挺清晰的，运行流畅，外边框再精致一点就好了
很好，很不错，满意。。。。。
好用，支持华为，支持国产！比三星实惠多了！细节有待改进，这个价位值了！
真心的不错，速度没得说，第一次用国产手机真是没想到。也就是系统功能提升空间还挺大，这个没法跟苹果和三星比。不过这个价格还是很值的。
性能可以，发热能接受，电池普通用用能撑1.5天，不好的地方是屏幕下方的确发黄，屏幕画质比华为P6、HTC G11都差。
外观漂亮，系统强大，性价比高。
拿到手机是正品 和图片一模样  同事们都争相来观摩我的手机 都说这个手机不错。正在使用中 暂时没什么毛病 性价比高对得起这个价。
手机还行，充电的时候太热了
送俩馍让自己自己贴，不爽，手机不错，造型漂亮比等小米4强
还不错，性价比高，国产的骄傲！
帮一个姐姐买的。验货后感觉很不错，华为的做工越来越好了。就是希望华为在软件更新上要抓紧啊。老用户蜜派的系统已经近乎停止了。
手机整体感觉不错，昨天下午就收到了，很快。
反应快电池耐用性价比高分辨率高
手机挺好的
用了几天，反应速度，各方面都还可以，只是机身不是金属的略有遗憾
cpu兼容性没有高通好，其他都还不错。杂志锁屏是亮点。
外观大气上档次，运行挺快的
整体性能好，玩大型游戏很流畅，拍照效果也很满意，手机做工还有待提高，祝华为越来越好
外形感觉不错，待机时间也长！支持国货
帮别人买的，说是很满意。早上10.08抢购的，下午货就到了，快递很效率。
总体还不错，手机左下有点小黑点，多送点东西就更好了。反正就是支持国产
挺好的，值这个价，那些顾忌屏幕发黄的朋友不用纠结了，没那么恐怖
机器还是很不错。只是价格稍微贵了点
送货很快,刚入手使用还可以
目前是使用的第三天，所以还没有发现一些问题，后续我将继续评价
到货速度不快，六天时间吧。货质量用后才评
喜欢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
速度真快，比我以前那个HTC G18快多了。
便宜，好用，外形做工都不错
测试了一天下午，爱不释手，但是不足之处还是要说下，4G网络老是自动转换为3G，也许是信号问题，也许是硬件问题，目前不确定，有点郁闷。
系统顺畅，照相有很多功能，但是总体来说性价比一般。
用了几天没发现什么问题，觉得这款机子像iphone的放大版。感觉不错，挺漂亮，而且运行速度快，值得入手。
很好，支持国产手机。到京东买东西放心，买了上十部手机了
关键是性价比高，2000块
差评是不想把自己说的话淹没在好评中！我一直用着华为手机。之前用p1。这次荣耀6没让我失望。物有所值。对得起这个价位。要求这个高那个高的买家。推荐你去私人定制吧。就算是苹果机，还有缺点呢。性能不错。玩游戏微热。不卡。系统顺畅。我老婆的米3玩个天天爱消除。机子都烫手！缺点嘛，大毛病没有。续航能力还需提高。还有下巴黄屏。可以接受。不仔细看是看不出来的。总体说来满意！物有所值！超爱华为！支持华为！
还是国产的好，还便宜
手机不错 用起来感觉自己萌萌哒
haohaohaoahaoahaoahaoahahaoahaoahao
第一眼就爱上了，钱花的值
物流很快，当天下午就到了。手机用了几天，感觉不错。就是看视频一卡一卡的。
总体说不错，性价比高，有点黄屏，但可以忽略，希望照相方面以后提高
外观塑料感强烈，如果采用金属外边框和按键那就完美了。发热量有点高。电池在耐用点，就好了。还有usb采用一些磨砂的或者增加一些摩擦的点，沾点水就很滑了，很难拔了。其他的一切都不错
已收到，还不错，发热控制得很好
前几天在京东上抢到的，用了几天，感觉确实非常赞，运行速度很快，通话音质很好，上网速度快，视频画面流畅，摄像头也是非常给力的，性价比相当高！但是我在用腾讯电池管家对手机进行测试时发现，8个CPU核的频率都是1.3GHz，这与产品规格里介绍的4xA7 1.3GHz 4xA15 1.7GHz明显不符，不知道该如何解释？难道这是没有按照设计规格生产，实际用1.3的代替了1.7的CPU核？
华为的手机进步不是一般的大，国产手机不错的选择，支持国产芯片（希望以后国产手机能慢慢脱离对外国芯片的依赖），华为加油！
WiFi连接不稳定，自动掉线，又自动连接，已经申请换货
京东的物品都很不错，价钱也合适，一直在于京东买东西，！京东的物品都很不错，价钱也合适，一直在于京东买东西，！
早上抢购，下午到手了！很好用
挺好的手机,真心不错,比某果,某星要超值多了,拿来就升级了,静待观察长期效果
大小合适，性价比高，系统流畅，16G的存储容量包括3G的运行内存，这点没想到。如果兼容三网、双卡双待就更好了
京东，依然给力。
买第二个了，一如既往的好，支持华为！
用的第一部国产手机，实事求是的说，完全出乎我的意料，无论是外观，还是配置、系统的运行，绝对不输大牌，当然，小的瑕疵的确有：触屏有时感觉不是很灵敏，底部的确如网友所说，发黄，但仍不失一部性价比超高的手机。
抢到的，嘿嘿，性价比很高
已经用近一周了，总题上不错，外观漂亮，操作系统便捷，功能多，价格便宜。发现的几个问题：1、WIFI信号不强，比我原来MOTO865差。2、传说中的黄屏挺严重，但不影响使用。3、屏幕亮度很低，调到80%左右还很暗，并且对环境亮度不敏感。4、播放音乐时必须回到本程序才能关闭，在后台关闭程序无效。很麻烦！5、第二天充电53%以后，就再也无法充电了，后来查出是数据线坏了，华为啊！支持国货必须有玩砸的承受力，还是全5分！
比我想象中的还要高 高端大气上档次 4G超快
华为的CPU不行！  感觉很一般！有时候屏幕会没有反应，用QQ浏览器尤为明显，电池不像宣传的那么耐用，一般一天死@！不过华为的操作界面优化做的还是可以的很好看！   唯一的优点！外型一般上半身像IPHONE.半兽人！手机像素光线好时很不错！  就是晚上噪点多！最终评价性价比不高！
不错，我没发现有黄屏的缺陷。上网速度快，声音清晰，就是有点轻。
神的速度，神的京东！刚刚的
先赞一下国企！强烈建议开发我们国家自己的手机系统，扬我国威！说实话 后面比前面漂亮 后盖很大气  希望用的久一点吧， 支持国企哦...同时也希望国企能把好的东西和好的服务 留给国人，
用了一段时间再来评价，手机确实不错！外形和手感都很好，系统运行大游戏和流畅，值得一试。为了测试华为海思手机芯片，专门下载了一个跑分软件，直接秒杀当前采用高通芯片的主流旗舰机型，国货当自强！！！
本来说27号以后才发货，结果26号就送来了，速度很快，用起来不错，系统有点不熟悉，还有点小瑕疵，等官方修改了升级应该更顺手
今天刚到货，上午抢购的下午就送到了感觉华为荣耀6肯定货源挺多的就是销售策略，想买的等等肯定会便宜不用在抢购。更不靠谱的是努比亚Z7抢购都没有奇怪。
屏幕反应有点慢，三个指示键在屏幕里，不习惯，其他还好温度控制最好的手机发热不大，照相效果不好。我买错型号了，我是联通的买到移动的了。准备退机了。机子很好很满意。对得起这价格。
目前，各使用功能正常 ，但是没发现云服务或联系人备份功能，我找哈看
华为一直很好 大品牌 值得信赖
好的就不说了  说点缺点吧  1.插卡的位子确实有点松 手指搭上去就感觉得到  2.看视频 打游戏 有点发热  这两个都还是能够接受  很好很强大的机子
刚到手，还在观察中！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就是发热有点大，其他完美！
国产手机做成这样真的很不容易，支持国产
上午抢单,下午收货,物流给力,超赞,打开包装,外观漂亮,手感及大小都不错,由于刚收到,使用后的感受回头追加了.
早上下单，傍晚就到，这速度太爽了。机子上手很漂亮，比图片好看多了，两千内神机，值得入手
手机非常不错，性价比超高，相机也不错，就是用的物流公司不给力啊~！要是物流也完美就十分了~！
性价比高，手感好
用了一星期手机速度很快，通话音质也好，国产机真是物美价廉。
和图片有些不同，但总体满意！
速度很快，在国产机中很不错
开通了58元一个月的移动4G用了下上网和用WIFI速度差不多。就是地铁和电梯没什么4G信号。
很漂亮   送人的  很喜欢  希望华为早日超过三星！！！
这个后盖也有贴膜，不过我给贴坏了。整体机器配置十分强大。只是操作系统还有很长的路要走啊。
用过最好的一台安卓手机，有合资品牌的质量，和有本地公司接地气的软件。
很好，支持国产。送货很快啊当天到货
第一次在京东购物，信誉很高，送货及时，服务态度很好，我是货到付款，可以刷卡，很方便。荣耀6如广告相符，货真价实的好手机，机身薄、轻便、美观大方，照相的效果极佳。对我而言，唯一不足的是浏览文字的时候，只有点小。还是很满意的，支持国产机。
很快就收到了,帮同事买的,周六收到,原收货地址是公司,因为周末没上班,直接送到家里,同事特意吩咐我给京东快递点个赞!
( ^_^ )不错嘛，支持国货。
UI的配色好丑，但是其他的配置啥的都是很不错的~~~
机器用了1周感觉物有所值，外观中规中矩，做工比较精致，确实比较像水果。系统流畅，没发生重启无响应等异常。本人不玩大型游戏，发热过高卡顿等没有考证。省电模式很人性化，晚间休息时启用该模式，省电效果明显，一般使用，电话上网微信等3天没问题。底部发黄用白底图片试了试（不知是否有效），没啥感觉。充电时机器温度不高，充电器比较热（2A吗）。总之，荣耀6令人满意，希望用的住。
上当，打开4G开关，要不上不了网，要不网速慢。是质量问题OR网络问题？
送货快  服务好  很好.....
送货快  服务好  很好.....
好。。。。。。
价廉物美、比较实用，像素好
不用预约，快递飞快，用了几天还是很不错的，对得起这个价格。
外观漂亮，特别背面喜欢，不过系统剩余11g有点少哦！
果然黄屏严重啊不过习惯了也就好了，只是为什么这么烫啊，郁闷，其他还在试用中
刚刚开始用，帮朋友买 的，还不清楚
第一次在京东买，感觉还不错，配送也快服务蛮好的你，
速度快，送货快
性价比非常高的一款手机，支持华为，支持国货！
今天刚拿到盼望已久的荣耀6，装SIM卡上去，很紧，很难插进去，好了开机搜索不到SIM卡，想着换个卡试试居然卡在里面了拿不出来了，试着拿小钳子钳出来，卡槽居然坏了，连SIM卡针脚都断了，太悲催了，这个到底是不是华为的卡槽设计有缺陷呢，正在申请换货中，不知华为的售后服务态度怎么样，正在等待中。
24号到手，用了几天，感觉非常不错，系统流畅，分辨率高，华为现在的工艺真心不错，非常满意
华为荣耀6，吹嘘自己的狗屁音乐功能有啥意思？一个采购价不会超过15元的耳机都不标配，且含17点的增值税发票，真是自己作贱！
手机很好，比想象还好，外光漂亮，配置高，京东快递服务态度挺好。
很不错的手机，但是还是有些贵啊
手机不错/。。。。。。。。。。。。。
虚假宣传，京东介绍分辨率是1920*1080,但实际分辨率是720*1280,严重受欺骗，请京东给说法，赔损失！！！
入手了，用起来不错
给朋友买的，用了一段时间，朋友很满意。
华为国产手机做得不错了，整体感觉手机挺快的，照相也不错，但是手机看图片分辨率感觉真的不是很好，图片放大有点马赛克，手机真心太费电了，充电的时候手机巨热，以前用的苹果充电手机不会发热的，还有就是华为手机一天一充，没怎么玩手机，也不怎么玩游戏，一会上午就损失40%左右。早上起来拿刚充满电的手机，烫手啊，随便看看新闻，一分钟不到就掉1%。这费电速度也太快了。我准备去华为检测点查查。不过手机真心不错，外观好，速度快，就是太费电，发热高！！！
华为机真的不错，原来打算等小米4的，现在看看来选择华为沒错，不后悔，速度快，照相也清晰，值得拥有！
手机收到玩了一天除了黄屏，发热，自带软件多其他还不错
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
确实挺不错的  就是QQ后台不显示有点吭
相当好，霸气
款式精致，系统流畅，单手操作不错，照相非常清晰！电池也非常耐用！很满意的手机！
目前感觉还行，就不知道时间长了咋样。
还可以吧，总在京东买东西
OPPO和4444444444444444444444444444444444444444步步高
东西不错明智的选择的，支持华为
试用几天，再一次评价，无线连接有时候不太稳定，手机屏幕右上角有一条细小亮线，不知道是不是荣6的就是这样！其他一切还好，功能挺强大的！！比较喜欢！！
系统流畅支持国产机后盖很漂亮
还可以吧。发货时间有点慢啊、
国产机还算不错了，但系统奇奇怪怪的小bug挺多了，不影响使用。但这个体验就不太好了，苹果的系统也有小问题，但华为的系统的小问题实在是多了点。需要改进。
性价比超级高，实惠好用！！！
UI设计得没有魅族的好，QQ晚上挂着经常会自动退出。外观设计的也没有魅族手机好
好手机，不知道长时间后好不好。
手机还可以
很好用，习惯了我的1520，华为威武
唯一的缺点是，虚拟快捷键返回键的箭头处有个坏点。
手机外表还行，像素真的是1300万吗？还沒有別手机500万像素的清楚。
这样的配置、这样的性能、这样的价格，值了！
有点发热，旁边上卡的地方有点松，用了几天，其他都还行，待机时间比较长
机子不错，装上4G卡，简直神速。机子手感触感都不错。跟女朋友每人买了一台。上午十点零八准时抢购成功，下午就送到了。
今天刚拿到手，机子不错。
退货了 原因 边框真的很廉价  而且屏幕边框缝隙略大
国产机子虽然在模仿，但是却很好，机子很好，且便宜、。
下单两天后发货的，很及时，物流也快，一天就到了。手机不错，也没有论坛上传言的黄屏出现，好开心。
屏幕偏大了，手感没有三星S3好，电池好耐用。信号比三星强多了，稍微有些发热，但是能接受。home键没有三星和苹果的好使，在偏面不方便。相机没有苹果的800万拍的好使，还是有差距的，希望多改进，操作界面和Sony的就好了，总的来说还不错性价比较好，值得购买，支持国产机
好好好好好好好好好好哄哄好
相当给力，个人觉得比小米要好
买到的最满意的手机。做工精细，接缝细小，但卡槽盖子跟边框过渡处理欠佳。屏幕显示细腻，没遇到发黄的情况，系统反应灵敏，发热控制的不错，正常使用基本能达两天。支持国产。
确实是个好手机！还是要支持国货。性价比高，信号比我的苹果5好多了！赞一个！
京东速度一流！手机质量一流！
性价比还说的过去吧，毕竟从商业的角度上，在这个价位上还有钱赚，内容可想而知。
用了几天才来评价的  还不错 快递也很快
有点轻。。。没手感。。手机发热太厉害。像素一般般没有我以前联想500W的好。。另外给的屏贴那个标签撕不下来我去手机店有从新贴了一张。。没有耳塞这点很坑。。总之失望很大
用了一段时间才上来评论，真心觉得好用，游戏很快，电池续航比较好。遥控功能很实用。就是光线感应不是很准。
反应快外表漂亮值得拥有，推荐购买。
机器本身不错，可惜，中奖了，拿到一个屏幕有漏光的机器，哎！有点遗憾，非常遗憾！！！！
买来荣耀6差不多已经一个星期了，心情甚是高兴啊。唯一的不足就是无线网连接有点卡顿，拍照更是牛啊，手感好，4G网络连接号码顺畅，总体感觉物超所值
就一个字&ldquo;漂亮&rdquo;，支持国产有你有我
物流刚刚的快啊，今天买明天到
第一次用国产品牌，不错，很好！~！
支持国产。
还行吧。各方面都挺不错的
很好，京东值得信赖。买过好多东西了
第二个华为手机了。总体还不错。性价比高支持国产。目前发现的是屏幕跟第一个比起来确实有点发黄。。。其他的有待摸索。
国产的也不错，大家支持国货！支持华为，别TM老买苹果三星
上网速度嗷嗷的，时间长点机器会很热。只用了几天，暂时没发现什么问题。
特地用了一个多礼拜才来评价！优点：外观漂亮，刚到手时同事们都说很好看！系统运行流畅，运行任何程序都没有出现卡顿现象！电池耐用，我算是重度用户了，手机也能坚持一天，充电速度很快，用完后差不多两个小时能充满！缺点：边框塑料感较强，Emotion界面确实如传闻中的不太好用，期待早日发布Emotion3.0！没有实体按键，虚拟按键确实很难用，还好可以选择隐藏，但随之而来的BUG产生了很多，有待优化！不知道怎么回事，刚买来时wifi信号很好很强大，只有一点点信号就能稳定使用，但用了几天之后感觉有滑坡现象，连接变得不是很稳定！
非常好，特别喜欢华为手机！！！！
其它方面还可以.但是已经出现黄屏几次,是怎么回事.
很不错，国产货就是比国外的亲民，支持华为！
现在感觉不错，还是用后再评价
目前体验还是不错，不过说实话真没苹果的稳定，反过说华为的确是很棒，可以把手机做出这么好
还不错，值得购买
99分不能更多了，支持国产
还是比较满意的一次网购，京东速度比华为官网还快，不错
运行速度快，国产值得拥护。
手机用了两天了，各方面都挺满意的
怎么看不见手环劵？
支持国产机。华为不错
除了黄屏，其他各方面都不错。
不是说是4G的嘛，明明是3G，欺骗我
手机相当的好
运行比较快了~~~~！！！！！
很不错的手机，质量好
京东快递果然给力，从下单到收货才24小时
这价位很不错了比粗粮要强些
真心喜欢，一直在折腾，支持国产心
机子昨天入手，（黑色）很漂亮， 机身大小很合适！待机时间长，其他的正在体验中... 大气！ 很喜欢！  物流也很给力~~~   支持国货~~支持华为~
给同事买的，相当满意，造型漂亮，使用流畅
好用，第一是外观很好，很满意，尤其是背面。然后性能好使。再然后就是操作简单，有点过于简单。。。哈哈 不过该用的都能用。
唯一的缺陷是不带耳机，跑分38000+  挺好。
手机还可以就是下部屏幕偏黄
用了一个多星期，总结如下：1、电池电量不撑啊，一天要充一次2、屏幕下方好像有点泛黄，不知道是不是错觉，但是要求不高不影响使用3、WiFi会掉，有的时候连着锁屏扔一边了，过一会打开时网络就不可用了，之前的手机从没出现这种情况    其他的，还没发现有啥问题
要是加上小米的外框那就更好了
这款手机还是非常漂亮滴，安兔兔测试得分38000多，虽然没有像宣传的超过四万分，但已经很不错了。遗憾的是不便root，内置软件多，难以轻出。幸好功能强大，倒也无妨。推荐大家购买了
个人使用一天，感觉还可以，操作比较方面。和之前用的HTC的差不多。
整体非常好，支持华为，满意京东服务
第一份工资买的，总体不错，希望后续给力
东西很喜欢，赞一个
不错， 本来纠结小米4和这个， 小米4到9月份才出，就买了这个，，， 还是很给力的。不错
感觉黑色的没有白色的漂亮，但是男的用正好
不错不错不错
不错不错，物超所值，手机中的精品！！！
刚觉可以，速度快，没联通版强大
不错不错真不错 好东西
快递速度快，机子很好  希望快递能在箱子里面加个泡泡保护手机
服务速度不错 机子也行 就是发现个漏洞让人不舒服 开着音乐听歌 就不能启动秒拍功能了 倒 有些细节不到位
还不错，支持华为
物流非常快
要买还是买国产 支持华为
非常不错的手机，京东送货很快，继续支持国货和京东
货已收到，使用一天效果不错，国人都应该使用国货，我们国产的联想电脑、手机和华为的系列产品都很好，在此号召国人支持国货，抵制外来货！！！
送货快，质量很好，应该是正品，支持华为！
手机信号还是很不错的，电池感觉还是没有荣耀3X那么省电，比3X也更烫，可能是自家的CPU没优化好。
不好用，运行太慢了！
很满意，流畅，系统界面漂亮，这款手机性价比确实很高。
用了几天了，没让人失望
手感很好，手机刚刚开始用，感觉还ＯＫ，就是物流不太给力
使用几天其他都还好用，发热会有，但不是很厉害，可能我玩游戏少的原因。有个问题就是荣耀WLAN不会用，网上搜索的方法用了但是不好使。。。
手机运行很快 ，屏幕分辨率也很高。赞一下京东物流第二天就到了
手机使用了几天，很满意！优点：信号和通话质量好，拍照效果也不错，电池耐用。缺点：外观平淡，声音外放效果一般
今天刚刚到货，手机虚拟键部分屏幕黄。但是可以接受，其他各方面都不错。之所以给两个星星是因为外置SD卡不能识别。申请换货中。这一折腾又要好几天。还不知道什么时候问题才能解决
用起来还好吧@！就是有点问题看小说或者玩游戏如果时间久了就会自动退出去这个有点烦看着看着就自动退出去了看着就退出去了
差评不谢！因为之前魅族的事，下午客服妹妹刚刚打来电话沟通，我觉得上次可能是偶然。也就原谅了。结果今天收到我的荣耀6时，才知道，JD的包装出货部门是&ldquo;狗改不了吃SI&rdquo;具体我不想说了，直接上图吧。下次我宁愿多花几百块去买某宝，也不想在JD这耗了。
到手二天，感觉的确给力，反应很快，信号接收强，还有荣耀WIFI用，开网页速度跟4G差不多，总之很赞
很好，很快，超级虚幻啊啊
不错的手机！感觉很值！支持华为，希望继续加油
很好的一款手机，性价比很高，值了!
真正的裸机，无耳机。那个什么手环现金卷毛都没看到手机自带软件较多，无意义
茌信号相对好的情况还可以同三星s4比下，稍微信号差点就经常掉线，无法同s4比，国产机也只能这样。
帮朋友买的，做工精细，华为能做到这个程度很是意外。唯一的缺点就是塑料感太强了，比小米四的质感差一些。
非常喜欢，手机很大气，功能全面，操作流畅稳定。京东的客服和快递也很贴心，五星级满意
手机不错，可惜没耳机送。还有黑色的手机，配个白色充电器，亏华为想的出！！
中国芯,要支持!用起来很顺,荣耀6确实很不错!很有竞争力的一款产品.
很喜欢的，宝贝很不错，支持中兴
非常好，荣耀3换6，一直爱荣耀，能防水更好，速度快，待机长，声音再好点就好，外观也很ok
发货速度很快
很满意的机器 很好用
不错的说，物美价廉！
相当好!!!!!!!!!!!!!!!
非常不错啊 ，，今天朋友拿到手爱不释手的
待机没有之前预习的那么好，不过，已经可以了，比很多机要好，剩下的还要看一下以后
非常给力'手感很好
手机还不错，手感可以，卡槽盖有点松动，但是值得购买！
高端大气，超高性价比，支持国产，支持华为。
后置镜头不能对焦！已退货！我退货时，快递一听说是发京东，立马提价，说是京东要的，不知道是怎么个问题，邮费花了我25元，只是补偿了9元！
总体不错，耗电比较快
国产神机，值得拥有。但是券呢？
看商品介绍感觉很好。还没用，应该不会差。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好的不得了！！无法用言语表达！！
完全没包装，装袋子里送来的，，机子不错，没黄屏，正常
发货速度很快，我是武汉的，居然是当然送达
非常好，配置高端，价格适中
为什么别人有2g的可用运存，我的只有1.3g
好评，第一时间买到的，暂时还没出现问题
用了一星期来评论，很好，用4G上网快
觉得可以，只是华为这饥饿销售不知是想饿谁，难道华为真的觉得他的品牌号召力已经强大到如此了吗？不知是谁傻
挺好的，唯一没有小米好的就是刷机包没有，不能随便刷机，系统自带的没用软件有点儿多，剩下的都挺好
支持国产！！非常漂亮的手机.运行流畅.
荣耀手机是越做越好    小6很喜欢
性价比高，值得买，支持国货。
感觉挺好的，一直担心的黄屏问题，也没看感觉出来啊。可能我的眼睛分辨率比较低吧
早上10点零八抢购```下午3点多就收到货了``手机正在摸索中```自带很多软件不能卸载```提醒升级```一直没敢升`怕弄成板砖``也怕升级完了`没保修1`````
不错！就是玩游戏的时候发热！ 看书听歌 上网都不热哦
第一次JD购手机，用过几天后作以下感受：1、信号、屏幕、系统运行速度都很好；2、JD发货还是值得信赖；3、不足，手机边框存在合模线，处理很马虎，并且SIM卡和SD卡插那个地方的边框与手机有很大间隙，拉开后再合上就松动了。4、不知售后如何处理。。。。。
东西第一感觉不错，缺少发票
性能不错  但手感觉得一般般  P7也降到2100了  这个价位还是买P7上档次些 跑分那么高没啥用
给朋友买的，送货很快，朋友说用的还不错
屏幕大有面子照相也不错
很好，很给力。物超所值！
东西很好，物流很变态，超级变态！！！！
机器确实不错 不比三星的3差  唯一感觉需要给个耳机  手环抵扣卷实在没什么用 还有在京东买怎么看不到那个100的保险呢 是不是本身就带 咨询客服回答就没有这个活动 不知道怎么回事
比想象的好O:-)
终于还是买了，早买早享受！好机！
到货速度快，产品漂亮，使用顺手。
物流快，手机棒
很不错。质量、功能都很好。
机子漂亮，挺好用的。
中午到货，外观很好！！！
不错 ，反应很快 给力
东西还不错
先说不好的网络实在是不行啊，4g不稳定也就算了，3g也不稳定，网络在4g，3g和普通网络间频繁切换，平均每十分钟至少3次，造成网络切换时候掉线，电池电量消耗快，新电池用24小时候约剩一格电，手机管家显示百分之七十的电量被网络切换用掉。再说好的相机照片很清晰，急速唤醒功能也很好用锁屏下使用快捷呼叫语音命令的方式也不错还有语音助手，快捷浮点，都很好整体评价      三星。网络不稳定致命
给力呀，上午下的单，下午就到了，京东的物流是越来越快了，东西也没的说，拍胸脯说是真的，真的没有辜负我的期望。
摄像头位置好像有些不正。
这次荣耀确实是有质的飞跃，外观轻薄漂亮，系统流畅，不发热电池耐用，没明显缺点。很满意。
不错，用一周了，没什么问题。这手机对于我来说都性能过剩了
黑色果然比白色的好看 帅气多了，系统UI还是有待优化，背面麦克风确实在使用过程中不方便，整体来说，还是相当不错的一款手机、、、
货已收到，正在摸索中，其他不说，包装有缺陷，手机装在纸箱里，连填充物都没有，手机在里会游动
好好好好好好好好
真心不错诶，荣耀6功能如此强大，这个价格就像网上评论的有点逆天
之前一直用苹果、三星说实话我是个接受能力比较慢的人，对国产机的印象还是在山寨机阶段从来没想国产机已经到这种水平。华为大公司 值得信赖 听说好多领导都用。手机拿到手里说实话感觉不错，外观漂亮，速度快。
东西不错，送货真快
机子感觉还行，但送快递的态度真差，还有玩游戏会自动退出。
今年丢了三个手机了，希望这个别再丢了&hellip;&hellip;
支持国产机，系统很流畅
不错，对象很喜欢。
手机收到了！快递很给力
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
说说使用一个星期的感受：下载了7个应用，强制死机过2次，在家里一次wifi连接不上（重启手机后恢复），出现过一次图标应用不显示，只显示应用的名字，删除后点击华为应用商店图标打不开，其他应用正常（重启手机后恢复正常）...其他问题暂时没有出现，荣耀6的整体水平还是不错的，本人是果4淘汰入手的荣耀6，真心为国产呐喊助威，整体做工很不错，但愿这样的问题只是手机软件上的小小BUG,希望后期系统更新可以解决！~~
用了两天还可以，不过用惯了miui，emotion用起来没那么顺手，还是miui用起来方便
东西不错&hellip;&hellip;
一直喜欢良心华为，荣耀六到手了，使用了一段有喜有悲，偶尔会出现死机，一体机哦真心伤不起，不管怎样还是很喜欢，也许这就是粉儿！
支持国产机，质量不错
京东发货真的很快，早上十点十分买下午4点就到了。其它还没上手
刚到手还不错，用起来手感还行
东西不错，国货做成这样不容易。用用在看看性能。
支持华为，支持国产！
用了两天机器总得来说还是不错的，就是边边上有点磨手，可能是前后都是玻璃的原因吧
很好很好很好
手机还行，一分价钱一分货吧，这个价位算满意的了。
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
原先用的是ZTE的U956，除了速度慢一些，其他都满意，没觉得和别人的合资安卓机有多少区别。所以这次荣耀出来，仍然力挺国产手机，事实证明质量还是不错的。由于前后都是平面玻璃板，所以有点滑，容易沾染指纹，其他都不错！
很漂亮，功能很强大，还有更多功能待发现中。
帮朋友买的  据说很喜欢  顶华为   京东购物就是放心
给同事买的，手机一如既往的好，华为加油！
刚用感觉挺好的，就是USB共享电脑网络时电脑断网
早上订货，现在就收到了，速度超级快。赞一个。
手机很高档大气，屏幕很清晰，功能强大，很好用
很不错的体验，机器很喜欢。
同时预定 我比我那个在华为官网上预定的同学到货早多啦 哈哈屏幕很清晰 散热还行 手感不错
用了两天，感觉这个手机真心不错！
本人用荣耀6几天，感觉不错，要比三星盖世4好用，反应快。
比小米4好看多了，外观漂亮大气上档次，像素很好屏幕分辨率比之前的任何手机都好，系统刚用各项都很流畅的，支持国产
屏幕清晰，速度快，物流给力。
东西不错，速度快，整体漂亮，屏幕很舒服，总体满意，不足是边框不是金属是塑料。
支持国产，支持华为，不负所望
个人比较喜欢，比前几天买的魅族3好用多了。国产中的战斗机，支持国产品牌华为。
不错，不错，真的不错。物有所值。
使用之后，感觉还不错，挺喜欢的~
这手机现在销量很大了，各种评测以及网友的评论很多了，可是我还是认真评一次吧。已使用20天，黑色移动；优点：打电话声音清晰，屏幕清晰度很高，看新闻很爽，终于不用羡慕苹果的屏幕了，电池续航还行，中度用户一天半，不怎么用的话两天没有问题，杂志锁屏很漂亮，最满意的就是它了；缺点：其实最大的缺点就是系统太烂了，华为的系统需要改善的很多，有些系统自带的应用都找不到，不如以前有home键的，功能太少，另外，手机整体做工还有待加强，手机卡槽有问题，电源键也不牢固等等。其他：移动的4g信号还是不好，二线省会城市，每次坐车走到固定的一些地方就没有信号，不过有信号的地方速度挺快倒是真的，并且不看视频的话流量也没有传说的那样跑的很快，一月500m差不多够我用。
反应快，薄，电池也不错，声音质量稍欠
好看，实用。方便，一直信赖！
很好用 外观还不错 值得大家购买
真的很不错的，什么黄屏没见到。
就是黄屏不爽，其他不错，续航真心给力！
不错，国货强，支持华为。
不是抢购抽JIANG的吗？毛都没看到的有，有点坑 啊
从预定到拿到手等了一个月啊，还不错的手机
等了好久终于等到了。。。。底下还是有点黄
另外买了32G内存卡，刚用还没有发现什么明显问题，就是感觉耗电，还有散热一般，手感一般
1999，非常值得拥有。
国产的还行，价格一般，4G的很好用的
屏幕下面大片发黄，换货还要拿回去检测7-10天，估计拿到等到黄花菜都凉了。本来相信京东服务才买的，现在这是最恶心的一次购物体验，买东西全看人品，想退都不行。伤心啊，不是有七天无理由退 ，款么，想退都不行。客服就和我说规定，转其他客服还是那句话，取件好几天了还在打包中。算了，算我倒霉。逼急了以后天天买大家电，送到就拒收。反正是网购几年最恶心的一次。京东，哎！
屏幕下方略黄，卡槽盖松动
外观很好看，功能很棒！！！
这是我这几年买的第一个国产手机，用起来真的不比苹果差，但价钱却是它的一半，非常物超所值。。。
非常棒！支持海思！强烈推荐！
帮亲戚买的，试玩了一下，还不错。
挺好的 暂时没发现问题
东西还不错，没怎莫用，具体用了会追加评论
用了2周了！感觉很不错！功能很实用。
看微博微信约1个多小时，手机就发烫的厉害，不知道是不是毛病，其他的还不错
手机到了 系统挺流畅  就是感觉那个条装防金属边框 影响了外观其他都不错
相当满意，散热很好，像素也很好，y音质非常好，特别信号很稳定，很满意
运气还真好！手机没有什么问题，屏幕也不黄，全5星！
相当满意，比小米手机好多了，散热很好，像素也很好，很满意
感受和别家大同小异，但也从自身角度聊一聊，希望可以给后面的买家一些参考。1、晚上拍照效果很不理想，白天还可以，所以要找光线好的地方；2、屏幕底部确实有发黄的地方，要不是以前看评论，我自己也不会特意去发现；3、号称后盖如何科技，但是稍微摩擦会有痕迹；4、待电要比之前的魅族好一点，但也不是很理想，安兔兔性能分析一般；5、4G网络不是盖的，确实很快；6、屏幕分辨率极高；7、某些功能有待学习和发掘。以上言论纯属个人体验，这款机器只能说是中上吧，没有预期的那么惊喜。当然买这款手机的人大部分是图个性价比，拿到手之后用了才知道，所谓仁者见仁智者见智。
相当满意，比小米手机好多了，散热很好，像素也很好，很满意
运行流畅，屏幕大小合适。
相当满意，比小米手机好多了，散热很好，像素也很好，很满意
相当满意，比小米手机好多了，散热很好，像素也很好，很满意
25日拿到手机，用了2天，我只有用&ldquo;高端、大气、上档次，低调、豪华、有内涵&rdquo;来形容。稍不满意的就是要大卡剪小卡。
东西不错，但千万不要被手环赠卷迷惑，因为你不可以用它来买加长的手环，短手环个人感觉是个男人基本上都会感觉小并带不了（短手环就是给女人设计的！！）！！！使用两天了没问题！
不错不错不错不错不错不错
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
不错，反应速度很快，支持国货！
值得期待和信赖！昨天还专门看了荣耀6的发布会。刘总实在含蓄，相比雷军。
帮朋友买的，感觉黑色外观挺漂亮的，薄而精致。拍了照片感觉也挺清晰的。其他方面还有待考验。
感觉还可以，信号比较稳定
这价位的机子，华为算是做得不错的。
真的幸运 抢到这手机 好好好
运行快，容量够，续航长，手感好，仅此而已
确实很快，但是对于个别游戏的支持差点，如：天天飞车，有轻微花屏闪，但不影响玩
第一个手机发现屏幕有个小黑点，申请退换。京东服务不错，当天来接收手机，几天后送来新的。用了几天，屏幕下方区域发黄的确存在。相比之前用的HTC G17行货，音质好很多，屏幕清晰，照相也不错，待机时间长。跟老婆的NOTE 2比也不差，个人要求不高，感觉2000元物有所值。
真心不错滴
买来接替我的荣耀1代U8860  个人觉得5.0的手机合适了 再大的就不方便了 机子运行流畅外观漂亮  首次使用虚拟按键相当不习惯  屏幕下端黄屏  扬声器声音不够大  要是能更换电池就更好了！
目前使用还不错！电池好像只能管一天。
机子底部淡黄，有时会发热，其他都不错
刚刚使用，感觉是很不错的国产手机，支持国货！特别是华为自己在安卓系统的不足方面做了自己的应用补充，估计可以弥补安卓的不足！用用再评论！
屏幕清晰，做工比3C好的多，一体机，手感不错
感觉这款手机，功能比较厚道。很不错。
很好，比三星好几千的手机强多了
开始使用，后面是镜面，赶脚稍不爽，使用一上午，三个电话通话差，不知是对方还是己方原因。
华为产品还是我第1次用，我以前是国内另一热门品牌的粉丝，但它的销售方式慢慢让人恶心，加上没有我要的移动4G产品，所以只有被动选择了华为，经过一段时间的使用，（我主要用于办公）华为在硬件，软件，拍照，屏显上都比较满意，不足是电池耗电太快，加上不能更换电池，很不方面，对于我来讲这是一个缺陷。总体还是给满分支持。
荣耀6发货快/性能不错，就是我7月25号订单还没到/是忘了吗?/待回复!!订单号1684162701
屏幕与边框间隙实在大呀，怎么换呢，这么麻烦，做工也不好，手感不好，段差比较大，能不能换呢。
确实是好东西，美白信任华为
帮别人买的，总体上来冰还行吧～
wifi信号好，屏幕显示效果好，一般使用待机2天，很好！
给老公买的，他说挺不错的，暂时没问题
国产的不比苹果差,支持!!!
作为国产品牌，手机的质量非常不错，不比韩国棒子的手机差，华为值得信赖！
配置高，运行流畅。华为的系统管理软件还凑合，没有root，但是可以管理自启、后台什么的。
華為現在是越做越好了,用起來感覺非常不錯,支持國貨,
黑色真好看，手机性价比好，希望耐用就好
挺好的，做工不错，配置高，体验好，还送了前后贴膜各一个！
华为的顶级机子真的不错
帮别人买的 很爽帮别人买的 很爽帮别人买的 很爽帮别人买的 很爽
价格实惠，上网速度快
I like made in china. very nice.
发货比华为商城快，系统流畅，屏幕底下稍微有点黄
非常喜欢。。。。。。。。。。。。
用了一天，整体感觉运行流畅，屏幕清晰，暂时很满意
屏幕感觉不黄，系统很流畅，外观还行，信号好，发热性能还没测试
好，用着超流畅，支持国产
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西还不错，系统优化也可以，这个价值得了
使用了快三个周了，华为的手机上网速度快，屏幕也很清楚，手机也挺漂亮的，支持国货！
霸气死了霸气死了霸气死了
用着还行，拍照感觉不怎么样
黑色的是预定的，没有想到2天就出库。第三天就收到了
感觉通知中心东西比较多的时候滑动很卡，不过响应速度却很快，基本秒开，这点十分困惑，应该是海思麒麟920无比强大的缘故吧，类似于微博类的滚动式浏览划屏流畅性真的不行啊，不知道后期优化能不能改进点，拍照的话说实话就是真的很差，那样的传感器不应该上1300万像素，800万会合适很多，哎，大家都太在意参数了，系统人性化方面我没多大要求，至于冷暖屏完全可以设置，不知道大家为什么要吐槽，总体来说就是给力的CPU，给力的外观，比较差的系统优化
手机内存还有9g，sd卡还有1.3g,系统提示内存不足，怎么回事？说支持flash的可是总是闪退或者用不了。
很快就收到了，外观很漂亮，手感很好，我就喜欢这种5寸屏的，单手方便。支持国产精品！
用了两天才来评价的。首先，屏幕我觉得很好，没什么问题。摄像头也不错。手机外观也好，手感也好。手机耗电控制真不错，终于可以摆脱我以前每天带着充电器外面逛了，这个我最满意。手机发热控制夜做的不错了，比我以前用的三星note强多了。再说一句，4G的确厉害。这是我的第一个国产手机，品质和价格都让我满意，强烈推荐，国产手机能做成这样，还干嘛买三星啊。
不错！款式很很喜欢但是触摸效果有点不灵敏！
手机不错，本应该是个好评的，但被京东拉下来了，京东让人失望了！！！
刚到手 在京东买根现货没区别啊  哈哈
屏幕底部泛黄 受不了  退了
不错的说，物美价廉！
除了屏幕下边有点黄，其它都好
先用着，以后再说吧。
第一次用国产机，手机反应速度，手机上网速度快的我自己都不敢相信，很抱歉从lumia跳了出来，我倒戈华为了。。。
支持国货 期待荣耀6迅速量产 不用长时间等待发货
挺好的，续航很好
很不错的机器，速度流畅，没有垃圾的预装软件，但每次都得通过开机键来唤醒手机，有点担心这个按键的寿命。
非常好的手机，赞一个，支持华为，希望越做越好；我平时玩儿手机也少，这个功能超级够用，而且美观大气
这手机用起来感觉还不错
还行，不用纠结黄屏和缝隙
手机很满意
111111111111111111111111111111
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
京东的售后和物流不是盖的。申请换货3天时间又到手了，好评！
很喜欢！大气！有档次！！支持国产！！！
不错的东西，一直在买的
非常好的手机，外观漂亮，质量有待使用验证，传说中的黄屏并不严重。很满意。
价格便宜,购物首选就是京东!！
感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！感觉还行！值这价！
物超所值啊，很满意的购物体验
买的黑色版，总体来说很不错。后盖看上去上档次，比前面更好看；手感也还不错；右侧边框没设计好，减分，整个边框都应设计用材更好；抢拍效果比预期的好，速度快，一般抢拍出来的都很清晰；照相效果夜间室内噪点较多，略逊身边的S4，但白天效果不错；系统还需要优化，有亮点，也有需要更多便捷人性的设计，希望做得更好；充电慢，4个小时只充了60%；拿在手上感觉不是绝对的平面，有点上下向后弯曲，不知是设计如此还是仅我的机子，但不影响美观和使用。个人觉得黑色版视觉上更加浑然一体，会比白色的好看，白色版可能上下两块有点突兀。还有一点不足：刚用了两天后盖上边部分就有些微刮花。都是些小缺点，不影响使用和感官，整体来说就这个价格这个机子很满意，可以给个4星半。
5分 很给力  OK的 之前用过苹果4和三星note2 就冲着华为的8核4G来的 用下来感觉挺好的 没有不适的感觉 性价比高 支持国货！终于有像样的了 正像他的名字一样 荣耀 赞！
这个16G是机身自带还是要买16G的啊
还不错吧，拿手里挺漂亮的。电池挺耐用的，下面确实有点黄屏，习惯就好，偶尔会有卡顿和打开软件黑屏现象。至于别人说速度快 没什么感觉。第一次使用国产手机，还算满意，性价比很高。之前一直犹豫选魅族MX4、小米4、努比亚Z7还是荣耀6，魅族MX4和小米移动版要9月才出，再加上看了网上小米4和荣耀6的拆机视频，果断抛弃小米4。至于努比亚Z7大家还是别指望抢到了，看评论数量就知道比小米还狠，饿死人不偿命的节奏。华为还算厚道，起码预约了就很容易买到。
挺好的  支持国产  安兔兔跑了37622
机子到手后用了几个小时。感觉还是不错。值得买。
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
感谢国产华为手机的巨大进步，为消费者提供了更多选择。希望做工能更细致一些，操作系统（桌面、主题）能更丰富一些。谢谢华为、谢谢京东。
手机不错很好用，、支持个国产手机；
东西不错，发热不高，系统运行速度快。
用了三天，该试的都试了，没发现别人说的那些问题。有问题的感觉可以去买彩票。总之还是比较满意的。
所有硬件都比较满意，就是系统不完善不稳定，玩gtasa会闪退，微信也会被杀等不小的问题。希望系统3.0能解决这些bug吧。
很漂亮，很不错的手机。。。
总体还是很给力的
相信国货，价廉物美，挺好的。
可以满意可以满意可以满意
性价比 不错  赞一个 ！！！！
看起来不错 功能也很多 性能也很好 就是不知道质量耐不耐用了
为怎么用安兔兔验机不了呢，其它都很好，屏幕显示、像素都清淅，挺薄的，机子有点轻，没发现有黄屏现象，再个就是机子容易发热，可能是大热天的情况吧，还有电池耐用一般般的，，，总体这个价钱这个机子很不错的！！！
电池很耐用，系统的流畅程度也不用说很强大，赶紧很超值，就是黑色版的后盖看不出孔雀翎的炫光效果！
外放音质不是很好  3g的运行内存系统自身占用了1.46G 只有1.6G运行内存
一直想入手这款手机开放购买第一天我就下了订单，用了几天了绝对的正品手感性能没得说1999能入手这样的手机值得赞一个
刚用二天`，很不错.各方表现出色.
刚到手，感觉还可以，系统运行流畅
手感非常顺滑，系统很流畅，开关机都很快，是一部性价比极高的手机！
挺强大的，无黄屏，色彩不如三星，系统可以
用了一天，非常不错
八核真心不错，运行非常流畅。通话质量很好。希望今后的表现不会让我失望。
hen hao的机子。。。。。
机子肯定性价比，中国移动4g网络有点不稳定。
4号到的，用]二十多天，电池省点能用二天，和我同事的三星s4苹果5，5s相比相机和速度一点乜不逊色，个人认为宣传的有点夸张，总体还值得购买
发货快，服务好。手机用了两天无黄屏，速度飞快一点也不卡，好
手机收到  性价比很高  支持国货  满意
荣耀6我喜欢，比我的苹果4s好多了，反应比苹果快，支持国货。
很好的哦，比小米好多了
国产手机给我带来了惊喜，太棒了。完美
一直支持华为荣耀，感觉还不错，现总结如下：1、电池不耐用，坚持不了10小时，和荣耀1差不多，我是机不离手，随时玩的；2、太薄了，不习惯，而且很滑，需要买个边框；3、RAM有3G，但开机就用了1G，运行点软件什么的，很快就剩下800M，系统优化得不好；4、系统不算快，和荣耀1差不多，有些软件还会自己关掉，我不知道跑分高有什么用？5、屏幕，拍照都不错，比荣耀1好很多；6、系统自带的软件，有些可以删掉，有些不能删掉，特别是冠名华为两字的都删不掉；7、解锁时出现的解锁图片很讨厌，不知道怎么删掉？暂时总结到这里，以后再补充。
非常不错，今天玩了一天，电池超耐用，是正品，反应超快，很喜欢。在用一段时间再来评价
DHBEFJERTHHDFJKMRTTUHJERRKMGRDFHRJ
使用了一周了，总体效果挺满意的。就是播放音乐的时候音质太差了点。其他都还算满意
第一次在京东购物，挺不错的，商品、包装、服务都比某宝精致
好看漂亮 不错！！！！
不错！但还是有的时候有点卡！其他都不错～就是还要熟悉下！
感觉不错！！就是自带的膜太容易脏了。。都是指纹
用的还好，屏幕有点偏黄
哈哈，暑假第一部手机
手机不错，运行很快，支持国货
为什么没发票
中国芯的手机，支持4G~~性能够强~~这是帮朋友买的第三部了~
手机必须好！视屏时发热厉害！
性价比不错。使用体验好。
自己买了一个，推荐给朋友也买了一个。屏幕大清晰，都黄屏可以忽略。双面玻璃手感一级棒，忽略边框。喜欢遥控器。软件功能全面很人性化。
目前还好的。。。。。。
有双击屏幕唤醒就更好
还不错，还可以
好几个同事都是在京东买的，都说不错，昨天刚拍，今天一早就到了~~~华为绝对是国产手机中的佼佼者~~
刚入1天，总体感觉不错，外观很漂亮就是容易沾指纹，但是外围轮廓不是一气呵成有缝隙，卡槽盖的设计不太满意，碰时影响手感且担心会掉落，还有扩音器喇叭的位置在背面也不太方便，望今后改正
虽然买来的手机有点问题，售后不错速度很快
很满意，现在还在试用阶段，过段时间在来追评。用了没有像之前的买家说下方变黄。
非常不错的机器，就是感觉厚了一点。
现在最火的手机之一，一如既往的支持国产兴起
不错，不过帮人买的，中国芯！支持
用了一段时间，不错，用起来没有大问题，也觉得挺流畅的，支持国产！
相当不错的手机，就是手感轻了点，其他一切完美。
拿到手快一个月了，确实属于国产手机中的佳作，性价比又高，绝对是目前4G手机的第一选择
好评~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
真的很好，就是华为自己的输入法有点烂
不能再赞，性价比极高！好机
系统流畅，屏幕清晰，并没有所说的黄屏现象，个别软件没有用但是不能删除，自带手机助手没有流量监控，只能重新下载一个，浪费。什么赠品都没有！
听说手感不错
手机很值得拥有，很有手感，和未来的苹果6很像。哈哈
完美加大气！很赞！很喜欢！
非常非常给力的手机，支持国货
这手机真的不错，外观非常好看。
这部手机很喜欢
屏幕合适，大方得体，手感不错，今天刚收到货，明天换卡体验，目前整体感觉可以。
很不错的机器，使用了几天确实可以。
屏幕底部发黄，完美主义的人别买
还不错的， 就是有时兼容性不好。
还好，手感不错。值得
手感不错，五个字
确实有点黄，能接受，微信、QQ经常自己闪退，充电有时快有时慢，其他问题不大
给太座买的，比较中意
没发现黄屏，基本满意，如果对音质不挑剔，照相不挑剔的建议入手
同时买了两个，一个联通版一个移动版，特意用了一个星期才过来评价的，用得非常不错，使用感受跟一线国外大品牌的旗舰机型没明显的差异，做工精细，电池给力，性价比高！
挺好的，没有什么质量问题，就是没看见优惠劵呢。电子发票怎么下载？
还没用，原来的SIM卡太大了还要剪
用起来还是蛮流畅的，感觉还可以！
以为虚拟按键好不习惯，用起来差不多。华为的机子值得信赖。
荣耀挺好抢的
第一次使用国产机，确实不错，系统非常流畅，UI做的也很好，以后使用心得再来评价。
华为的这款很好！东西很漂亮，速度快
手机还是挺好的，就是有些软件不兼容
支持华为  很不错的手机 值得拥有
真是高速度。当天送达。必须给个好评先。后续再评论
整体好！应用流畅，电力够用1天，易发热，照像好。刚使用2天，还正在了解中。
好手机，送货员辛苦了！非常满意。谢谢！
还不错，支持国产，继续努力
个人还是非常满意，值得购买！很好，支持国产.!
第一次网购华为手机，款式很喜欢。
很好，支持国产。。。。。。。。。。。
很不错第一次用华为的，手机挺棒的
说实话全塑料机身很没质感，有黄屏现象，不同于iPhone的冷暖色调现象，此机为屏幕底部1到2公分以上的黄斑，白底色全屏（隐藏导航键）状态下很明显，另外待机时间是个大问题，只能放口袋里，都不怎么敢用，稍微用用电量蹭蹭的掉，十分钟掉电10%，我去，有点离谱！
嘿嘿 用了3天来评价了1.大家都很关心的偏黄的问题，我收到得货感觉不出很严重的偏黄，感觉只有那么一点点，我完全可以接受（可以看晒图）2.wifi信号问题 用了三天打游戏 每次都在2个小时左右 没出现连接突然断掉的问题。3.手机发热，我个人完全可以接受，和以前小米1的手机问题差不多。优点：速度快，电池比较耐用和我一起小米的使用时间差不多，照相多不错了。不满意的地方就是很讨厌预装的那些软件，不过还好可以利用机器自带的软件把这些软件的权限屏蔽的，4G用起来流量竟在掌控，哈哈。总的来说，这个价位的4G手机和配置已经是非常不错了，个人还是非常满意，值得购买！
很不错的机子，支持国产机。就是电视图象不怎么好，目前没有发现缺点！希望耐用。虽然现在手机换代快快。
手机手感很轻（和三星note2/3比），移动4g速度很快，可以免费用很多热点，缺点就是屏幕下发稍微有黄屏，充电器个头大点。
支持国产 真心好用。哈哈哈
为什么没有发票？
手机外观不错，照相功能很强大，还在研究中。
帮别人买的啊 就摸了下包装，看评论还得看运气，有部分问题机子好像。
优点：1手机外形高大上看背面酷似苹果。2 手机轻薄携带方便。3 像素非常好。4 系统运行很流畅。缺点：1 总是在3G与2G网络间不断切换且总是掉线联网速度慢上网体验感差。2 在联网前提下待机时间很短并非感觉到省电技术有多么省电。3 听筒与扬声器声音有点小。4 非原装耳机手机不兼容听音乐音质特别差不知是不是为了赚钱故意这样设计的。
用了二天机子不错，送货速度也挺快，赞一个
总体不错，性价比高，还可以。
非常愉快的一次网购，手机没的说，非常满意，买电器到京东，果然没错。
不错，好久没用过安卓手机了。用了下很不错，值得拥有
还行   那个空调遥控器  怎么使用  求解
我发现没插卡有些WIFI收不到的说，不知道原因
这速度，真心快啊，支持国产！！！
机器还不错，没有nfc让我不爽。
买之前还有点小担心国产CPU keng爹，结果麒麟cpu完全超出我想象，常用软件感觉比note3上的高通800更流畅。华为不愧是景德镇通信业的No.1，完爆美帝企业lenovo有没有。
非常好，网络不错
系统感觉一般，有些不惯但是性价比还是不错的~~~~~~~~~~
大品牌的东西 值得购买
大品牌的东西 值得购买
整体使用感觉不错，屏幕不黄（手气不错），电池续航还不错，不过还是达不到想要的那种2天一充，系统整体流畅，比在用的oppoR819T流畅不知道几个等级去了，不用过个把小时就清理一下内存，不用装一个软件就提示存储空间不足，无法安装。没有去跑分，手机又不是用来跑分的，就算跑出10万分又有个屁用，使用感觉好才是硬道理。缺点就是系统还是不行，比起魅族的系统还是有蛮大的差距，原来的mx2被我摔几次变成砖头了，没有自带root，用了百度root等几个工具也不行，不能通话自带录音，那些说可以装个第三方软件来实现的就不用说话了，要是在你屁股后面加条尾巴你肯定会感觉不爽。边框不大满意，特别是卡槽那个地方，间隙比较大。用了5天感觉系统不满意，申请了退货。京东服务倒是不错，提交退货的时候就是说不满意，没有任何其他问题，竟然也通过了退货申请，来收货的那个哥们来跑了两次，第一次忘了把发票带着放一起，结果第二天又跑了一趟，真心过意不去。
极致完美，值得拥有荣耀
还行吧:-*
还可以手感不错就是扬声器不怎么样
荣耀6，发布会上送了我一台，这次我同事也想要一个，很好抢。荣耀6我就不多说了，谁用谁知道，小米4和荣耀6对比简直是侮辱荣耀6.一个屌丝机有什么资格跟国产芯片比呢！米粉的素质也不高，真是啥人用啥手机。。。。
wifi连接不是很稳定。
产品质量外观有问题，角上有裂痕，已经联系退货，不过京东的售后服务很好。已经在解决中。
自带软件多了点。。。不能卸载，待机时间可能因为用的关系吧，还是隔天就充电，免费wlan...至今没用过 有个体验不要的就是热门应用或者实用工具 里面软件退出后不是返回到热门应用组里面而是直接到主屏幕了，实用手册没看过，总体来说很不错了，支持国产，希望国产手机越做越好
帮同事买的，玩了一会，感觉还不错，继续试用中吧
使用已有６天，心得如下：一、外观：优点很靓，界面很清新，无黄屏。存在问题：背面容易沾指纹；二、速度：快！三、通话质量：优四、上网：WIFI超快，信号强。用3G有点卡，换成4G比较快，但太费流量了，10分钟时间超了30块钱的，4G，真坑。五、电池：还可以，正常使用2天吧（晚上需关机）。六、游戏：还没玩七、客服：真的不错，还知道打电话回访一下；总之，对自己的第一部国产机基本满意，支持国货！最后感谢一下冒大雨送货的葛廷双师傅，辛苦了！
性价比很高，外观也不错
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM,很满意。希望华为再接再厉。
又一次入手！！！！！！！！！！！！！！！！
干拿到手機不錯。用二三天看资量怎么样
很不错的，有时候后面会热，发货不行
给亲戚买的，看起来比较大气，配上华为的入耳耳机，音质还是不错的。
黑色的应该比白色的好看吧？反正白色的mate我看腻了！手感很像苹果！难道真是荣耀6学了苹果的前后，米四学了苹果的边框？呵呵！手机不错！就是不太明白也什么跟1g ram手机安装的东西一样，荣耀6的内存占用会超过1g呢！
送货速度很快，上午下单，下午就送到了。今天下午才换了4G卡，在北京朝阳门信号很好，通话清晰。缺点是确实塑料感比较强。卡槽设计是一败笔，非常细的一塑料卡销，不知道什么时候就会断掉，盖上还有点松动的感觉，也不平整。但总体相对价格来说，还是一款性价比高的手机。
很好的机器，华为这几年的进步真的很大，第四个华为手机了
各方面都很好！性价比高！！！给五星。。。
不錯的手機，很不懶，值得擁有啊
物流很快得，是送朋友得生日礼物，听朋友反映机器还可以。外观很漂亮得，机器反映速度也还可以，就是不耐电，手机里面原有的软件占手机很多内存。所以内存不是很大哦。其他还没发现什么大的问题。总体感觉性价比还可以。
手机是很不错的没话说  但是为什么我的地址可以享受隔天到的服务 却走了三天？！！！！
其它的什么都还可以 对的起这个价钱 不过屏幕下面却是有点发黄 不算明显
首先要说国货离不开我们的支持，这次华为的麒麟920很让人振奋，给力！机子整体手感不错，外观也很漂亮，整体很满意~！
小六黑，用了一段时间过来评价的，先说说jd快递，上午10；08抢的单，下午2点不到就收到货了，我都以为是京东在济南仓出的非正品。速度太快了。机子也很不错，网上看的白的好看，小黑到手后越快越顺眼。后版很惊艳，比想象中的薄，机子那个超级省电模式不错
第一次购买国产品牌手机，感觉不错：1.做工严谨2.系统简单实用3.手感舒适以上三点支撑了我的购买想法，希望长久使用能保持水准！
手机很好，物有所值，下次还买
刚买，黑色，很好用，操作方便支持国产，支持华为
今天告给拿到的手机，还在体验中，暂时还没有问题
优点不说了，后台优化还需努力 比较耗电 3000多毫安的电池正常用也就一天。
手机挺漂亮，速度挺快的，应该没黄屏吧。就是手机有点轻不好
东西很不错，价格比超市都便宜了
开始就关注这款手机了，现在到手里了，用了两天，感觉外观还是挺漂亮的，不花哨，中规中矩，我个人感觉手机最主要的是通话质量，信号好，这款手机的信号目前比较令我满意，另外运行程序反应速度比较快，玩游戏没有卡顿的现象，通话音量比较清晰，没网上说的声音小的现象，还有屏幕没有网上说的黄屏现象，外放声音个人感觉还行，手机又不是音响，已经很好了，照相功能还没用，个人对照相功能不是很挑剔，感觉照相就是个辅助功能，要求高的就用单反相机照了。国产手机现在做到已经很好了。再说几点不足，外观设计上还有很大的模仿痕迹，希望国产手机在设计上能有突破，毕竟首先吸引眼球的就是外形，屏幕尺寸要是5.5的就好了，
看起来不错，但是待机时间跟预期有差距，而且里面带的软件还删不了！
感觉不错，但不是非常满意。出现过卡顿的问题，还有一次重启。。。外观并没有宣传的好看。。。
挺好的，运行速度还可以
抢购的，第二天到货，安兔兔38562分，不错，就是不能root。
手机里挺不错的，性能和高通800差不多！外观漂亮!
系统流畅，高清屏体念确实不错，信号也很稳定，电池一天得省着用才行
手机很漂亮，屏幕 大小合适，支持国产！
第一次在京东买手机，上午下单，下午就收到了，总体感觉不错，性价比高，支持国货。
宝贝刚收到，看着还行。用用在说。
真心不错 支持国货有回报
支持国产，支持一下中国芯。还有就是内存3G有吸引力。不容易。但外观还有比较大的改进余地。SIM卡盖有点松。蓝牙耳机连接不上。没发现发黄的问题。
今天才开始用，，还不知道好不好用，，久了才知道
很好，很满意，超级喜欢啊
手机还不错，比三星好多了，不怎么发热，可以，华为顶你，希望越做越好。支持国产，加油。
性价比高信号稳定待机时间长
很好，很满意，超级喜欢啊
很好，很满意，很好，很喜欢
里面就一个冲电器二张贴膜，其它什么也沒有，连发票也没有，让人寒心
很强大，外观好看，简单易学。
好用，，，，，，，，
发货快，手机功能很满意。。。。。。。。。
非常好的一款手机，值得拥有！
第一次在京东上买手机，总体感觉还不错，外观设计很好，速度很快，就是屏幕下方显示白色会有些发黄，解决这个问题就很好了。
真心的很不错，系统挺人性化的
外形好，配置高！很满意！
不错，好看！
华为手机确实是国产手机的骄傲，配置超高，系统优化很好。2k一下手机全秒杀。不过做工方面有一些小细节处理的还是有点不到位，不过价位就在这里，我觉得可以接受！对手机做工要求很高的还是等大屏iPhone上市吧 哈哈
帮弟弟买的。应该可以
一如上一次买的手机荣6小白一样，这次是买的小黑，运行速度如飞!显示清晰分辨率高！完好屏！电池容量大！最快4G手机！支持华为！相信华为!享受华为科技！
手机做工不错，性能也不错，支持国货！质量如何得用一段时间来评价！
不错，即使是夏天也没高通那么烫手，冲着国产芯片来的。祝中国芯一直走好走稳。
好用第二购买了！
相当漂亮相当满意相当好看实用高端大气上档次！
23号下单  今天收货，很棒，系统非常顺畅！ 支持华为
非常满意的国产手机，比国外牌子性价比高，支持国产
送人的，朋友很喜欢。
一波三折终于都买到手可以用了，感觉还不错
手机里挺不错的，性能和高通800差不多！外观漂亮，
手机没用发烫，掉电很严重。。。。怎么回事。。。。
手机刚到，初步体验十分不错，很喜欢这部手机，看到有些人说黄屏什么的，反正我是没发现。。。第一次来京东买东西，挺满意的。物流也挺快的，实在挑不出什么瑕疵。
昨天到货 折腾了一天，电池没想象的耐用要开启ROG技术电池才耐用， 拍照1300W感觉不如诺基亚870W像素好 这个打开相册看图片感觉还是会卡卡的不知道是不是安卓的通病 其他暂时没发现问题
不错，还行？？！！！其实
真心强机，国产精品。手感偏轻，性能强大，屏幕没有发现泛黄。
要是侧边换成金属的就更好了，现在手感稍差一点。
真的非常好用，物有所值，没有黄屏的现象。
用了几天才评价，确实不错，唯一的瑕疵是扬声器放在后盖上，顺便买了个隐形保护套一装、等于装了个密封套，声音出来变得很小，因此误了几个电话，只好反着放，后盖朝上，好处是万一掉点东西砸不到屏幕，坏处是功能灯看不到了。因此，给4星。
我只是想问下我分开买了2台一台22号拍的一个23号，而这一台却没有送贴膜，没有手环优惠劵是怎么回事？
很好，很好，很好不会比我的note3差，华为直心不错。
给同事的孩子买的，他们都很喜欢。
东西真心不错，喜欢喜欢喜欢，就是充电慢了点，正在研究中
发货速度超快，东西到手，试用中
黄屏黄屏黄屏黄屏黄屏黄屏
很不错的一款手机，属于国产机器中的高端机了。电池续航能力好不错，内置电池也是亮点。
29号早上10点10分拍，第二天早上11点到 。快递怎么不找本人签收呢连电话也不打！帮表弟买的，感觉还是不错的
功能齐全，信号稳定，外观漂亮，还可以。
发热控制还可以，但并没有达到神级，算是上等吧，打游戏时都在40度左右，跑分瞬间可以达到43度左右，日常使用大概36度左右，另外，黄屏依然存在，不过不是很严重，大约5毫米左右，被虚拟按键档上就看不见了&hellip;&hellip;
使用了3周的评价：1、外观漂亮，同事都说看上去有档次2、摄像头对焦很快，基本一点就对好，照片色彩还原度高3、声音大，无论是外放还是通话（国产机优势？）4、续航强，正常使用两天一充，充电3小时可从30%充满5、性能就不多说了，本人不怎么玩大型游戏遗憾：喇叭设置在背面，边框材质一般，没有ART模式
速度快，华为值得信赖'哈哈，喜欢这手机
感觉挺不错的，蛮喜欢，支持国货。。
还不错，暂时没出现什么问题
非常给力！永远支持国产的！加油！
1111111111111111111111111
22222222222222222222222222222222222
这个4g就是快啊，终于告别小米了。
11111111111111111111111111111111111
1111111111111111111111111
差口，借口处太粗糙了&hellip;&hellip;性能还可以，比小米4好点
22222222222222222222222222
这才是我想要的手机，外观精致，不大不小刚刚好。给女儿照了几张相片，感觉不错。华为加油！
手机要换了，正好这个出来就抢了，到手磨合了一段时间才上来评价。各方面都不错，感觉是2千以内最有性价比的。
屏幕大小合适 女儿用着满意。
手机不错，支持国货。
屏幕下端有点黄，勉强可以接受。送的贴膜还要自己贴。
如大家所说屏底有点黄！
送货非常的快，我临时有事，跟送货员说了第二天送，送货员态度很好
很好，第一次购买，非常满意
今天刚收到手机，感觉还不错，还在试用中。配置中没有耳机是个小小的遗憾。给个四星吧
挺不错的手机，使用中
第一次买华为手机，总体感觉不错。
感觉很不错，推荐入手，很漂亮。
确实不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
买回来了，速度很快 感觉不错具体的使用情况再研究研究
他们都说信号好，我的怎么比原来的S3信号差，屏幕的流畅度好像也差那么点，但是这点钱也值得
送的东西好少。。。连耳机都没有，套子也没有，有点不爽。不过机子还是不错的，蛮顺手的，赞
手机好不好要用了再说，东京的购物体验那是没得说的，全5分了。
故意过了一段再来评价~这款手机大小可以，速度够快。就是（1）黄屏中奖，换了一次还有一些，效果稍好~(2)装卡不容易，取卡还去了趟售后~（3）自带内存近1G，带有强迫症的我计划去root，华为p6root以后只有450M。专门去售后问了下，只要不是root导致的硬件问题，一般给保修~（4）待机时间一般，没有预想中的2天一冲，最多只能坚持1天半，中度使用~（5）京东的售后和服务还是不错的，至少又换又电话的，感觉不错~应该好评~忘记的发票也补寄给我了~（6）荣耀wifi没有想象中那么的管用，地点还是偏少~总体而言，这款手机还是值得购买的~~
功能強大，反應靈敏，外觀大氣，值得擁有！支持國產！支持華為！
华为的手机质量一向不错，京东的发货速度没得说，满分
第一次买国产机，不错
抢购手机的时候，京东完爆华为商城。第一京东的网站稳定性远超华为商城，第二京东不用回答弱智的智力题，第三京东配送迅捷，当天下午就拿到手了，而华为还得一周内陆续发货。手机，还是得在京东买&hellip;&hellip;
手机不错，反应灵敏，这个价位值得购买。
还不错吧，还行
商品质量还可以，老公很喜欢，外放音乐稍差，快递非常给力
用了几天，手机很好，工艺也满意，荣耀wLAN热点也实用，总之物有所值，支持国货。遗憾的是，我第一次开机没下载到电子礼包，再开机就没提示，结果沒下载到，不知有没有办法补这个礼包?
目前用着还不错，没想出什么问题
吭爹啊。。。说的送荣耀手环优惠券， 下单加长版就不能用了 ，  加长版就不是荣耀手环了么， 手粗也有错啊
不错，挺流畅的。支持国产，国货当自强。
反应快，性价比高的一部手机，华为确实在手机这一块领域越做越好了
底部黄，不过我可以接受
手机不错，华为的系统优化的比中兴好很多，只是手机是黑色的，充电器是白色的比较搞
很不错的手机，我非常喜欢
还不错吧，就是频幕一闪一闪的，没有黄频现象。快递给力！
第一次用华为手机，这款配置性价比不错。软件个性化方面有待提高，另外内置软件太多
用米1 2年多时间~也没坏过~还是很耐用的，只是1G内存不能满足偶尔游戏的我了~再碰到 由于这次9月才有移动版 所以换了华为耀6  2天到货 速度很快 比抢购的时候发货快吧  插卡拨片在说明书里找到~ 发票貌似只有电子版的 客服说要等几天说说用下来几天的感受：1.隐藏虚拟键不错~屏幕占比很大 2.系统运行也蛮快的 使用也方便~3.电池很耐用 不过充电的时候手机会发烫~ 没有玩 只是充电4.玩网络游戏 神.. 半小时左右 还是蛮烫的 （智能机的通病！？ ）5.连接网络速度很快~（新机的原因？） 5秒左右连上家里无线 暂时没感觉有断网 （继续用中）其他继续感觉吧~ 不是发烧友~ 总的来说方便程度和以前的米差不多~都挺方便 （也就微信 小说 游戏 看新闻 电话 短信 QQ 默默...日常用 ） 看到后面的打星 突然想起  包装是大盒子套小盒子 里面放了一点充气缓冲塑料袋。。 （对于电器设备来说单薄了？？？）
用了好几天了，不错，反应快
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
确定不错，非常喜欢，支持华为！
第四台了&hellip;不错&hellip;..................
4G网速扛扛的，电池也不错，分辨率真不错
不错的，送货也快 只是现在还需要预定
1111111111111111111111
物流很快，手机也不错很好
东西很好，速度也很快，唯一不足的是卡槽的盖子不是那么严密！
刚装上SIM卡  用着还行 待机时间不错
朋友买的，不知道怎么样，先习惯性给个好评
手机不错，挺满意
还行，物流快，物品好看很好用
用起来还行，暂时没有什么问题
这个价格的手机，配置已基本够用，满足日常需求。目前用来，很喜欢。送货很快，购买第二条就到了。赞一个。
用了些时日 外观没得说比某米要漂亮 性能也还好 就是电池感觉没宣传的经用
东西不错，用量一段时间，就是有一点，晚上屏幕亮度自动调整有些问题，看着很不舒服
很不错的手机，不比53差，的的确确有黄屏，但是不影响使用，手机没有耳机可惜，通话声音太小，速度快，流畅值得入手，如果边框使用金属的话就更大气了，很不错的手机。给8分吧 华为希望你越走越远，越来越好
用了几天，谈谈感受。荣6的黄屏成了&ldquo;薛定谔的猫&rdquo;，有？还是没有？是一个问题。一旦拿到手机开了机，立即发生了量子坍塌，很不幸，我的这台，有！但是我要给朋友们形容一下这个&ldquo;黄屏&rdquo;，在屏幕的下1/3开始，渐变的黄色，在微博、微信等白底的界面会比较明显，一直到底部。就象一本书的页面，上面是白色的纸张，到下面就象放了很久的样子，纸张发黄，不严重，实际上如果不是为了写评价，我几乎要忽略了它。手机很好，显示真细腻，看着舒服，系统也很流畅，我不玩游戏，足够用了。我最在意的音质，无论是听HIT FM还是音乐都很好，一是我用的耳机是CX500，一是手机输出不错，不象原来的联想P770放音乐尤其是低音散，荣6的输出结实紧凑有力度，满意！当然待机时间无法超越770的3500毫安电池了，折腾一天是够的，晚上待机早晨起来掉3%的电。说不足：为什么减一颗星？一是音量不够大，尤其喇叭在背面，放在桌面容易憋住声音，手机最基础的功能做不到最优秀说不过去!二是夜里不能自动开关机，联想可以做到物理的绝对开关机，相信华为也应该能。最后说一句，通讯行业我最看好华为，实业是靠经验教训长期积累出来的，揣个锤子想吃现成饭有点难度。
不是说八核的吗？，评测怎么显示才单核求解？
到手了，不错不错，就是下面真的有点点黄，感觉没什么问题
是正品，非常好。
是正品，非常好。
手机性能不错，手感也挺好
很好 不错！！！！！！！！！！！！
很快很好看
刚刚拿到一天，还在摸索中。但是，华为的细节还是做的不错，比如杂志开锁，智电模式，简洁主题，都十分的不错。可惜的是，没有中华为的神秘大奖，好伤心~~~~
通话质量相当稳定，值得推荐
屏幕底部确实有少许发黄的情况，不影响使用。暂时没有其他问题
通话质量相当稳定，值得推荐
通话质量相当稳定，值得推荐
通话质量相当稳定，值得推荐
像素很好，分辨率很高
终于买到手了，原来用P6，现在用荣耀，爱国就要拿出实际行动来。
同事看到后，都说以后买手机买国产，不买棒子的了，反正挺满意的，够用，
非常不错的手机，暂时没发现缺点
很好，国产手机已经在进步。
这应该是最近出的最好的配置了吧
第一次在京东买东西，总体上还行，这主要归功于华为的机子真切很好，京东的信誉还好，有正规机打发票，跟商城一样，本来想打五分，但京东的物流真得不敢恭维，不指定快递，路上折腾了10多天才到，真让人心急，另外，本人的电话被泄露了，发货第二天就收到了虚假信息，差点上当，这方面京东得自查，还客户一安全的购买环境。好些的是机子真的挺好，支持国产。
反正我觉得这个手机还不错了
就是屏幕小了点，就是屏幕小了点，
机子没什么大问题，有问题的是京东物流，整个包装外盒都是扁烂的，盒子打开一看就一个手机放在里面，连个充气包防震荡的都没有，不知道在整个运输途中人员的蹂躏机子不知要被震荡多少次，对于京东物流的包装品质简直是差评到极点，货到楼下后快递员还让我到大堂去拿，真是无语。这个评价是给京东和机子没有关系！就是烂
从华为被美国拒之门外就开始关注华为，支持华为，支持国货！
还不错。运行内存3机很不错，速度快
表扬京东，下单当天就送到，很快。优点：硬件配置强劲，机器速度快，响应流畅。缺点：1. ROM唤醒机制有问题，微信在后台或息屏后均不接受消息的问题，网上帖子一大把，花粉俱乐部也有不少，网上该问题的教导贴都试完了，没用，貌似华为至今也没有官方解决办法。同时，不仅仅是微信的问题，用UC浏览器看小说，放一会儿，和微信一个德行，必须重新连接重新加载。每一次的移动数据来源变更后（比如WIFI环境和3/4G环境互换），都存在这依情况，估计只有等华为换新版本或者ROOT后安装其他操作系统才能解决问题。2. 系统管家，软件管家基本是摆设，比如装了sogou地图，没开启后台运行，后台进程也同样不显示，但耗电量该程序占50%。3. 配件质量不敢恭维，使用原装充电器+充电线充满需4-6个小时，换跟线，2个多小时能充满。总结：该机硬件过的去，为了追求美观，散热稍成问题但尚可接受。但在系统和软件优化上的差距还太大，为了追求省电，易用性很成问题。喜欢玩机的，喜欢刷其它系统的，该机器的配置还是很超值的。普通人，尤其是把微信当短信用的同志们，这款机子就不要考虑了。
1111111111111111111111111
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
代人买，说反应快好用，照相有点偏黄，别的还没发现什么。
耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
听说上市，一直想买，终于不用预约就可以买到了，喜欢，支付国货。
特意使用了几天再来评价。总体感觉很不错，做工、材质很好，信号稳定，屏幕效果出众。唯一不太满意的地方是，手机发热较高，特别是充电的时候。
手机外观漂亮，手机有待使用！
怎么没有发票啊，我还购买了2年多项意外保护服务199元呢，万一出了情况怎么保修啊？！
发货速度快!手机整体性能好,性价比高!
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直信赖京东、三个5s、都在京东买的。这款帮朋友买的，感觉挺好的
还不错，虚拟按键比想象中的好用，一直以为虚拟按键比较坑，5.0屏幕真心不错。
速度很快华为真不错 免费wlan用起来真爽 就是不知道能不能永久免费
播放音乐时，音质真不错，赞一个屏幕大小合适，一个巴掌也OK搞定不过有个小感叹，裸机状态下内存使用率已经达到40%左右了，即使稍微装点软件那岂不是飙到60啊！如果能把系统预装的第三方软件控制权留给我们DIY就好了
京东很不错，我的小六很棒！！！！
还行吧   用着不错
手感不错，操作起来相当流畅，卡槽的盖板略有松动，息屏快拍功能新颖，万能遥控也很好玩
手机是不是没有贴屏幕保护膜啊？我差点把屏幕给撬了
非常生气的一次网购，京东假货假话连连。
比想想中还是有些差距，不过还是不错了，我的要求也不高，要是照相再好点就更好了
手机是不错，不过第一次充电的时候发烫的厉害！
有安装安卓4.4，说明它很高端、强大的硬件、照相带闪光灯，平时，当镜子、手电筒，还能推送视频到电视，放百度音乐VIP级很好音质。软件方面也好，华为机有华为网盘，华为市场。但是那个华为免费热点，我在福州没有，白送的WIFI没得到，小小的遗憾。
支持华为，有点黄屏~
功能还算强大不过美中不足就是关了虚拟键就屎黄屎黄的好恶心
刚刚到手，感觉不错，支持国货
国货很不错，系统流畅，使用也很方便。就是不用外套的时候后盖边缘到中框位的棱角稍稍硌手。
同事满意，不错的机子
真心不错的机子，黑色大气
还是很惊艳的，轻，薄，美。速度快。
东西还是很不错的。就是不送耳机，抠门啊。京东也比较快，下单后第三天东西到手。把玩了一上午，因为是插着USB玩的，耗电量还不清楚。不过3k毫安的电量，应该不会让人失望。总体来说很满意。
不错，值得购买，信赖华为，支持国产芯片
运行流畅，只是有点发烫，送的膜自己贴膜没贴好，唉！
只想说速度真心很快，加上4G卡，第一次国产机真心不错'还有iphone耳机还是兼容的'华为这次争光了'自己的芯片'好好做'
支持国产、支持华为、国货当自强、中国当自强。
有好几个游戏玩不了估计和cup有关，gpu性能不太强但是玩很多游戏都是非常流畅，连续开三十个软件系统运行流畅，内存占用81，像素清晰，还行吧。。。。。还有快递员态度超好
荣耀6真的很不错，信号刚刚好，电池也耐用，用了一天才评价，一切都好，就是厂家太抠，配件只有充电器和数据线，能再少点不？不过还是要支持华为，直接把S4撇一边了。
通话中频繁重启，自动关机，什么情况啊
国产精品，一点不比之前用的国外机子差，以后只认华为了
总体感觉不错  性价比很高 运行速度很快 有金属边框就更好了
手机不错，没什么严重的黄屏，只是一点米黄色，功能强大，虽然没有广告那么牛，但兔兔跑分达三万五千多，还能带得动移动硬盘，不过像素不怎么样
很好用华为还是很给力的
就是玩游戏手机很快发热，软件不够人性化
可以不错能用好
东西不错，一如期望值之中！
是正品，非常好。
是正品，非常好。
是正品，非常好。
价格实惠，质量很好，京东物流给力。
是正品，非常好。
手机很好，系统和内存都很流畅，屏幕大，分辨率高，就是屏幕上有两小点，不影响使用，快递很快，就是预定时间太长，给个赞，好评。。。。。。。。。
性能不错，太值啦，果断出手。
性价比高，功能强大
支持国货，支持华为。
不错的手机
说一下我用了7天的感受：外观不错，速度也很快，屏幕底部确实有那么点发黄的现象，特别是浏览网页的时候比较明显，去设置锐利是改善不了什么的，反而更难看，不过暂时还能适应；手机周边的银色边条塑料感太强，上不了档次；目前给我的整体感觉还是不错的。支撑一下国产，希望华为能越做越好。
做工一般般，对得起2K的价位，黄屏确实存在，面积覆盖整个虚拟按键区域，不特意看，基本不会发现，机器居然没有原厂膜，这让我很受不了，给手机破处的快感下降很多，虽然有送贴膜&hellip;&hellip;
系统还算流畅，机带垃圾软件多，质感一般，没有X1和3X带来的惊喜，周围塑料材质的包边绝对是一大败笔！与华为其它机型相比有点对不起这个价格
还行吧，试用中，过后评价
手机绝对没问题，就是快递太坑
要是双卡的就好了！！！！！
使用了一周才发表评价，玩游戏很容易发热（雷霆战机），底部黄屏现象确实存在，但目前表现不算很严重，虽然有3G的运行内存，但系统运行就接近消耗了一半，用了以前的4G储存卡，机子就卡机且程序（QQ、微信）无法运行，取出后就恢复正常，可能是我的储存卡的问题，不过接了几次微信视频（有几次电话通话也是如此)，对方总说听不到我的声音，不知是否是信号不太稳定。之前用的是华为u9200，一直都在支持国货，也希望国货能自强，越做越好。
帮表弟下的单，他说还不错?我又在华为商城下了一个联通版单，支持华为
用了一天真心不错，运行速度非常快！
商品很赞很好用，但是快递的速度我一分都不想给你！综合给你个3星好了。
刚上手，总体感觉不错，就是油漆做得不够好，金属感差点，还有就是卡槽挡片设计不好，其他都是可以。还有铃声轻了点，年纪大的的不合适。
很赞的手机!很喜欢！
真的不错啊，性价比很高啊！
高端大气上档次
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
老公说还可以。。。。。。
手机免提声音比较小。音质一般。和杜比音效认证的手机有差距
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
优点很多不一一阐述，缺点这里说下，信号不稳定，时常找不到WIFI信号
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 帮同事买，同事很满意
屏幕大，使用方便，做工优良
屏幕底部确实下面确实有点黄屏，这虽然是一个瑕疵，但整体确实给力，京东也给力，比在官网上买的还要快，第一次用华为，支持国产，支持国产芯
原先的苹果4没法上3G，看到荣耀6挺漂亮的，功能也强大，而且自主知识产权，果断出手。使用一周来，很满意，运行速度快，内存大。就摄像头稍差了些。
满意，感觉屏幕小点，操作流畅，还没玩熟，目前用着都满意
挺好的.............
真心不错 支持华为！！！
对是不是8核表示怀疑
真的不错的！很是满意送货快！八核全开真的挺快，适合玩游戏的人购买  而且真的不用贴膜！！
手感较好，其它待用后
第一次买华为的，感觉不错，性价比挺高的，手感好，支持国货。
刚到手，看起来很不错，黑色的，还送有前后两张膜，没有耳机送。
昨天收到的  用了一天感觉不错   唯一的就是声音有点小了点
就是放卡的接口有点松，其他都不错，功能很多，下方略发黄。
外观比较纤薄，握感非常好；性能很强大。
刚到手，还没用得
期待了5天的手机今天终于到货了，之前用的是P6，可惜不幸牺牲在马桶里了，现在换的荣耀6，总体感觉速度显示上面是比P6要好很多，可是机型没有P6的漂亮，而且卡槽设计也没有P6的人性化，SIM卡插进去现在拔不出来了，还不知道怎么办，期待有大神能帮我解决这个问题，其它方面感觉荣耀6还是不错
总体感觉还是不错，就是WIFI经常自动断联
京东物流确实快.快递员很热心
幫朋友買的，說不錯
总体来说还可以吧，照相不错
最闹心的一次京东购物，24号拍的，27号晚上才发货。收到货发现了备受诟病的黄屏问题，正申请换货。
整体看来不错！但是在数据运行时，后盖发烫，不知道是什么原因？
快递速度快，机子漂亮，还在研究中，感觉良好！只选对的，不选贵的！
不错，，，物流给力，，手机用起来也没什么问题
没有使用，就是为了上4G才买的，希望能给我满意的效果：）
显示屏底部偏黄，返回虚拟键设在左边不适应本人使用习惯，其它还可以，在考虑要不要退货或换货！
大致感觉还不错 ，玩游戏还是有点小卡，比如说全民飞机游戏，WIFI荣耀1000W个小时 用不完 比较爽 很多地方还是可以普及到，刚上手一个星期。
送货速度很快，用了一天，没有发现什么大的问题，总体来说，还可以吧！
比我想象的要好
帮同事抢的，4G的速度果然很快 比公司的Wifi 下载速度快好多   个人觉得外观 挺不错  而且 还是国货
目前体验不错，提个意见就是不送耳机感觉有点抠
冷色屏，挺不错的。遥控器功能也挺好玩
刚收到货，试了一下，没几分钟就死机了，声音也没有了，重启就好了，可能是国产海思芯片还有待提高。支持国产。再试几天，看看其他功能怎么样。
刚到手，外观很好，用着挺舒服的
帮朋友买的，我上个星期买了的
超值机器，国产顶级旗舰机
Good华为的海思CPU非常好
送货速度快，手机质量比某韩国品牌好得多，运行流畅，支持国货，值得购买。
同上，一样啊！
5寸单手操作方便，没有发现有屏幕发黄的现象，
很好，速度快，支持国货
刚入手，各方面都不错，但使用两天出现了两次没有网络持续了大概几分钟，但电话可以打，不知是什么问题。硬件软件配置都不错，但要看其制造工艺是否合格能不能使用一年以上。可能是HTC用习惯了感觉华为的UI还需加强。
非常之好的机器，希望华为继续努力，我们支持你！
這款手機很不錯，外觀很好看軟件齊全.
很喜欢，性价比高，支持国货
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
同事们看了都赞不绝口。他们操作来，操作去，很想要买！机器的做工很不错！
到手用过才知道，性价比那是杠杠的。系统非常流畅。自带的华为软件如果没有偏见的话，还是相当实用的。许多有特色的功能只有用过了才知道。
其他都不错，就是颜色选择少，只有黑白
昨天刚刚拿到的机子，昨晚莫名其妙耗尽了电能，机子发热。
非常不错的手机。用着就是爽。非常流畅。国产机中的战斗机。
真心不粗 就是快 好用 支持国产
华为，我永远支持你！
手机很不错边塑料改为金属就更完美
手机收到，试用了一天之后，发现手机发热现象是非常明显的。整体比较满意。
外形设计赞，感觉超靓，大小刚好合适。
东西很不错！国产中的战斗机
手机使用一般，没有数据说的那么好使，上网没有之前用的三星note3好，照相太国产了，这个价位也就这样，想上网快的！慎重
支持国产机
物有所值！手感不错！触摸不太灵活！外观挺漂亮，屏幕显示可以。相机很有特色，快去抓拍很适应
国产机中的战斗机，支持国产机
待机一般，性能可以，相机一般，自带软件太多，不可root.手机对的起这个价格，希望可以用的久一点
宝贝收到不错
边框没有宣传照片上的好看，小失望。拍照效果不错，反映快，还有瞬间启动拍照功能，很好，适合抓拍。其他功能待学习熟练。屏幕小边泛黄。
运气不错，还抢到了  呵呵
前后面板和中框贴合缝隙比较明显 容易藏污纳垢
不错的手机，配置顶级做工也很不错，这个价格完全值得购买
手感、外观不错，八核速度很好，功能挺强大！还有许多优点等待发掘！
好东西 物有所值 支持国产
手机非常好用，快而且很时尚
性价比很不错,使用起来各个方面也还可以.
华为，牛逼！再用心做手机，很快就是中国手机的老大了！
还行   评价送京东豆吗？？？
除了摄像头像素和窄边框不给力，其它尚都给力！
化为的品质还是不错滴，信号方面也是一流，支持化为
非常满意 就是收货让我等好久啊
第一次买华为，感觉很不错，手机比较轻便，屏幕尺寸也刚好，功能还是比较方便，运行还是比较流畅。不比三星差。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
客观的说荣耀6是难得一见的国货精品，显示效果良好，操作流畅，电池续航持久！为此我已经淘汰了苹果5S, 呼唤大家更多的支持国货精品。
手机锁屏界面不够节俭。不能双击唤醒。手机后盖略发烫。整体满意。
44348468464
手机不错，没有root的情况下，跑分还能跑到38000多，就是做工有点粗糙，后面的边框细节没有处理好，有点刮手
华为这次出的荣耀6真心不错，配置摆在明面就不说了，荣耀6的造型着实很棒，看起来简约但豪华，一体的设计让机身也变得很轻薄。使用起来很流畅，屏幕清晰艳丽；信号确实比一般的手机强不少；4G是双待的，保证了信号的稳定性。电池很耐用，中度两天没问题。个人还是比较推荐这款手机的~~~~~
很好，目前没发现什么问题。
火很大，说好的200手环券等了很久没到帐，问客服啰嗦半天说处理不了，要什么高级客服才能处理，说白了就是让人等。没想到京东就这点诚信，这东西是自动发送的吧，别跟我说是你们人工手动发的，那你们的客服太辛苦了，我都于心不忍了。手机本身还可以，就是容易沾指纹，外观没照片上的效果好，第一部华为手机，希望质量不会让人失望。手机本来可以打4分的，但是平身最痛恨没信用的人，减一分已经手下留情了。
初用感觉系统还要完善下，导航栏右键那个清理后台功能有点鸡肋，如果能换成管理键可能更好。桌面翻页只能单向，有点不方便。其他的还在测试。
性价比的手机，质量部错，运行速度快，外观很漂亮，音质又好，赞
手机不错，刚到手不久，还再摸索中。反正挺满意。
总体还是比较满意的，确实像大家说的外放不给力，不过支持国货，国货当自强
还算一款不错的智能机，基本上功能都可以。
挺喜欢的，挺快的，还要继续摸索
关注这款机器好久了，预约时没赶上，现在终于买到了，外观好看，性能高。就是不喜欢华为学垃圾小米搞什么预约销售。京东快递很出色，速度快服务好。
外观小巧漂亮，系统流畅好机器，比以前用的华为mate好多了
帮别人买的，有iphone 4的感觉，跑分王，支持国货。
不错 这手机超好 值得购买
矮油，还不错喔。
手机不错，外观漂亮，运行流畅。不过有点黄屏，虽然不是很影响使用，不过还是有点小遗憾。京东送货还是一如既往的快，赞一个！
华为手机不错，但京东的服务太差，送货员打电话过来说什么时候能过来拿货，结果我大中午到单位，他说已经走了，也不打电话通知一下。电话打过去还和我狡辩，说我不急的。最郁闷的一次京东购物。拿到手机没有发票，咨询工作人员，工作人员说中午要打哈欠了，要休息，根本不理会我所咨询的事情。 多次在京东够物了，这次是最郁闷的一次。
很好，用起来没有问题
帮弟弟买的，他很喜欢。本人我也喜欢
不错，值得购买，运行速度很快，
还不错吧，移动版单卡是软肋，3G的内存还算不错。海思920的处理器运行流畅，挺好的。
第二部了，是帮同事抢购的！感觉又是一次愉快的购物之旅！
当天到货，老公喜欢。
打算买的时候看了很多评价说屏幕发黄啊等负面信息，就很犹豫到底是买不买呢。华为作为国产大品牌，我最终还是选择买，即使出现了一些瑕疵也是很低的概率，我相信售后也会给我解决的。当拿到手机时我很满意，华为值得信赖！
二天购了二台荣耀6，对比原使用的三星还好，从今以后支持国货支持华为！
荣耀新旗舰，不错！！！！！！！！！！
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
帮别人买的，不晓得啥子样子
刚用两天，送的贴膜太渣，上午贴下午花，散热不是太好，锁屏容易出现跳屏
很好用                  .
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
很好。5吋大小合适，速度快。有点发热。
画面清晰，运行流畅，双面都是大猩猩屏幕，拿着舒服，放着好看！音质外放太差劲，带上耳机声音也苍白无力，跟200元手机的音质差不多，有点后悔！！！想听歌看电影音质要求比较高的不建议入手！
新手机效果不错，就是怕安卓手机使用时间长了卡顿、稳定性差。
耳机插孔黑洞让人不舒服，也没有配套的耳机，为毛没耳机？
入手两天感觉很好，运行流畅，没发现问题。机子好看！送货挺快
上网快，信号好，就是有一，两个软件不兼容
音质太差了，，，真垃圾。。。后悔啊
这是买的第三部，这部帮朋友买的好用运行快电池耐用上网速度快
系统干净，流畅，屏幕清楚，要是金属的外壳就更好了。
好机子，谁用谁知道。支持国货。
支持华为，真棒
还行  现在手机都是差不多的
'手机真的很好   唯一就是做工还得加强啊   京东还是值得信赖的
很好很满意，超级喜欢啊啊
7月25号下的单子，29号一大早拿到的手机，快递小哥就是牛。说说手机，上代手机用的华为A199，没有出现什么问题，一直用着良好只可惜进水了，没有修理的价值了，所以入手了荣耀6，华为手机整体感觉比较扎实，像个大公司的作风，此手机优点：速度快，尺寸正好，握持感良好，屏幕绚丽，电池不错。缺点：移动版底部有发黄现象，红外发射孔附近有割手的情况，觉得放SIM卡的地方是这个手机的败笔。
故障率低，系统保护很好。
手机不错哦，移动单卡黑色
黑色的没有白色的好看，但手机相当不错，不过软件太多了，没用，手机最近经常收不到4G信号，不知道是移动还是手机问题，整体还是不错的
预订的，第一次用国产机，几天下来感觉性能还不错，就是说好可以免费贴膜的，维修点不给贴，还是自己花钱让人贴的
抢购成功，第一次抢购，感觉不太难。刚到手，感觉各方面不错。和三星s4相比，照相略逊一点。支持一下国产手机！
手机收到后用了几天，华为手机还是不错，感觉各个方面都可以，支持国产，京东服务也蛮好的，希望两家公司越走越远。
很好的机器，信号相当稳定，下次再买
很好的机器，信号相当稳定，下次再买
还没到手，，期待
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
屏幕大，照相不错，支持国货
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
速度快，外形时尚，支持国货！
屏幕发黄，塑料感比较强，有强迫感的人比较难受啊。凑合用吧
手机真心很好用，支持国产，支持华为！！！
入手两天感觉很好，运行流畅，机子好看！送货挺快
手机还不错，还没摸熟悉
上手两天了，运行流畅，感觉也挺好的。支持国产，支持华为。物流速速也挺给力！
上午买的，下午就到，效率很高，手机很不错，非常流畅，外观也好看
很喜欢的一款机子，已经用了几天了，没发现问题。
信赖华为的质量和做工，这款手机的确不错，系统流畅，信号稳定，游戏娱乐值得推荐！希望价格越来越给力！
用了一天，感觉很失望，手感好差，和同事700块的小辣椒差不多，边上的卡槽盖不很严。虚拟按键默认设置很不好，占一大块地方，导致显示不全，打扑克看不到边上的牌，横屏看电影灰色的虚拟按键都还在，很别扭！玩个手机某猫客户端抢红包的游戏都卡的一塌糊涂，8核还不如我2核的老手机流畅！双下键锁屏拍照是个摆设，出来的照片是糊的。桌面天气认不准地方，在西安显示个长安。连wifi偶尔会断个几分钟。不能锁定3G，来回自动切换，信号差的地方基本上不了网。几个软件都不能root，不能删除垃圾，不能装gms包，不能添加google帐号同步我的google通信录和日历。感觉比之前用的华为荣耀+T8950d差远了。凑合用了，希望以后发现的优点比缺点多！
正品，物流给力，很满意。
外观可以，其它体验中
拿到把玩了一下。电池一般，不过八核就是八核，运行速度没的说。
不错的手机。
使用中，暂时没发现任何毛病
当天中午下单，第二天上午送到，物流给力，东西很好，没有黄屏；
中国是苹果机 不错！！！！
本来要买白色，结果下单时买了黑色，货到了就要了黑色。手机还可以，现在没发现黄屏现象，还算正常。
用了几天~感觉还可以吧~~无咩亮点~也无咩唔好~~~不过物流很快
终于抢到了，不错，很薄，系统超快
外观和二年前的康佳W990.有点像，不过还是不错的。
送货超级快，晚上21点拍的，第二天上午就送到。手机漂亮，运行流畅，非常满意的网购。
抢到了，不容易，手机不错，非常喜欢，华为值得信赖！
底下果然有一点黄屏.JD|屏通病吧也懒得换了.但愿其它方面不要有问题.屏幕控谨入！华为看来也沦落为普通手机公司了.没有亮点了！
很对得起这个价位。给个赞。。。支持国货。华为加油。。。
运行速度快，比较满意支持国产支持华为
一个月降200&hellip;&hellip; 我真无语。用了一个月的心得：1. 屏幕闪， 闪的很烦2.边框的空隙越看越烦3.wifi掉线，掉的闹心4.手机待机时，有3个来电不接，就非常热5.不知道哪位大侠说拍照好，其实拍静物可以，手还不能抖。拍动的照片，根本拍不了。6.信号，3G一会有，一会无&hellip;&hellip;  让我说优点，系统还算流畅。真心实话，现在想砸机&hellip;&hellip;亲们看着办吧。唉。
手机我非常喜欢，速度也很快，像素很好，给5星
待机也就一天，没有那么厉害。其他的都好！速度很快。
不错啦，外形很不错啦。
华为的手机不错，已经买了5部了，荣耀1、D1、Mate1、X1、G730、荣耀6。一部比一部优秀，一如既往的支持。荣耀6做工好，硬件没的说，放大版的5s，但还是真心的喜欢。用久了X1，感觉屏幕有点小呢。可能没习惯。赞一个。
机器不错就是快递不给力
苹果的外形，就是有点黄屏，但问题不是很大，就是通话声音有点小
5星是JD物流的，至于手机还要用过后才知道。现在就想知道有一款保护套说是可以免翻盖看时间和接电话，请问这手机有这个功能吗？怎么设置的？求解、、、、
帮亲戚买了，试了之后挺好的，希望可以一直这样！！！
很不错，华为努力，打败三星，苹果！
总的来说，很好，值得购买。
系统操作流畅，照相出色。跑分很高，逆袭高通801，支持国产，唯一遗憾的是wifi时断时续的...
手机很酷 很炫 强烈推荐
国产机的工艺还是看得到的进度，纤薄手机，用户体验学是蛮好的，唯一我不喜欢的就是那太鲜艳的几个图标！总的来说还是蛮好的，喜欢，很喜欢！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
出乎意料，好
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
非常好！！！！！！！！！GOOd！！！！！！！！！！！！！！！！！！支持国货，荣耀品质没的说！
塑料感有点浓，没有手感，太轻了，边框四周有点缝隙，容易塞灰
还不错，支持国产机。图标难看。
出乎意料，华为荣耀的品质越来越好了，同样1999的价格卡位，秒杀某米的节奏啊，4g首选机型，给力。
好看，是本人喜欢的类型，一切和介绍的差不多吧，实用，网速度蛮快的
非常好，唯一不足的是没有像小米4有金属边，塑料的不耐摔。
速度快，样子酷，暂时没发现毛病。
维修电器用很满意,有很多实用软件.放大镜.手电筒.语言快速拨打电话.等.快递超快,上午订,下午就收到货了.
还算不错吧，暂时没有发现其他的问题，这个价位的手机感觉还算可以
低部有点微黄，不仔细看就看不出来。不影响使用
手机很漂亮，但是后壳材质硬度太差，中看不中用，才用一天就有几道划痕，失望至极。
厚薄刚好！显示清晰！照像的清晰度也令人满意，就是前置摄像头组装不在正中央，有点偏移。
手机很不错的，快递也给力。就是5寸屏幕确实有点大，开车单手操作不宜啊。
好好用，清晰可见，手感好好。声音好，照相清
没有惊喜，连网不稳定老是断，得重新连接，以前三星手机和笔记本电脑就没有这个情况。不过够用了。应急买的，过半年买个苹果6.呵呵。努力赚钱就行了
替朋友买的，性价比挺高的，但是照相真心不如我的htc one 802，虽然这个事1300万像素的，色彩偏冷，噪点多，HDR不是很好用。外放音质声音太小，但是跑分竟然达到了35000.。。。。。这种BT级别的跑分，做工挺好，但是很轻。3D处理不如高通600，其他都挺好，最赞的是系统优化和操作，非常方便便利，1999这个价位值得购买。但是真心不如三星和htc，还有索尼上一代的旗舰级好，虽然硬件很好
屏幕上有一个亮点在黑色背景下特别显眼别的还好
不错的手机，很喜欢，朋友很开心。
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
使用一天，4g流量不是盖的，果然消耗巨大，手机无限信号确实强，显示清晰。速度够快，就是在系统个性化上还有待加强，短信息界面无法更改背景
荣耀6非常不错，世界500，值得信赖
dhs:usbshs
底部是有点发黄，不容易发现。不影响使用。
刚到手，总体性价比很高，拍照效果很细腻。缺点是安卓设备发热的毛病还没有完全克服。
xhabsuabs
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
刚刚打了一大篇不见了。怒。现在直接上。优点：5寸的屏幕刚刚好操作（我的手可以抓篮球）。外放效果不错。速度飞快（现在装的东西不多）。照相还没怎么试，早了两张觉得还行。缺点：边框塑料感太强。送的膜指纹满天飞
外形挺不错的，感觉不错。
484348451
yinzhihao,pingmuda,zhaoxiangbucuo
4318431514
外观很漂亮 用起来确实很流畅，总体感觉还是不错的。支持国产吧。
很漂亮的手机！！很好使！！！
感觉还不错，可是包装太不给力了，就一个原装手机盒子，外面套个袋子。
不错，好用。
刚使用，没有发现问题
看着还是不错的，值得购买。
手机很漂亮，4G上网很快。总的来说还是很不错的
其他都好，就是屏幕底部发黄太他娘恶心了！！！我他吗没时间再花时间检验手机再把手机发回去发过来！再说再换部的话还会是一样的情况吧！！敢不敢好好做款手机啊！！！花2000块钱买个手机容易吗我！！！容易吗我！！！！
到货神速。手机体验不错。这是我半年来第二只荣耀手机，荣耀3，荣耀6，期待下一个荣耀。
非常好用，中午下单，晚上就收到了，效率超赞！目前用起来感觉非常爽，但愿耐用，支持国产！
非常好的手机，支持国产。
确实不错，支持国产，比三星s4好！
说实话手机说实在一般，塑料感太重，看视频丢帧，特别是扬声器开口位置简直就是NC设计&hellip;&hellip;
还不错，就是导航慢反应不是很快
d;kgh;ldzsfkgtasd\&amp;#039;klf[ewte[atkodsgbkdsf;lgkjwrpoyir
发热有点大   其他方面暂时还没有发现问题
手机的样式没有华为P6好看 也没有手机的专用针 别的都还好
手感不错&hellip;&hellip;比小米强多了
比较不错京东靠谱全家都华为华为客服确实一般手机除了发热较大以外没有什么缺点
品质不错，速度快，测试中，
很不错的手机 性价比真的高
运气也蛮好的，秒杀成功，送货速度好快哦，不错的手机，女儿难得蛮喜欢的一款，国产机加油
华为品质不错，值得购买
外观不错，就是左右和上边三边框塑料不好看，不如手机底部的材质好。小卡不方便。开机内存就占了1000M多
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 帮同事买的，据说不错。
屏幕分辨率很不错，最让我怕的发热和续航也有很大改善，没什么玩大游戏，试了下FIFA14能顺畅玩。除了在游戏里虚拟键隐藏后有时候触屏会错位，其他到现在为止没什么大问题，给个赞
快递叔服务不错，23号十点抢的机器，今天上午就到了。手机不错，在用中。
用着不错，屏幕也没有出现偏黄，机器反应很快，自带浮电用了一天了，不错。
下单时显示要本月27日以后才有货，实际上有库存当天就发货了，这是想给我们惊喜还是你们的营销策略？用惯了摩托罗拉的4个虚拟键现在用3个虚拟键的还真不习惯，听筒声音有点轻，怎么没耳机？用了十几年的摩托罗拉，第一次购买国产品牌，支持国产品牌。
收货！高兴ING。。。一拿到手。。。怎么那么轻的感觉。。。原来比大米轻。。。手感不怎么好！给中吧别的还没试出来。。
屏幕大小适中，手感很好，反应很快，系统功能齐全，软件丰富，华为越做越好了，民族品牌的希望。
手机很薄  像素一般  速度很快  手机自带空间不多  2000元档次 非常不错的  4G下载速度真心快  小心流量了。。
刚入手   感觉不错  就是手印多点
旗舰手机有点遗憾没自带耳塞
刚收到.还没用看起来不错.支持国产
手机还不错，玩了一天，感觉发热还不是很厉害，价格要是再平点就更棒了
用了半个月了，感觉速度很快，用起来很流畅，手机手感也不错。期间莫名死机一次。底部发黄一开始就有，现在感觉还比以前明显了，但是不细看还好。反正开始看上去很别扭，习惯就好了。特别介意就不要买了。我只是买了不愿意折腾了。支持国产。
不错哦，国产的，非常不错，鄙视苹果，抵制三星。国人当自强。
各方面都可以，但是才用一天就死机一次了
：京东商城购物感觉非常棒，头天下的订单，第二天就到了。够神速！外观很漂亮。屏幕够大。主屏很靓丽，开始检测各主要功能，很顺畅，其它一切都很满意。物美价廉，物超所值，力挺华为手机国货。愿国货发扬光大，再接再励 还有就是 屏幕是有点缝 不过不影响使用了 性能很好 反应超快哦 配件功能一切正常 唯一不足的是 电池 不是很耐用哦 一天不够用 还有音质不是很给力哦 有待改进哦 还有你们的捆绑销售不是很好哦 这样有点太流氓了 捆绑销售也就算了 我把手机还有所有配件都加入购物车后 价格不足1300哦 这样就更流氓了 不过总的来说京东还是不错的 支持京东 希望再接再厉 多给老百姓点实惠哦
总体来说手机还是很不错的，一直挺你华为，从荣耀1代到换到荣耀6都很不错，值得拥有！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
性价比不错，十分流畅。。。。不错。
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
这个配送员真的好啊，京东要都是这样的配送员，那可就好了！
这个配送员真的好啊，京东要都是这样的配送员，那可就好了！
东西很好哦，不错哦！！！
物美价廉，不错的说~~
怎么说呢，机子可以，不过快递真坑，大太阳下就把快递暴晒在外面，没有什么防护措施！！一拿到手机很发烫！！幸好机子没事，机子还是不错的，造型很惊喜！
不错 但是有光屏
今天刚拿到手机 还行 就是快递有点坑碟啊 ，还不能送到目的地
用着还不错，国产机挺好
看到小米4的外观心伤了 一下子决定买了两部荣耀6  同事们看到都说发工资买一部
刚买2天，就是开机很慢，玩了半个多钟电池有六点发热，总的来说还行，很美关
俺对这台机子，非常满意，没有黄屏现象。给个5星
整机外观很好，速度也很快，就是机子重量轻了些，建议可以吧机子弄重一点。
用了华为，就不想别的手机了，性价比高啊，信号给力，电池耐用啊，反应速度快，基本都具备好手机应该具备的优点啊。
公司促销奖品，应该质量不错
和老公一人一个 真心不错 值得亲们放心购买 用了好几天才来评价的 第一次网上买手机 很成功
比小米好抢就是好
还行吧，挺不错！就是送的膜一般，机器还是好机器，我应该是运气比较好，很多人都有黄屏的现象，我还真没有，很高兴！
好看  不错 支持国产  华为加油
荣耀6就是不一般，系统很流畅，算是旗舰级的佼佼者了啊 真好
赞   赞   赞   赞   赞   赞   赞   赞
真心不错、性价比高，很满意
很不错，玩起来很流畅，支持华为
一个字 值  黑的霸气 白的清雅！赞
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
里面自带的有些软件不好用，而且不能卸载，手机信号不好，比不上几百块钱的手机信号。缺点暂时就这两点。手机很好看，手感很好，用起来也很流畅
不错哦，屏显很好，下载速度超快
好～～。。？
很好，黑色感觉比白色的还好一些。速度快，重量轻，尺寸正好，再大就没法用了。
很不错，没有卡顿，唯一不足的地方是自带安全软件竟然没有流量监控~
感觉都还不错。。。就是屏幕略大，单手操作有点不方便。。。主要有点不习惯
11111111111111111111111111111111111
手感不错，实机比图片好看。
手机性价比高，照相不错，外观很漂亮系统流畅。
很好的国产机，系统流畅，屏幕显示效果好。用起来很舒服。支持华为，支持国产！
真的不错，运行1天各个方面都还稳定。
用着还行吧！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观很好，没发现黄屏啊
看上去比较大气，但是原始页面系统稍微有点渣，没有能体现高分辨率屏幕的特点是好机子 支持国产 打倒苹果！！
给朋友买的，朋友非常满意喜欢，屏幕分辨率清晰，照相也非常清晰。价格合理，下次再来购买几台。
非常好，支持国货，所听到的毛病一点没有。
非常给力，华为荣耀，你值得拥有
实物没有图片那么好看，感觉5寸的屏还是有点小。系统中规中矩吧，还算比较流畅，有时也会卡顿，这个应该是安卓的通病。上网速度确实很给力，比我原来的古董安卓机快好几倍，刚换了4G，体验一把哈哈。总体来说还不错，外观个人不太喜欢，屏幕不错，相机和系统中规中矩吧，但是有一点，华为的手机为什么不配耳机，这个也太奇葩了。。。。
还可以 手机用了几天了感觉 很不错
好东西 值了   欢迎咨询哦
看完小MI4发布会，果断入手了H6，黑色的。就是自己贴膜贴的不是很满意，支持国产。唯一一点缺憾就是绑定软件，有些基本用不到，这也是手机商的通病了，综合来说，性价比真心不错，准备再给老婆入手一个白色的，看看还能不能降点价
为什么没有发票，京东现在怎么了，给张破纸就能质保吗？
岳父很满意，手机功能超级强大
相信华为，送货很快，今天收到了
国货已经强、国人应当抢！屏幕发黄是因为亮度没调整好，只要增加亮度就好了。
第一眼看下去就觉得这是iphone4的放大版，哈哈
很好的手机，速度快、、、、、
除了屏幕上的返回 菜单键 不满意 如果放在下面手机上就不占屏幕地方了 其他都很满意 支持国货
非常值得购买，速度特别快
支持国货，很给力。物有所值
屏幕大，系统漂亮，运行流畅，时尚完美
手机发货快，但是包装过于简单
荣耀6还是挺实在的，值得购买，用了两天没出现过死机之类的问题
5英寸的屏幕大小刚好，分辨率也不错，外观挺漂亮的，有点高大上的感觉。4G的上网不算太快，同事说还比不上6、7百的酷派，不知道是不是这里的信号问题。总体感觉不错，体验一段时间再追加评论
刚刚到手的，外观很漂亮！用几天再说
屏幕大，系统漂亮，运行流畅，时尚完美
屏幕大，系统漂亮，运行流畅，时尚完美
屏幕大，系统漂亮，运行流畅
不错的机子，京东物流超快的
优点：通话质量比X星好很多；薄；拍照效果不错，铃声大；没看到黄屏；上网速度快。缺点：插卡的盖子有轻微松动；边角太直，有点咯手；从桌面上不太容易抓起来；送的膜质量不好，用了半天已是满屏指纹；充电时间太长。总的来说不错。
屏幕大，系统漂亮，运行流畅
运货速度很快，质量好
很流畅，电池还可以，系统还有优化空间。
不完美，但是也还好
性价比很高，只得买。信号好。
说实话，觉得5寸屏偏大了，不过手机本身质量还是很好的。不过再好也是手机，玩儿游戏还是有些发热的
还不错。。就是机子容易发热了一点。。
22号晚抢购的，24号上午到了，机子灰常好，比洋品牌性价比太高了，一个字，值！支持国货，希望大家也支持
手机挺不错的，以前的华为p1用到现在快两年了，就是反应慢了，还在用。希望现在这台一样坚挺&hellip;&hellip;
很好用的啊，很喜欢好评
就是怎么没有发票的？
买第二台了，这款白色的和黑色边框区别挺大，做工还是黑色更上一层；国产机，国产芯，凭这两点都应该支持，不过手机真心的不错，运行流畅，界面简洁，系统挺人性化的。唯一不足的是听电话开最大声，音质略欠清晰，有破音，希望后续改善！
感觉还不错，随后再评价
支持国货，支持京东，正品
手机不错，大气！支持华为。
手机不错，物流很快，值得大力表扬，，，，，，
刚刚拿到  网速很给力！！就是照相 相片有点黑屏！
帮同志买的，非常喜欢
说好的200元手环卷呢？
感觉还可以，自己减卡不成功，上卡再看看。
第一次使用感觉还可以
刚买的～手感很好！
手机外观设计好看，速度快，总体不错！
相对来说起码比中兴的机器好，但是价格还是有点过高
之前使用的三星，现在使用感觉像素稍微有点差距
感觉很不错，快递很给力。
支持国货 ，支持京东 正品有保障 ，送货速度快 好评
不错，用4g卡，速度超快
感谢京东商城非常满意！速度非常快隔天到货手机也非常满意！
手机速度非常快，很满意。
华为的手机还不错，我很喜欢，跑的快
底部略微泛黄，还是中（这个词竟然不能发）枪了，老公说将就先用，用了再来说
功能强大 你值得拥有
我觉得荣耀6和小米4还是可以抗衡的
性能很好，国货也是很牛叉的！整机很漂亮，黑色熄屏状态下也很美！前后面板做工很好，就是边框，细节处理不够好，插卡槽无力吐槽！最开始用不习惯全虚拟键，两天后觉得还蛮好用！
刚收到，使用后再给评价。
支持华为，支持国产，很好很强大。
感觉有点贵，试了一下，还行，没想象中的好，不知能用多久
手机收到了，和意料一样的黄屏，只不过可以接受，手机做工很好，很漂亮
手机是好手机，对得起1999这价格。支持国货
第一次支持国货，有点受伤，没有什么亮点，配置里竟然没有耳机。。。。慎重啊。。。手感太一般啦。。。
： 手机大气，性价比高，支持国货....
做工很好！！很漂亮！！！
手机很好 外观漂亮 屏幕清晰 待机时间正在试 声音偏小
很轻  很薄  像素好  其他还在使用中
机器收到，感觉不错
有点像放大版的IP4,不过做工有待提升！
22日开放购买日买到的，刚上手试玩了几个小时，屏幕色彩触摸都不错，系统优化也还不错，响应快，就是自带的软件有点多，还卸载不掉，整体硬件水平已经不错了。
都好，就是太裸了--没耳机！另外，装饰条改为金属的就完美了！
电用得挺快，电池不耐用。底部有点黄，调了一下色，还可以。华为的一些软件，卸载不了，郁闷。性价比高。
没装SIM卡，删除内置的软件快。用WLAN上网很快。还没用4G，不知道下载速度如何
很不错就是屏幕下面有点黄，不仔细看看不出来。
用了2天，感觉还不错，就是标配太少了，只有充电线和充电插头，电池容量貌似也不够，不过没什么影响
挺好的。。。。。。。
支持国产的，4G的速度果然快，就是流量跑的也快，总体不错！
这个属实不错，很快，系统很到位，人性化，手感好，触感好，配件规格高于3c，当然价格也贵一倍呢，挺值的，比三星强。
真的很不错 真的很不错
手机外观 手感 质量 都很不错
后盖有点像玻璃的材质。边框觉得不是太好，有点塑料的感觉。。外形属于简约型。可能期望太高。没有特别惊艳的感觉
还好，很漂亮的一款机子。。
手机收到了。荣耀6不错，支持移动4g
还不错，暂时没发现什么问题
刚出的时候抢购要填认证码，神都看不清的码，后面几次都没时间，17号开抢发现没有认证码了，一抢就抢到！第一次用华为产品，尺寸重量都还不错，总体还是非常满意的！
还好外观漂亮
华为好手机  不买不是中国人
刚开始买的时候有点担心手机不够美观和质量问题  但是用过后感觉很好  运行流畅 电池超耐用 我从早上8点还是放音乐打电话 玩游戏  到中午12 点还没用一半的电量  另外就是黄屏问题 我的是真心没有~  支持国货
大力支持荣耀6，大力支持国产品牌！~
没有任何问题，手机十分不错
首先说说京东配送，10年在北京的时候买京东的物件送货就相当给力，回长春之后还能这样给力很是满意！至于手机，看了好多测评和相关宣传视频后才决定买这个手机，感觉应该支持国产。性能没的说，非常好！外观也比较大气！现在还在感觉中，完事后再晒单给大家！
华为 荣耀 畅玩版 （白色）3G手机 真8核 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 .
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
机子性能快
发货嗷嗷快，手机也不错
非常不错，如果边框是金属材质，那就完美了。速度很快。
很好用的一款手机，物流给力，客服也热情，4G手机，反应相当快，太给力了！
感觉很好，我这是买第四个好华为手机了，好用又耐用，支持华为，手机好用、网络又快
还不错吧~~各方面都挺满意
真心不错、性价比高。
系统和相机还可以，外观也说得过去，可是怎么没有电子罗盘呢？？
手机大气，性价比高，支持国货。
外观：看起来好看，大小合适，我并没有发觉屏幕发黄的问题；只是要再重个十来克可能手感更佳。性能：我不玩什么大型游戏，所以感觉比较流畅，发热量比三星好，整体性能没的说，绝对值这个价格。体验：安卓系统都相差不大，也就这样咯；最让我接受不了的是你的三个功能键为什么在里面啊啊啊！学苹果弄个悬浮按钮也有点儿卡顿的样子。总结：买这台设备我不后悔，因为它确实物有所值；如果小米4上市更早点儿或许我会选择它吧。
帮同事买的，据说效果很好，他很满意，然后我自己也下单买了个白色，希望根黑色一样那么好看
货刚收到，还不错，就是还没拿到发票
还是不错的，快递很快，手机电池能用2天。信号不错。
真好用，就看使用寿命了。
第一次用华为产品，尺寸重量都还不错，就是使用第二天有一次发热有点高，总体还是非常满意的！
还可以，略无I黄平，可以接受
手机外形很漂亮，更多功能还在摸索当中
物超所值耶
手机很好超喜欢
国产手机的曙光终于到来了！支持国产，打造名族品牌！
支持国产机，国产机加油
支持国产，支持华为！！！
帮别人买的，好用，抢购很热门
屏幕还行，不怎么黄，可以接受，就是卡槽有点松动。
快递好慢啊，显示发货了，一直还没到
荣耀6，秒杀小米4
华为我一直喜欢  我买的手机80%是华为
发热明显，其余还好。
这是我买的第二个手机了，这次我是帮同事买，总感觉还行，电池不耐用，后台运行清理得不够干净。
手机很漂亮，性价比高，个人觉得很不错！
手感很好！系统流畅！照相很好！信号稳定！
第4部华为手机，一如既往的好，不过质量最好的，还是荣耀1，荣耀6的材质真心觉得水啊，仿玻璃和金属，实际都是塑料，何必呢，不过机器还是很给力的，速度嘎嘎的，照相也给力，继续支持华为，国产的骄傲
4G高性价比手机，质感上乘，运行流畅，高大上
手感很好，移动版没双卡有点不爽，
刚到手试了一下还不错连接wifi下载速度超快其它的还有待试
上网速度快，手机外观也不错，挺满意的，发货速度快，支持京东!
很好！发货速度快！
荣耀6 是跑分神器，专治不服。手机非常不错。五星好评。
现在刚开始用着还可以。好在追加
首先来讲，这款手机造型漂亮，系统还是有待优化，打电话时候4G网络还是联系，本人也用苹果5s也没有这个功能！缺点就是音质太次！总体来讲性价比高
凑合吧！帮别人买的。
手机好用，4g上网太快了！满意，手机也不错玩游戏比note2速度要快一些
手机不错 就是快递垃圾 我要投诉京东快递员 塘厦片区叫林双球的快递员 以后下单还是他送 我坚决拒绝收货 直至不是他送的 我就签收
华为手机质量很好，已经是第三台华为的手机了！
上手感觉不错，发货也很快，好评
方便、好玩、好用，空间大，内存大，速度快！华为，让我看到国货也有大作为！作为科技公司，我将鼓动周边的同事一同支持你！
一款不错的手机，支持国产
用得还行，马马虎虎，赞一个！
好用新的加油啊哈uwea地方的
狠好吧 流畅
大爱 超爱&hellip; 必须的的爱！
总的来说是不是错的两个字喜欢
华为好用。流畅度什么的都没话说
手机容量，速度快，用起来舒服，支持华为，支持国产手机！
绝对比小米4好，支持国产，支持中华有为！
华为这款手机真的很好，像素高，好用
手机外观还是不错的，性价比也不错。比较费电。
使用第三天，总体感觉不错，没有部分网友所形容的黄屏或者信号不好问题，声音也不错，外放音质OK。继续体验中&hellip;&hellip;
很不错  支持国产机
国产手机，值得拥有的一款
其他都好不怎么发热，很棒，就是黄屏，还能接受。
使用5天 信号转换时间长 华为售后检测 有问题 退货了
第一次买华为的手机，感觉很不错
为我们自己的芯片自豪，世界最快！强烈推荐，有红外遥控、黑屏待机急速抓拍，免费电信wifi，超长使用，等等等真的很棒
华为的手机做得越来越好，外观看起来很漂亮
东西还不错，但是也有不尽人意的地方，声音有点小，机体有发热现象，但是画面清晰，不开通4G，用3G速度都很快，感觉整体还是不错的，华为加油，国货加油
性价比高，外观大气上档次；发烧级配置，不多说了，支持华为。
由里到外都很满意，惊喜
很轻，很薄，手感好。
这款华为的我还是很满意  国产做的很不错
屏幕大 系统很棒，像素很不错。赞赞赞~！
不错，这个价值得买。
国产机能做到这样已经不比国外的那些差了
除了有点黄屏，整体很不错，运行流畅。
手机拿到两天了，感觉非常好，外观酷似将要上市的iPhone6，运行速度快，没有出现黄屏和用时间长手机发烫的现象，真是物美价廉，比我想象的要好，值得拥有！ps：京东快递就是快，第二天就到货。
还不错哈哈哈哈哈哈
还在使用中，感觉快递非常给力，上午下单下午到
拿到两天了，感觉还不错，目前没有发现什么问题
好评。毕竟zai华为上班。。
性能非常好，手感不错，外观好看
很不错，速度快屏幕好
还可以，手机反应速度快物有所值
自认为挺不错的手机，很多蛮实用的功能
荣耀6国产机中的战斗机&hellip;&hellip;欧耶
还行  刚拿到货有待测试
除了4g其他都试过了，不错，没有黄，反应快。支持。
第二部华为手机，国货精品，感觉不错。
本来是打算拍一部白色的，谁知道一激动点错了，原本心里还有些懊悔，谁知看到宝贝，只觉得很惊艳，黑色的看起来也很有赶脚，嘿嘿23号送到的，用了一天今天才评价，下面我就说说这款手机的优缺点吧1我觉得很喜欢的就是背部的玻璃面摸起来很有质感2系统超流畅，分辨率很好，图像很细腻3前摄像头带的美颜效果很人性化，觉得很赞4手机信号很强我工作的地方电磁干扰很大，但是这个手机在我的车间竟然还有3-4格信号
就这个价格来说性价比很高，性能比苹果三星好几千的手机差不了多少。用了两天，感觉耗电快问题还是有的，没其他人和官方说的那么神，不过确实比普通手机耐耗（毕竟3000+毫安电池），发热问题有点，特别是玩大型游戏和充电时玩手机，但没小*、魅*的手机发热得那么夸张（就像暖宝）。功能比较齐全，手机大体，黑色很适合男生使用，很喜欢，比较满意的一次购物体验。
不错很好用，很棒。。。。。。
整体不错，有几点使用过程中的不舒服，总的说就是单手操作不方便，希望对大家购买有所参考。１、返回键（软键）在下方左侧，用起来费劲，大拇指总得伸着。２、正下方无键设计，当手机在桌上需要解锁或锁屏时总得手腕翘起掐旁边的电源键，费劲。对习惯于左手拿机单手操作的人来说方便。不如&times;星手机单手来的方便。
很强悍的机器
刚拿到就屏幕就坏了，返修需要一个月，太差了，太差了，以后不会在京东买东西了，各位注意了
整体不错；但黑色美感步入银白色，可惜银白色无货。能够遥控电视和空调，挺好玩；后摄像头1300万，感觉远远未达到期望，图像质量一般；边框灰白色与其他黑色搭配似乎不很理想，
很棒！非常喜欢！支持国产！
很好，支持4G支持华为
不错啊型号很好，价格合适
音质好软件也不错反应快支持国产机功能齐全后盖很漂亮电池耐用字体大照相不错
不错的手机啊，送货快
八核果然不是盖的，很满意
用起来很流畅，背面很炫
老是玩抢购有意思吗对不
价格贵，手机用起来感觉还可以啊
第一次买国产手机，感觉很不错，系统和流畅，性能 也很好，屏幕色彩很不错的哦，总体来说这款手机的性价比很高
本来还担心系统不流畅，现在看来完全多余，用了半个月感觉很好，电池还好，但充电很快，和苹果5一样，一个小时就冲80，系统很流畅，页面切换也很顺，外观没的说，我买了个前后钢化膜，贴上感觉更爽，相机拍照给力，很清晰，发热是有的，毕竟是八核，可以接受，稍微有点热，不像小米那么烫，个人感觉比小米2 3强百倍，第一次用华为，未想到华为现在做的的却不错，而且是自家的CPU，支持华为，华为加油
用了两周多，感觉整体还是不错的。尤其是信号强度和之前的电话比有了显著的提高，这点赞一个。几个小缺点，1：电池续航时间比预期的短。2：侧面装饰条和后盖之间的距离，导致握感不够好，有轻微的刮手的感觉。
超出我ode想想，用着很不错，买了两台。
为什么手机背面有贴膜 正面确没有？ 奇怪  是不是都这样？
从总体来看，在国产机里边可以。
京东送货快，手机外观漂亮，黄平根本不明显，我是722买的，感觉不错
1分是给华为荣耀6的，京东还是很给力。7月23上午10点抢到，下午4点就送到手了，不得不多快递很速度。晚上下班回去拆开看，才发现相机用不了，打开就报错，要么说图文已停止运行，要么直接自动重启，好多地方的字还不能正常显示，出现乱码和空白。按返回键或者主页键也有可能突然重启，相当无语。今天上午已经申请换货了，等不了小米4，就不退了，如果换一个还是有这样那样的问题，就退货，等九月小米4，再也不买华为了。
的确很好，非常好，完爆某米
整体不错，只不过有时候接电话，滑起不灵
就是稀饭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
自己抢到一部，这次又帮同事抢到一部，哈哈！
手机不错，同等性价比下选择荣耀6，是对国产麒麟芯片的支持。京东快递是快，但分拣弄错了，导致跨区去自提，不过客服还是要赞一个。
很不错哦，支持华为~
手机分辨率挺好的，像素也可以，手感不错，看起来很上档次。就是官方标配没有耳机和充电宝，总体来说，还可以吧，再用一段时间再来评价吧。
华为手机不错，木兰6价钱合理，外形漂亮！
太好了，这样的机子你们不买，不能说后悔终生，也得后悔一年
东西还在用，是帮人买的第3部了
厉害，我喜欢支持京东，支持国产！
我怎么还没收到货
屏幕不清晰，游戏有卡屏现象，虚拟按键占了屏幕不少地方
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
手感特好，第二天就收到，京东送货就是快，好好
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
华为就是不错   做工精细   外观华丽   手感美妙   支持国货  义不容辞!
送货速度快，上午拍的，下午5点就收到。手机不错，除屏幕底部有点偏黄（白色时较明显），不影响使用，一般会被虚拟健遮住。
很好，手感不错，支持国产。
终于到手了，服务不错。。。
不玩游戏体验不出多强大，待机还行，有时会出现卡机，不过很少。后置照相感觉一般般，不满意。总体不错，外形很好。
整体不错，但是cpu虽然8核，好像是国产的，不如小米新出的cpu。支持国产机。
帮同事买的，很不错的手机 ，华为手机真的很好，他一家就用了三台华为，全我帮买的，
手机到手一天，外观不错，系统基本流畅，总体感觉是不错的。中间无缘无故重启一次，软件需要继续优化。
不错，比手上用的X1都流畅。
非常不错，支持国货
感觉不咋滴，不知道什么原因，难道我不会用，根本就没有200元优惠劵买电子手环
照相效果很好，机子很漂亮，遥控功能很实用。
性能不错  是我想要的样子  支持华为
都不错，性比价高................
屏幕大小合适，用起来很舒服，摄像不错，电池给力，基本不怎么发热。
使用20分钟后，就可以暖手用了，适合冬天使用，支持国货，希望国货尽快改进。。。。
不错，优点很多没有黄屏，待机很好，电话反应很快，缺点也说下不能玩百万亚瑟王，不能开art
今日终于到手，使用了一下，感觉很好，值得拥有！

这款手机真的不错,外观大气,很显档次,画质也很好,功能齐全,值得入手
蛮好的，抢购的，那么快就到了
屏幕有点小黄，sim卡装的盖子档次太低，摸上去真不行
今天刚刚拿到手不错不错
配置对得起价格，但是质量估计很惨，塑料外壳虽然信号好但是不怎么喜欢，还有拍照效果不好。充电速度快，比较2A的
手机非常漂亮
这个手机太棒了，给力。好音质。
好东西，支持国产支持华为！
外观漂亮，速度超快，很好
觉得还行  没看出来毛病
发货速度很快，机器很好用。谢谢
非常不错，性价比很好的一款手机
京东速度没得说 头天下单第二天就送到了 给力！手机使用中还没发现什么问题
荣耀 6 （黑色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM .
手机不错，京东发货快
手机不错，很好用，支持国货。
刚刚到手，还需慢慢体验，总体感觉还是很不错的
先夸京东快递给力，上午定下午到了。:-D手机很好很强大，用了3天，很好用，运行流畅，跑分39000+，续航能力强，重度持续使用撑了近一天。没发现什么黄屏现象。屏幕很清楚。支持国货！
大小合适朋友说很好用。支持国产
东西不错，跑分3W8就是有点小黄屏
鲁大师评分34000+，没有传说中的黄屏，目前没有问题，美中不足，没有耳机。发货速度也快，不错。
拿手里的手感不错，男士用也很大气
外观好看，运行怏，好用。
没发现问题，就是图标不太好看
试用一天，感觉不错，屏幕清晰，拍照够用。电池很耐用。唯一缺陷就是金属边框就好了，感觉边框不很牢固，需要加保护壳。
5英寸，1080p，3100的电池.
为什么CPU渲染器检测是T624不是T628？这就是京东商城买和官网买的区别吗？还不带一年的保险！
国产手机有了很大的进步，很好！
昨天刚到，试用了下，感觉还不错
帮同事买的，速度那是快多了，看来我也想入手了。
各方面都不错,唯一遗憾的是塑料边框把手机整体观感拉低了
快递迅速,手机不错
简洁大方，屏幕清晰，运行稳定，分量适手，4G时代比的就是速度，整机性能稳定。非常满意！
不错，很不错的国产手机
很漂亮，老婆很满意，暂时没发现什么缺陷
我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆
我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆
除手持的感觉一般，其他暂无发现问题。
拍照和同档次比真心一般，而且很烦那个虚拟的home和回退键
总体感觉还不错的，电池不是那么经用，给个好评啊。
不错，细节做得很好，希望后续使用中还有惊喜！
帮表哥买的，没有什么问题。
手机用着很满意 就是太薄了给人的感觉强度不够
非常好。性价比高
入手两部  只是刚入手没一星期就开放购买感觉被诈营销了
华为荣耀6颠覆了国产机在我心中&ldquo;不好看、不好用、不上档次&rdquo;的三不形象，荣耀6值得拥有！顺便说一下，字体如果能再大点，我都准备给老爸老妈各买一台支持下华为了！
认准华为，质量非常好，做工细腻，开机剩余1.6g运存，系统很顺滑
为毛没发票啊/电子发票在哪啊？怎么没有个详细查看版本?
0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
现在买起来不用抢了，鄙视某米饥渴营销，现在买东西讲究实惠，哥先用起来来再说，等某米开放购买黄花菜都凉了，华为也算是国内顶尖品牌，老板军工背景，地球500强，宇宙排名不详。习总经常带着三巨头（华为、阿里巴巴、百度等同韩国三星、LG、现代）周游世界，说白了就是中国人的脸面，值得信赖。    手机性能不多讲了，可以看中关村评测。最后吐槽一句：网购有风险，换货太麻烦！
挺不错的手机，但是收音机不太好
运行流畅。外观好看。配置好。拍照清。手机手感很好。华为就是强。你值得拥有
个人感觉还是白色比较好看 觉得华为手机没耳机 比较坑  还得自己配  又得一百多  京东到货很快
手机很好   快递服务很好
京东快递杠杠的十二小时就到手了
3G2G互转网时连接有点慢，不知那里与uc软件好像有冲突，uc几个版本都老是闪退，也许不是机的软件不美兼容问题，其它都不错，手感好，物有所值。
遥控功能很强大，如果防水就完美了
不错不错不错不错
手机不错。值得购买
看上了6的硬件配置，拿到手发现做工也不错，速度流畅。赞一个
总体满意，速度很快。屏幕细腻。外观边框有待改善，不是很美观，有点不上栏次。充满电使用掉电很快，经常用手机能用一天，玩一会游戏发热比较厉害，但是速度很快。2000元手机可以了:-D
插卡地方不大理想 其他感觉蛮好
很好？好强大！！！！！
好用知足！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好用的俄手机不错啊喜欢
很不错的手机。。。。。。
已经用了大半月了。十分中肯的来评价评价；整体来说还算满意，满足基本需求，没有黄屏情况，续航没有说的那么神奇，像素不错，至于roG技术，没多大意义，既然买的分辨率有那么高，谁会选择720呢、？。。目前感觉不足：通话音量&mdash;&mdash;你敢不敢再大点声音，还有虚拟按键，运行大型游戏时拉出时有时会失效，至于系统方面，我只能说句呵呵了。总体来说，值得入手。
只能说外观实在是比不上p7。尤其是边框说是金属的，实际塑料，后背也不是玻璃的，触感不好。机器流畅，待机尚可基本1.5天。
国产手机做得越来越好，支持中国芯
真不错，速度好块 嘿嘿
屏幕很大 用的很爽 感觉很流畅 如果能再送我一台 就更完美啦
手机运行很流畅开启软件基本都是秒开 电池也比较给力 正常看看新闻聊聊微信听听歌两天一充绝对没有问题 手机也没有移动定制软件 扁平化的界面比较干净简洁 最重要的是手机信号和WIFI信号都很强啊 赞一个 唯一的缺点 手机上方边框和屏幕之间的缝隙较大比较容易染灰尘 特别是黑色的手机有点垃圾灰尘在缝隙里非常明显 这点是我最不满意的地方 也是我给四星的道理 至于有些小伙伴说的屏幕底部发黄的问题 我仔细观察过确实有那么一点点但是绝对不影响使用 总之细节方面不是太苛求的朋友 可以放心入手这部手机
一是送货快。上午十点半左右下单，下午四点半收到。这速度，谁与争锋？二是东西好。做工、手感、照相都比较合心意。特别是通过华为云服务，轻松搞定新旧机子的转换。三是白璧微瑕。屏幕下端有些发黄，尚能接收。比起华为的D2已经可以了。
都不错，尤其是电池很耐用，也许是我开了节能模式吧，呵呵
所谓的emotion ui 实在是太丑了，工程师气息太浓重，至于其他，再用用再说吧。妈蛋，这上面不能追加评价。
非常优秀，性价比高，支持国产
手机不错，系统流畅，外观也挺好看
非常好，太给力了。值得
给朋友抢的，说很不错
质量很好，快递也非常的快
真心觉得华为不错，没有出现评论里的各种问题，就是喜欢，赞一个
还可以。电池省着用（一天30分钟电话，一个小时微信，1个小时上网）能用一天半左右。至于流畅度勉强过关，有时候还是会小卡一下。声音有点小，要是能大一点就好了。照相不错。系统优化欠缺一点。没有像小米那样的流量监控。最后最失望的，买之前特地问了一下有没有通话自动录音，回答是有，结果买来不是，要手动才能录音。
荣耀6确实很赞！！！！！
国产机终于不再山寨了，士别三日当刮目相待
华为不错的手机之一
不错的，抢购三次，终于抢到，使用三天，感觉不错。手机分辨率高，性价比高，反应快，软件也不错 。荣耀 6挺好的，支持国产机
东西很好很霸道，确实很好用
.............................................................
很喜欢外形很漂亮。大家一定支持国货国货越来越好的。
不错，就是卡用卡套放进去拔不出来了
各方面和规格参数说明是一样的，手机自身是否支持隐私保护或文件照片视频加密功能，有待摸索，总的来说还不错了。
插卡地方不大理想 其他感觉蛮好
很不错，没有网上所说的黄屏，上网速度快，就是有点耗流量，京东不错
刚刚入手一天，总体感觉不错
我买的第二部了，除了偶尔死机其他还行
抢得很伤心啊，可能是比较背吧，电池持续发热，一上午就没电了，退货倒是很满意
京东速度快快快
很给力的国产机，价格小贵，比某米好多了
7月22号抢到的，下午就收到货了。这速度还是相当的快。机子也是相当不错。
第2次购买同一款手机，真的值得购买
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
喜欢的好东东，推荐给大家！
京东小哥的送货速度+1
整体蛮不错，就是不该买黑色，指纹收集器咧
你说好 我就说好 没办法啊
使用起来还不错，简单实在的商品
整体还不错，满意！！！！！！！！！
很好用，底部有黄屏现象，但不影响使用，以前是用3c的，换成这个瞬间就找到差距了。我要对京东提个意见，包装太简陋了，就把手机盒直接装在塑料袋里，我拿到时盒子的一角有明显的磕碰印记。希望以后能有所提高
用了几天，感觉挺好用的，特别是电池耐用，给力。
手机不错 快递很快 第二天就到了
一直在京东购物，感觉还不错！
支持国产，4G新近不错
非常不错的4G 机子 很流畅
昨天早上10点抢的下午就到了，用了一个晚上感觉很好，玩狂野飙车8高清版真心爽，暂时没发现什么缺点。
手机非常漂亮！有待参考！一个字，赞～
朋友说非常好 物美价廉
荣耀6确实不错，快递服务也很好，货到付款，很满意，只是屏幕要是4.7的就更完美了，屏幕小点更省电，而且男生拿着方便一点。
分辨率高，屏幕清晰，运行流畅。
很实用，配置很高，性价比很高
个哦李个哦李个哦李个哦李个哦李个哦李个哦李个哦李个哦李个哦李
好不容易抢到了，但是跟图片上还是有点出入~
我xXXXXXXXX，居然是阴阳屏，一半黄一半白，特别失望！！！！！！！
蛮好的，速度很快。  屏幕非常好，信号好，非常省电。  两天一充
其它功能不差，就耗电快！
给力给力真给力给力给力真给力给力给力真给力给力给力真给力给力给力真给力
好好好好好好好好
很不错的一款手机。值得购买！！就是有点滑。跟泥鳅是的！！！
很好，便宜发货快！！！
价格实惠，性能强大，不错
三快：快递速度快，上午下单，下午到货。手机速度快，媲美三星，苹果。拍照速度快，瞬间定格，清晰。一慢：充电慢，充满的话，大约7、8个小时。三点建议：操控界面有待丰富，优化。触屏设计有待改善，有时返回键不好使，不方便退出。节能、待机时间有待改善，3000毫安的电量，基本够一天用的。强烈建议：不是定制手机，为什么不支持联通、电信4G呢？一机多模，环保节能。总体感觉：性价比高，同类功能、质量，国外品牌要在4000以上。总结：国产手机，想说爱你并不容易。路漫漫其修远兮~中华有为，诸君多努力
东西非常不错，支持华为荣耀
很好，性能强大
真心好机机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~真心好机机
手机刚拿到，速度惊喜，现在使用中发现除了屏幕下方此较发黄，声音右点小士其它都很好，不知有办法解决!
很好 用的很流畅 没有黄屏的问题
不错的手机
可以的，非常不错
外观很漂亮。大家一起去买
手机还不错，较为满意，像素照相一般，前后都很美，非常喜欢抓拍功能，还有遥控
速度快，没耳机，减200手环卷用不到，谁要换耳机用用
不错，性价比较高，手机运行流畅，显示也非常好，是目前4G信号最好的手机。
正在申请换机，不多说了，说多了都是眼泪啊
很不错，运行非常快，信号好！屏幕清晰细腻，色彩靓丽养眼，非常好的屏幕！
产品还行，用了两天比较满意。快递三天到货，还行。支持国产！！！！！
用的比较顺手，可惜的是没什么配件，甚至连耳机都没有就有点说不过去了
很好很强大，非常好
刚入手，外观漂亮，手感舒服，系统的反应相当迅捷。特别要称赞一下快递师傅的认真负责！
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
不知道效果如何，至少心里踏实点
是正品，配送速度真快，2天就到了
很喜欢京东的东西是好啊 支持
看起来还不错  用一段时间再说
样子真心喜欢啊。。太可爱了
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
质量很好，用起来非常的舒服。。
喜欢的好东东，推荐给大家！
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
是正品，配送速度真快，2天就到了
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
是正品  够强大  大爱
手机相当好，支持国产，价格公道！！！
支持国货，支持华为，产品很棒
流畅，屏好，不发热，性能强悍足敷使用，性价比高&mdash;&mdash;华为芯果然了得，推荐购买。
有信号，但是有时候上网上不了，显示网络无连接。
外观漂亮，大小合适！！！！！！！！！！
支持国货，支持华为。
外观漂亮，很像大号苹果，运行流畅，值这个价。
目前用着还不错
用过几部华为手机，这部性价比最高，很实用。
真心可以，我上一手机也是华为的，力顶华为。
一直都没有用过国产机，通过这几天的使用，改变了对国产机的看法，华为真是用心在做了，支持名族品牌，支持华为！
送货及时，购物方便，很好啊，下次还来
物流给力，方便购物啊，提货方便
不会贴膜，好丑啊。。拿出去花钱贴
华为永远跟着小米屁股走~~~
感觉非常不错！！！黄屏没在我这发生，高中毕业给自己的礼物吧，或不多久就要去大学了！ 很开心，很喜欢。
刚买的没有摇一摇的功能，又申请换了一台，京东的服务还是不错的，换货也就三天时间
很好很强大，送货速度快，上午订，下午到，手机也强大
很不错的手机     拍照很满意
第一次购买华为的产品，本着支持国货的态度，但是产品并没有是我失望，还是很棒的，我作对了
帮朋友买的 镇的不错 用过后才来评价的 你值得拥有
支持华为，不只因它是国产。
用了几天过来评价：优点：1.样子大气；2. 系统流畅；3. 信号好；4. 待机时间长，我是轻度用户，待机时间可以两天；5. 这个配置，这个价格，物有所值。确定：1. 底部发黄；2.SIM卡槽松动。荣耀6要是别的厂家生产可以给它4分或5分，但华为是中国通信行业的领导者，希望你们的产品质量不要按80分要求，而是要按120分要求，所以给3分以示警示。
手机屏够大，分分辨率够高，反应迅速。国产机中王牌，不逊于国外品牌
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
很喜欢京东的东西是好啊 支持
很喜欢京东的东西是好啊 支持
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
质量很好，用起来非常的舒服。。
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
使用起来还不错，简单实在的商品
样子真心喜欢啊。。太可爱了
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
我就是比较满意这个商品的
还是很不错的机子
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
是正品，配送速度真快，2天就到了
待机时间长照相不错软件也不错后盖很漂亮
支持国产机信号稳定待机时间长比较一般功能齐全
后盖很漂亮字体大照相不错分辨率高信号稳定
支持国产机性价比高照相不错系统流畅字体大
功能齐全信号稳定软件也不错照相不错
照相不错性价比高屏幕大功能齐全比较一般
信号稳定比较一般功能齐全铃声大字体大
铃声大功能齐全待机时间长软件也不错
功能齐全后盖很漂亮支持国产机反应快字体大
字体大反应快通话质量好待机时间长功能齐全
话质量好系统流畅软件也不错功能齐全音质好
机子十级棒！
能齐全反应快铃声大系统流畅屏幕大
功能齐全分辨率高后盖很漂亮音质好
DONGXIBUCUODDONGXIBUCUOD
DONGXIBUCUODDONGXIBUCUOD
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
价格 还是再便宜点就更好了。。。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
使用起来还不错，简单实在的商品
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
高性价比，大品牌，好质量
样子真心喜欢啊。。太可爱了
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
非常不错的手机，国货当自强！
手机真的很不错，比5s好用多了，特别是京东的速度，真是太快了，10点下的单，第二天10就送到了
试着玩了一会儿，运行都挺流畅的，支持国产！
第二台荣6，详情请看我白色版的评测~ club.jd.com/bbsDetail/1160548_605b920c-fde1-49e2-a5ed-c03889366bfd_1.html
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
给朋友买的 很好的，太超值了。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
买着个就真是对的啊  哈哈
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
喜欢的好东东，推荐给大家！
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
朋友说非常好 物美价廉
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
质量还可以 先用着，以后再说
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
质量很好，用起来非常的舒服。。
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
价格 还是再便宜点就更好了。。。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
不知道效果如何，至少心里踏实点
使用起来还不错，简单实在的商品
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
东西很快，和以前一样棒哦
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
不错，用得很好。比我上次用的酷派8750强一百倍！
一直在家用无线网，出门之后发现手机经常连不上网络，有信号到上不了网&hellip;很坑&hellip;黄屏问题能接受，打电话声音有点小，前置摄像头基本无用，后置还行&hellip;一个手机基本打电话上网弄不好，表示第一次买华为很失望，打算退了，京东还不让，对京东很失望&hellip;
支持国产手机，希望华为越做越大！
倒萨大发广告和后台软件统一口蹄疫
支持华为，华为机子做工真心不错啊。加油，华为崛起
手机中的神器，，，，赞
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
运行速度快，照相清淅，外观时尚，值得购买
Wifi不稳定，连接路由器会出现身份验证问题而无法连接。有时连接会中断
用了快十天了，手机本身没得话说，现在各大手机论坛网站都遍满评测了，其实想说的就是发货速度，比华为官网快了不止一点点，非常cool。还有就是那200元代金券，虽然没什么大用，但至少是福利啊
抢到自己卖给朋友了，自己也没用，应该还可以吧，华为品质还行。
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机不错。京东送货挺快的。就是不能玩百万亚瑟王。一进logo就黑屏。差评。崩坏校园不能装，差评。开屏太麻烦。差评。
用了几天才来评价。早上10抢到，下午3点就送来了，物流超级给力。黑色手机外观属于特别耐看的那种，正面特别干净，有种iphone 4s和魅族mx2结合的味道，背面更是亮点了，很好看，就是不防指纹，还好有个套。相信我，虽然手机第一眼不会给你惊艳的感觉，但是用的久了，你永远不会嫌他丑。性能不说了顶级。屏幕大大超出了我的期待，很细腻（比同是1080p的索尼z1好很多）。拍照一般，白天还行夜拍不给力，失望。
赶脚和4000+的苹果、三星不相上下
好用！！！！！！！！！！！！！！
不错，老爸一直想用4G卡，正好还个手机，很满意
屏幕底部发黄，电池好像也不怎么耐用，其他还好！
屏幕刚好，手机好看，支持国货
首先机器是达到预期的，外观中规中矩，kirin 920的处理器还可以，功耗控制的不错，有网友反映玩大型游戏会卡顿，不过我不是用来玩大型游戏，所以没有发现这个问题。系统方面比较赞，下方的虚拟键可以随时隐藏，向上拉可以随时呼出，很方便。以前觉得会很不习惯虚拟键，用来一段时间发现很快接受了。电池比较赞，我这个中度用户可以用个一天多，很欣慰啊。总体感觉这个价位绝对值，其实我想要32g的，不过等不了，后来又整理个32g的高速存储卡，凑合用。
送货真快，东西好用！
xfhjkkllllkhgdrvgjh
京东物流还是给力的，上午下单，下午到货，不错
华为最新的机型，性价比很高，使用感觉不错！
京东物流很好，送货及时，商品有发票正品很好！
很喜欢这款手机，只是很讨厌和小米一样的抢购方式
阴阳屏  退货了！！！！！！
电池比较耐用，反应流畅，就是不知道流量怎么飞得这么快
好东西，性价比太高了！
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
挺漂亮的 还没使用 用用再看
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
样子真心喜欢啊。。太可爱了
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
物流够快上订下到，小玩一把感觉跟910芯片差不多发热比骚龙控制的好电量还是比较耐久，外观感觉就那样总体来说机子可以买。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
质量还可以 先用着，以后再说
我就是比较满意这个商品的
没有出现  质量上的问题   觉得  还是  物美价廉   感觉  还在  使用中  性价比  非常高
非常喜欢这个手机不错值得拥有
东东很好，用着很爽
感觉不错，性能和外观都挺好的！
延续了华为P系列的经典造型，超薄，圆滑，手感非常舒服。支持华为，支持荣耀！
用起来感觉还不错，速度蛮快的，照相感觉一般化吧，屏幕下方发黄是有的，上网很快！！
试用一周，感觉尚可，可以。
国产4G智能手机 国产Cpu 值得入手  手机好滑啊 要拿稳啊 不然会掉的啊
速度很快，色泽不如三星明亮
还不错，像我轻度使用续航可以达到两天以上，遗憾的是android手机的优化还是不怎么好，另外不知为何豆瓣、qq音乐非常耗电且发热比较严重，只能用华为自带的了。总体来说还ok吧
支持国产华为荣耀，用着还不错
帮朋友抢的！安兔兔跑分居然跑了37900多！秒杀其他所有手机啊！配置相当牛逼！
除了自已的;还买了3部给同事!很好的机子哦!
非常不错的一款机器，但右侧的两个键有点突出，不知道加装皮套后会不会好点，总得来说，以后可以不考虑任何国外机器了
华为手机，不错的选择，荣耀系列，唯一的选择
先说物流，发货很快，第二天就到了，产品嘛，由于某些问题，申请换货，因为是国货嘛，就没有直接退，7月10日申请退货，7月12日上门取货，直到7月17日才从本地发出。不知道物流是忘了还是怎么的，实在不敢恭维。至于产品，有几个问题要表述一下，收到货后当天就安装本人正常玩的两款游戏，撸啊撸和天天飞车，撸啊撸有花屏的现象，还蛮严重的，天天飞车拖屏拖得厉害，还有视屏播放不兼容的现象产生，至于传说中的发黄的问题，倒是可以接受。另外，有件惊喜的事情需要说说：出现花屏那天，致电华为客服，解答很详细，今天，华为研发部竟然还亲自打电话给我，问我详细情况，我做了一一阐述，这位工作人员非常客气的解答了我18分钟，面面俱到，说是硬件兼容问题，这几天正在做软件升级准备工作，升级后就会解决问题，我很欣慰，此人姓杨，电话：02161755102，有问题的可以直接联系他，估计电话要被打爆！
以前一直用非国产的手机，这次选择华为，没让我失望，荣耀6确实是一部不错的手机，支持国货！
支持国产，国产当自强。。性价比高
不错，速度挺快的，发货速度也快。
京东荣耀6，你值得拥有！！！
机子还不错，值得购买
真的快啊怎么折磨快
我已经买了，这个是帮朋友买的，两部都很好。如果想买但是没有预约的介绍一个经验，我两部都是在谋宝买的号。    京东的快递永远的快。
这个价格国产机中很好了！玩时空猎人4G网络有时会闪退 ！其它很好！支持国产手机！华为继续努力！
在收到之前看了不少留言和使用感觉，很害怕出现诸如阴阳屏、音质、死机等问题。但是用了这两天没发现上面的问题，黑色外观感觉不错，运行速度很快，反映灵敏，电池在中度使用下大概能用2天，温度也不算高。总体来说是很满意，是一款性价比很高的手机。
除了屏幕下方泛黄外，其他还不错
手感不错，稳定，电池耐用
手机不错给同事买的！！！！
我好喜欢呀，买了两台
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
质量很好，用起来非常的舒服。。
样子真心喜欢啊。。太可爱了
质量很好，用起来非常的舒服。。
没啥可说的，全五分，国产蒸汽机！物流也很给力！
支持国产，性价比高，后盖很漂亮
这手机速度快，照相清楚，第一次用国产的，没想到这么好！！！！
非常满意，性价比超高，支持国货
手机暂时没有啥大的毛病！就是边框缝有点接受不了，容易进灰尘！其他还算满意
大，速度快，薄，厚一些的话手感比较好
真心觉得还不错，一些细节还需要改进。散热还是个大问题，具体待机时间还没有考证，但看情形，基本也就1.5天的水平
不错，测试了智能遥控，夜间拍照，都还不错呦
铃声大外观漂亮通话质量好
荣耀6不错,速度快,不发热,不死机,用起来顺畅.
不错，继续支持京东！
机子很漂亮，系统运行很流畅，暂时未发现问题
不错！！！！！！！！！！！！！！
硬件都不错，信号特别好。系统软件总体不错，但仍需提高，手机美观也需提高。
4G手机，不错，支持国产
谢谢京东 好东西，不要错过哦
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
给朋友买的 很好的，太超值了。
买着个就真是对的啊  哈哈
系统不是非常流畅，音质一般，希望华为以后系统能做得好一些。。。再一个就是订单发票问题，因为手机是需要抢的，手必须很快，当时默认是电子发票，没看清就提交了，因为是给朋友买的，所以造成很大麻烦，还需要给客服打电话改。希望以后系统默认成普通发票。。。
昨天早上10点下的单子，下午3点就到了！速度真的没法说！手机性能很好，性价比绝对好！
好好海灰好好好好好好好好好好
看着很强大，速度也很快，不知道功能如何
第二次买华为的手机，支持国货，希望华为越做越好。
屏幕貌似还真发黄，底部发黄，不明白了怎么就不解决呢？才刚到手日后再做更详细的评价评价。
非常好 非常好！！！
好好好还好还好还好好好好好还好还好还好
很不错　　很给力的机器　很容易上手　　非一般的速度　总之类说不有完美的东西　但荣耀６的确很棒的了　不错哦　支持京东　速度快
总体来说还不错，底部黄屏不算严重，可以接受，性价比很高的一款，支持国货
使用几天心得：系统优化相比国际品牌有一定差距，短信弹窗不能在锁屏介面显示。经常自动跳至飞行模式，即便正在通话也是如此，非常不爽。
刚拿到手机，黑色，比想象中漂亮，看来选黑色没错，手机入手，运行挺流畅，值这个价格
外观看上去喜欢、用起来顺手、价格在承受范围之内。
用着还行，比之前那部RICE好用
还不错，跟印象中差不多效果！
东西非常不错
京东物流好快，上午下单下午就收到货，。小6不错，以前一直用的手机都是挺厚的现在有点不适应了，太薄了。
很不错的一款性价比手机，下载速度比5S还快！支持国货，支持华为！
快递速度很快，手机也很好用，很满意
准备入手第二个了，第一个朋友说用着不错！
京东很给力，上午抢下午到，手机不错
非常好的手机，实用。
用了两个星期，总体感觉还行，值这个价，另外，咱也得支持国货吧。还有，原来用的水果5，实在不满意联通的服务（信号差，网速慢，费用高），买这个机子，又可以用回移动的话了。移动4G网络确实不错，赞一个！实话说，这个机子和水果5（不是5S）比，在反应速度、流畅度、外放声音、照相质量上还是有一定差距的。
电池耐用，2天没问题，只要不玩游戏。外观漂亮。支持国货。
很不错的手机，你值得拥有。
昨天收到货，今天开箱，到目前为止未发现异常。
JD值得信赖 在JD购买过N个手机，从未出现问题
手机感觉很满意，非常的薄，也很有手感，反应很快，不足的是电池不太耐用，插卡不太方便。
10点08分订到的，下午4点收到货，赞一个。屏幕清晰，速度很快（至少比mate快的多），发热目前不明显，待机有待测试，4G信号好的地方速度没的说，不足的地方就是从MATE换到小6以后感觉好小。
朋友说非常好 物美价廉
很喜欢京东的东西是好啊 支持
质量还可以 先用着，以后再说
质量很好，用起来非常的舒服。。
是正品，配送速度真快，2天就到了
价格 还是再便宜点就更好了。。。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
不知道效果如何，至少心里踏实点
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
谢谢京东 好东西，不要错过哦
给朋友买的 很好的，太超值了。
买着个就真是对的啊  哈哈
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
喜欢的好东东，推荐给大家！
喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
朋友说非常好 物美价廉
不错，华为不亏是世界500强，就是按键是反的
hao好，漂亮，物流不是一般快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
快递哥！你辛苦了！手机到手一切都挺好，就是觉得好轻啊，不过还好了，怎么开机没运行什么软件，运行内存就用就快一半了，这是神马情况？  总之对小6是非常的满意，京东的服务和物流也相当的给力！
昨天晚上下单，今天下午到，很快！机器试玩了下，还不错！
非常好，没有发现任何问题
bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo
上午下单下午送到，荣耀6应该算是目前国产手机里性价比最高的手机了，外观性能都不错。目前正在研究中，希望很快能了解它的性能。
8核还不错，系统流畅
还好啊。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常不错的手机 真的很不错
很好，很不错，很强大，自带贴膜的。其他在适用中。
手机很好啊，没有其他人说的那些黄屏问题，而且送货速度简直神速和自己去实体店买回来速度差不多
好好干好好
一如既往的支持
比较满意，虽然黄屏挺严重，影响使用，虽然边框很垃圾，塑料接缝清晰可见，但凑合凑合也就忍了，没有那么挑剔，退货挺麻烦的，整体看上去还是挺漂亮的一手机。我是专门等米4发布后才来评价的，感觉这个价位荣耀6还是可以的，没有被坑的很厉害。并且这个买起来容易很多。
机器超快，无黄屏现象，满意！就是sim卡确实有网友说的小小松动，不影响使用，牛货好评！！！
很好用，，，，，，，，，，，，，
帮别人买的，京东物流售后给32个赞
不错，不错
不错不错不错不错不错不错
配置给力，价格合理，支持国产，支持华为！
系统简洁，操作流畅，夜晚照相效果好，但数据连接时候有时候2g和3g切换时，网络连接不好。
目前来看，总体讲还是不错，手机做工很好，现阶段没有发现大毛病。只是不太喜欢虚拟按键
快递速度快
黑色完全不比白色差
其他的还过得去，就是边框太坑人了，塑料边框宣传是金属边框，而且涂层的漆很容易掉，刚到手两天，右边下角常握的地方有点掉了，露出黑色的塑料来，太惨了。外观控慎买呀。
心的体验. 很好.很强！
很好 漂亮 很喜欢  支持华为很好 漂亮 很喜欢  支持华为很好 漂亮 很喜欢  支持华为很好 漂亮 很喜欢  支持华为很好 漂亮 很喜欢  支持华为
手机不错，物有所值
手机很轻'很薄'外观好看'堪称华为的旗舰机'
支持国产！！！
配置给力，价格合理，支持国产，支持华为！
确实有黄屏现象，其他都好，支持国货！
样子不错，速度快值得买。
国产里不错的手机国产里不错的手机
非常满意的一款手机。
非常不错的一款手机，运行大型游戏非常流畅，像素很高，屏幕特清晰，美中不足的是发热比较严重，电池性能没有介绍的那么好，京东的物流飞快，上午抢到下午就送到了，总之荣耀六确实是国产手机中的佼佼者，值得入手的一部性价比高的手机。
华为的手机挺好的，不错，给个好评
第二部了，放开购买不是挺好嘛，开始非要抢购，折腾人，呵呵
送货速度果然够快，试用中，之后再评价
速度快，服务好。京东值得信赖
第一次给自己买的，这是第二次给朋友买的。总的来说对的起这个价，电池信号都给力。支持华为支持民族企业，希望中国企业越做越好。
支持国产，手机好用，黑色好看！
收到了，我很喜欢！！！
性价比非常高，照相效果出众。
第一次用华为的东西，感觉比X米3舒服。5寸屏单手可以操作，放在口袋里正合适，机器响应速度也很快，总之，荣耀6是我用过感觉最棒的国产手机。另外，京东的快递也很不错，上午十点下单，下午四点多就收到货，很满意！
速度快，上午下单，下午就到了，总体比较满意，当时担心华为信号不好，之前两部给家人买的手机，wifi功能老是断断续续，经常掉线，这个暂时没发现，继续关注
高大上，支持荣耀
荣耀6我很感慨！本人用过三星note1，note2，苹果4，苹果5s，htc g7-g11，还有htcone。三个手机号，基本半年一部手机，去年朋友介绍买了mate，效果还不错，让我对国内品牌有了重新的认识。所以我觉得我比那些根本没用过什么洋垃圾手机就乱喷国货的人还是有发言权的。本来想买p7的，但是看到说荣耀6配置强，今天入手了。果然很强大。但真让我高兴的是国内品牌的崛起。华为世界500强唯一没有上市的公司，可想而知如果他上市，他将会是怎样的排名。如果还有人拿苹果来贬低这款手机的话，那只能说他是奴才性十足的人。也不要说设计是山寨苹果，全世界都是互相山寨，当年日本车最早全是山寨欧洲的，特别是凌志几乎是照抄，但是日本鬼子没有人会像国人那样嘲笑自己国家的山寨产品。华为荣耀6，1999元的价格，如此强大流畅的手机，非常值得购买。支持国货，支持华为！唯一的遗憾就是，国外人造东西一般但是会卖东西。而国内企业不会卖东西。宣传力度，手机效果图做的都很不好，p6那么好看的手机，如果只是看图，实在很丑。宣传这块太差了。
很满意，早上拍下午到就到了，做工很精细，工艺水平高，产品很漂亮。很好、非常好
今天刚拿到手就用上了，很不错，就是自己下单的时候没有注意单双卡，但是机子非常不错。
和国际的机器比还是有点差距的，整体来说还是挺超值的。
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
相当完美的手机 不错的选择 买吧 绝对好 满分
手机漂亮 高端 很不错
拿到手机真的很不错 中国的iPhone
刚入手一天，使用还不错，通话质量也好，反应快，拍照效果也好，就是不耐脏，一碰就是指纹影子，性价比高的手机，支持国产！
首先赞一个京东易迅快递，大热天神速，货品真心嗲，帮同事购买，同事很喜欢。
今天收到手机了，手机真的不错，支持华为，支持京东！！！！！！！！！！！！！11
很不错，用下来系统流畅，发热也不明显，显示屏很清楚，拍照给力啊，自带的软件很实用，比三星的好多了，而且在不ROOT的情况下就可以阻止自启，总之非常不错，我个人非常推荐这款手机！
不错啊 满意啊 京东送货就是快
这个还可以这个还可以
支持国产，国产当自强，很不错的手机。
支持国产!为国争光！使用一天，找不出啥毛病！
一般 性价比一般般 不是很好
好好好好好
这两年一直用华为，8818，荣耀，荣耀3C等，期间接触过其他国产机，感觉质量比华为差远了，手机不光是拼硬件，通话质量，系统运行，易用性等都很重要。华为做得非常不错了。这款手机外观没得说，摄像中上水平，按键适中，屏幕没有发黄。系统优化有待提高，3100的电池，一天就差不多没了
好评，支持华为，希望华为进一步精益求精，等待ui 3.0 和下一步惊艳手机亮相！
荣耀6真心不错，3GB运行内存是亮点，可惜联通版迟迟不出来，移动版是帮别人买的。
很不错的手机    今天早上刚拿到货    用了一会   感觉很好
第一次在京东买手机，一个字 爽！京东的快递真心快，15号拍的17号早晨就到了，非常满意！
屏幕大   支持国产  字体大  性价比高
还不错的手机，跑分还蛮高的
非常喜欢这个手机，大小，重量，样子，功能都很好。屏很清晰。
华为的东西就是好，挺喜欢的！！！
手机不错！同事很满意！送货速度快！
配送速度快，品质一流。
不想多说第十一部华为了
首先说i京东的快递 非常快 上午下单 下午就到 快递大哥也非常好 手机也不错 就是感觉黑色有点不耐脏 还有就是运行内存3g 开机啥也没干就40%多了 怀疑是3g的不 像素不错 拍照很清楚 其他的还在使用中 以后追加评论
千辛万苦手机终于到了
就是有黄屏现象，总体还行吧
DASDADADDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
很不错很不错很不错很不错
真的很不错的话，不知用什么手机壳好看
好好好好好好好
手机很好，大赞。才刚刚用，不过感觉物有所值了。
上午十点零八开始抢购下的订单下午手机和耳机就到了，手机挺漂亮不是黄屏哦
手机不错，物流超快，赞一个！
非常好，速度快，屏幕靓丽，我超喜欢
手机很好使速度快，功能强，支持华为。
不错，很好。
华为质量还是不错的，手机系统流畅，手感也不错，但是屏幕下方确实有些发黄，求解释一下？
产品不错蛮好的！
没有传说的小黄屏，手感非常好，性能也牛逼，赞一个
还可以吧，系统优化不如原来的MX3
支持国产！！！华为走起！！！
屏幕真大，配送相当相当的快
不错不错哈.......................
是否有人没有送200元的优惠券啊？？？没有拿到啊
系统运行流畅，操作简洁，画质清晰，感觉一个字&ldquo;值&rdquo;
很好啊，比想像的好啊！
外观不错 声音图像较好而已
大小适中，待机时间长
撒旦撒打发方法方法刚刚
物超所值，性价比高，值得拥有。
荣耀做的还不错，可惜没有电信版本
电池很内用，没有IPHONE的虚电那么厉害
还在试用中，  手感还不错，挺喜欢的。
帮侄子买的，他还是蛮喜欢的，只是听他说用3g网络上不了网，4g，2g就可以。。。。
合适的才是最好的。  先说优点：1.做工质量在2000元档机中算好的，外观还算漂亮的（每人审美都不一样）；2.使用一周后感觉系统流畅，运存大，所有玩过的游戏均不存卡顿现象（也许本人不是游戏控）；3.一些功能要赞一下，智能遥控、荣耀WLAN、杂志锁屏页面、相机快照、可隐藏三个功能键、电源键在右侧中间方便单手操作等，在本人的使用过程中感觉好用与方便；4.相机与屏幕清析，屏幕不存在底部偏黄现象（人品好？），暖色调，看视频清析流畅，基本上都能达到要求；5.电池耐用，重度使用一天，轻中度使用2天（看个人使用情况）；6.2000元价位4G机性价比高。  再说缺点：1.无NFC功能，目前使用很少，今后发展NFC功能使用将逐步增多；2.京东物流越来越慢了，原来2天现在要4天才到，虽然跟机子无关但京东买的总体体验；3.系统优化与果、HTC的高端机比略有差距(不具可比性)。  综合来说：荣耀6在2000元价位来说是一款很好的手机，关键适合的才是最好的（性能、价位）。（本人纯屌丝，家庭及亲戚的手机买过或推荐过购的机子相对较多，华为C8950D、P6、P7、3C、畅玩版、nubiaZ5S.mini、米3、HTC919D、M8、E8、果4S、果5S、三星S3、S5、魅族MX3、大神F1、联想K910）
不错不错，越来越喜欢在京东购物了
越用越喜欢，很好的手机，值！
手机还是比较不错的，设计漂亮，一体成型。而且还轻巧。不错的选择
买了才10多天，从刚买就一直呼叫122。好几次拿出来都发现多了这么个通话记录，他是怎么在锁屏时自动拨出的？
手机相当不错，绝对物有所值！反应很快，屏幕是有些偏黄，调成自动影响不大完全能够接受。比以前用的三星诺基亚好很多，支持国产机！
蛮好用的，但是感觉很不结实。材质不太好
各方面都很好，令我不满意的是边框，搞不懂手机的底部是没包边？
还不错  高性价比 就是打电话声音比较小 支持国产
物流真的很快，7月8号下单，9号中午就到了，这是家里第4次购买华为手机了，手机一次比一次好，不过价格也一次比一次贵，哈哈，说明华为一直在进步，华为加油！手机的待机比较满意，一般打打电话，玩玩小游戏，可以待机3天，充电也比较快。手机运行的速度也很流畅，屏幕很清晰，之前看到有网友说这款手机屏幕泛黄，其实只要在亮度及室温度调一下就可以解决了，另外荣耀6的外观也很靓，很协调，要是外框换成金属的就更加有质感了，最后还要加一句，支持国产手机。
手机非常不错，已经在京东买了好几次华为了
安卓4.4用起来非常流畅 机器性能刚刚的 信号稳定 荣耀热点也很多啊 赚大了 好机器
性能不错，就是手感差一点，希望买的金属边框能补充手感上的差距。
上网真的很快，运行很快，也很轻便
东西不错，就是少个配套耳机&hellip;
收到了，很好用1暂时没有发现问题
和在微信上抢购的一样，满分！
显示效果很不错。软件方面，3c有的功能这个反倒没有。换了套餐再体验4G的速度。
一直想买一款荣耀手机，虽然电池不可更换了，没实体按键了，支持国产还是买了它。屏幕依旧是那么黄，特别是底部，不过不强求也不影响使用。电量实测重度使用一天一充，中度使用两天左右。在弱光暗光（尤其是暗光）开闪光灯拍摄有一定概率出现红眼。最让我无法忍受的是UC刘看齐在使用过程中无故闪退，已有七八次了。其他的还行，信号挺强大的。希望后续系统中能加入单手模式，虚拟按键顺序可以自定义（其实还有很多人习惯返回键在右边的），还有双击唤醒屏幕功能（每次都找电源键挺麻烦的）。目前就这些了望华为系统越来越完善，越来越方便。
屏幕漂亮。后盖的纹理不太明显。系统还需要完善。
买 了2部了 这不自己用的 推荐哈 真的不错
超性能高性价比值得拥有
第一次用智能机，挺不错的，因为不了解手机，第一次充电就充了将近8个小时，后来打电话问厂家的客服，说是有系统在运行，所以充电慢，只要退出就可以了，照客服说的，真的，充电好快，快的时候2个小时就充好了。京东的客服态度不错。买到一部好手机了，赚到了，非常喜欢这部手机
质量很好，性价比很高！!!!!!!!
质量很好，发货很快，性价比很高！
OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
一次失败的购物，帮朋友抢购的，结果没有使用就开机不了。退货了！京东服务不错。华为手机出现这样的毛病就像买奖票一样。依然支持华为！加油华为！
充电时间太长了 最少六小时才能充满 经常断网 移动2g不可用
屏幕大，外观很漂亮，不愧是国产翘楚，很给力~
还没使用，拿到货后就开机看了下色彩和外观比想象中要好，支持国产货。特别要大赞物流一下上午10：08订货下午17时收到货，大热天不容易。
好评 支持京东支持国产
看起来还是不错，但是手感不好，屏幕下方泛黄。
好评 支持京东支持国产
包装完好^_^包装盒颜色漂亮^_^还没用
还行，就是塑料感太强
我的手机连无线好像不是很稳定~其它都还不错
东西确实不错、支持国产手机、自己的品牌
果然不负所望，真的很喜欢，下载速度很快，很漂亮
合适！用起来感觉各方面都挺好的。就是感觉音质不是很好，不过这个价格的这个配置，已经相当好咯。。呵呵。支持国产机
昨天抢.今天就到手了,非常不错哦
微信、QQ这些打开，电池能待机约一天半，比之前的手机好些。自带的程序很多，好些可以不用的。速度很快，单手操作有点困难，经常要上左手（女的）。用了一天没发现什么毛病。
货已经收到了，比我想象的还要好，这款手机性价比很高，不论外观还是系统都很好，没后悔当初选择这款手机，支持国产货，
好不容易才买到啊，看起来不错，不知道耐不耐用，，但愿耐用。
真心感觉不错，一下买了两台，目前没有发生什么不良现象！
手机鲁大师跑分33467，手机性能超好。
大小正好，3G内存很实在，没跑分，感觉不错。
机形非常漂亮，网络连接信号不稳定。
屏幕下方特别黄，摄像头里有灰尘！
星期二下的单，星期一才收到货，太慢了吧。
给力真给力 华为做的机子就是给力啊
不错。。。。。。
中华有为，支持国产。
非常好，就是音乐音质差了些，公共Wi-Fi点无法连接
非常的好！！很喜欢^_^
华为现在做的挺好的，中国人应该支持国货，华为加油，我们力挺你！！
首先得肯定京东的送货速度，上午十点拍下，中午一点不到，就送到手里。给差评，插sim卡的盖板，有松动，还很明显。一般打电话右手拇指都在那个位置，感觉真心不爽。又不能退货，退货只能是因为系统原因，这个属于做工瑕疵。另外一点，屏幕的上下两端，不只是发黄，是发暗发黑。
手机不错，很轻很漂亮支持国货
看着不错，等过段时间再评论&hellip; &hellip;
484348454
一个字很好，两个字非常好！
很好噢，理想
很快很爽！！！不错不错！！！！！
性价比高,京东快递速度真快
不错不错，系统有待优化。
速度快，屏幕细腻，拍照超棒，手的握感好，网速快信号强，换可以扩展内存空间，价格还实惠
一周用下来，都挺不错
手机没话说,这个价钱买到这样配置的手机很值得！
时尚大气，挺上档次的，这个真心的赞！京东快递速度真快，当天下午就到了！
真心的不错，华为雄起
没哈大毛病屏也不黄，就是没有给我插卡拨片
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
手机不错，挺上档次，电池够耐用！这个真心赞！京东快递速度真快，当天下午就到了！
4676673434
反应速度不错，屏幕很爽，声音大，照相还行，价格合适
除了发货稍慢了些，其他都还满意
很棒的手机
不错不错嘛不错
很不错的手机，值得购买
为什么我的移动GSM卡插进去没反应? 没有网络信号? 怎么回事? 是不是不能用移动2G GSM卡?
系统有待优化，不过整体还不错啦，也没有出现黄屏啊
很好。国货精品，值得拥有。
手机很好，只可惜不可以root
发货挺快的！发货挺快的！发货挺快的！发货挺快的！发货挺快的！
普通普通，没有宣传的那么出彩，对于一款2000元级别的安卓机而言属于中等水平，早上刚买了结果就出小米4是闹那样啊！
华为手机真的很强大
外观亮丽，使用流暢速度很快，效果很好，十分满意。
sim卡需要小卡，未标明
帮朋友买的，拿到很开心！
物美价廉 值得信赖 喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
快递很速度啊 感觉还不错
还可以 就是边框掉漆，没有预期的好
很好，很强大
买京东的东西质量一直很放心，主要是售后给力，有什么问题解决及时，希望京东越来越好。
很快 有卡機現象,但很不錯目前來說,屏幕分辨率很好
太给力了，100个赞
不错不错，很不错，支持国货
手感不错!外观好看,待用起来的效果最重要!
抢了两次才抢到。货收到，已用一个星期了。电池没有想象的那么耐用，偶尔系统还会闹点小情绪。手机卡还得剪成小卡，在买手机配件的店里花了五块钱搞了半天才搞成。总体吧，两千的东东，还算物有所值。点个赞吧。
值得购买，
用起来感觉不错，也没有出现黄屏等问题，第二次买华为手机了，质量不错！
支持华为，国产手机也不错
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
屏幕底部一厘米左右高度范围内屏幕有些发黄，或者说有些暗，这是给1星的原因。不要和我说调节屏幕冷暖色，更别和我说为了保护用户眼睛什么的，又不是屏幕整体发黄，仅仅底部发黄。跟我一起抢购的同事的手机情况比我好很多，不过在白屏下也有一点点，不是很明显，看来是我运气不太好了。其他都很好，速度快，电池也耐用，玩2个小时游戏掉30%左右的电，一般可以用个1天半。如果你很在意底部有点黄那就别买了，当然如果不是在白底或浏览网页的情况下也发现不了。我自己就这样了，也懒得换了，2000元的东西性价比还行了。
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
还不错。有一荣耀手环劵，谁要。愿意换一荣耀耳机。
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机不错真好用  下次还接着买
手机是8号抢到的，当天下午就收到了，赞一个！用了有几天，直到现在才来评价，目的是想全面测试后把结果分享给大家。先来总结一下这个产品的缺点：1、确实屏幕下边沿有发黄的情况，不过是在白色背景下才看得到，不影响使用；2、玩大型游戏例如NBA2014时，后背发热明显，其他类似天天酷跑小游戏发热不明显；3、通话信号偶尔有出现不稳定杂音情况，我不知道是否是因为对方信号的原因，还是我手机自身问题，之前用诺基亚几乎没有出现这种情况；4、虚拟按键的存在会影响全屏效果，后来我发现在打开游戏的之前先将虚拟键隐藏就可以全屏了。产品优点：1、速度确实快，什么游戏几乎都没有出现卡顿的情况，运行流畅；2、在经常清理系统的情况下，用电时间还不错，比我之前手机待机时间长，当然要是一直抱着玩肯定电费得厉害，充电时间短；3、外形比较漂亮，有苹果6的影子；4、照相效果相当不错，无论远距离还是微距拍摄。总体说来这台机子的性价比还是很高的，比较我之前买的小米3（1999元）要好一些，配置没得说，只是我现在没有跟换4G卡，不知道4G下机子表现怎么样。
不错的宝贝，支持国产，反应挺快的
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机刚收到，外观很漂亮，大家都比较关注的黄屏问题确实有，不过怎么说呢，我是感觉可以接受的了，影响不是很大，在不隐藏虚拟导航键的情况下是基本看不出来的，手机反应速度是很棒的，只不过用惯了实体键，刚换虚拟键多少有些不适应，但这不算是缺点，买的时候就看好了，相信很快就适应了，关于待机续航和电池的耐用情况待我用一段时间后再来评价吧，总之目前为止我是对这台机器很满意的。。。
手机不错，大小合适，上4G网时很快，就是用3G网时信号不稳定，没电信的3G网稳定
待机长，速度快，外观也还行，就是手感比较轻，质感上差点点，值得拥有
荣耀6移动版性能好，系统运行流畅，外观漂亮，支持国货，支持华为。
手机用着不错，反应快，清晰，不错，货发的也快，第二天就到了，赞一个！！！！
荣耀6很好！赞歌！如果内存在大点就更好了！
荣耀真的很好，发货非常快
好东西啊！物有所值。第二台了。
很不错的手机。物流好，性价比高，
挺不错的，比小米靠谱多了。
整体还是很满意的，只是有一些通病还是有的。
很好用哟，还是抢到的手机，嘿嘿，真心划算，用起来也很爽，送朋友也很有面子
送货很快，早上10点下单，下午3点就收到了。屏幕有一点点发黄，不影响使用。
黑色比白色还要适合我，超爱
容易死机啊
很好很好很好很好很好
真的不错不错啊
系统让人真心觉得是个半成品
还可以，暂时没发现缺点
支持国产,手机用着很不错.
微信外放有破音，要关了DTS才不会，还有就是没有实体键玩游戏容易误触到。
后盖还算漂亮，前盖就一般了，分辨率高，但是色彩不够炫丽，总的来说感觉中规中矩吧。
这个评价1分都是给华为售后的！手机到手用起来总体很不错，性能比较强大，有个问题是这个QQ为什么不能被杀掉？一键优化没有用，在运行程序里强行停止，一会也还会自动运行。前天手机在单位不小心从3楼掉到水泥地上，在地上还弹了一下。有10米高，，当时郁闷死了，赶紧下楼捡起来一看竟然只有后盖摔裂了，当时那个庆幸，这质量杠杠的啊！第二天上午就跑武汉武昌区中南路的售后点去咨询换后盖,找个维修人员给他看了下手机，他说没有现货，要预定，交定金100元，这个后盖需要260元，当时没多想，就问你们这个是全国统一价吧？他说是！下午接了个上海的座机电话说是华为售后的咨询我后盖摔列的问题，我顺口问了下后盖的价格，他说大概几十块！我一听就晕了，让他查下到底多少钱，他说要去咨询，过后再回我电话！第二天也就是今天我想想又给武汉市汉口数码港的售后点打了电话咨询，接电话的MM竟然说只要120元！立马电话华为400，客服回话竟然说华为每个售后点的价格不是全国统一的，每个维修店不大一样，但价格不会相差这么大客服给我发了个官网配件查询的地址，上面写着只要70块！现在就等华为给个说法了，希望大家都帮忙顶下给更多的人看到
速度绝对非常你快，很不错
手机发热有点快总体感觉不错快递速度很快对我来说足够了
说好的荣耀手环优惠券呢？影子都没有看到
机器是个好机器啊，华为威武
手机很好用，值得购买
国产神器，值得拥有
很不错，很好用，被老婆抢走用了
到手快一个星期了，感觉不错，自带的系统比较流畅，但是人性化稍差，比以前用的三星S3在界面角度说差一点，但是我的感觉差距不大。待机还是可以的，中度使用电池基本上一天多没问题，但是在无线同步通讯录、短信的时候发热量巨大，是的，巨大！耗电很快，不知道是硬件问题还是我自己使用的同步软件的问题。拍照功能不错。屏幕下端发黄的问题我的手机也有，但是不明显，看小说全白底界面的时候可以看出轻微泛黄，但是我不觉得影响了使用。总得说来还是不错的，这次没有买小米、oppo什么的就是冲着华为自己的芯片去的，我不纠结于跑分什么排名什么，好用、够用外加顺便支持国产，就可以了。
总体来看还是很牛的，很不错的一款机器，性价比很高，支持国货。
比原来U8860好多了，总体满意这个性价比，就是结束程序不干净，这个比较麻烦。比如MP3或听书，始终结束不了。
拿到手第一感是轻！外观很喜欢~铃声有点小~后盖很漂亮，但很不耐脏，不耐划，搞个保护套不是对不起这么漂亮的后盖了~电池待机一般吧~总之有遗憾但不失望~
1999的价格，抢到就是赚到了，华为的手机还不错
第一次用920，还行
荣耀6外形不大、重量轻，装裤兜没下坠感，做工一般，背面塑料材质，外放音质（就一高音喇叭）不理想，喇叭设计在背面也不好，4G和WIFI信号、发热、续航和充电速度不错，系统马马虎虎该有的差不多都有，触摸屏支持手套操作，照相支持偷拍
有稍微黄屏，不严重，送货速度快，24小时之内到货。一切都满意，唯一一点不满意，不知道是不是机子有毛病？我买的是移动定制机，插上移动卡之后手机自身显示是移动3g，但是上qq看我自己资料时后面却显示2g。。。为什么？
很不错，送货给力，赞一个
力挺国货！支持华为的核心科技！
真的很不错，支持国产。
黄屏 其他的都很挺赞，不过还是退了 有点受不了黄
很不错的2K机，做工不错，整体反应灵敏。就是UI还是差MIUI一点点。
性能很好，系统流畅，样子也还不错，也没有碰到网上说的屏幕发黄的问题
京东送货速度不错 昨天买的今天就到了
不错的机子，希望大家买来看看
还行吧   国产蛮给力的  后续评论继续跟进
一款很不错的手机，相对于三星苹果这类的性价比是它的最大优势，配置很好，不过就是图形处理能力还不够完美
荣耀 6 移动版 质量非常好，性价比很高！五星好评
荣耀 6 移动版 质量非常好，性价比很高！五星好评
刚收到货，但开不了机，正在申请退换货中
使用起来非常顺手，界面也挺漂亮。
第一感觉很满意，没有强制性软件，可以根据自己的喜好随意安装删除。
手机反映够快，支持国产。
帮同事买的，反映很好。
后盖很容易刮花后盖很容易刮花
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机是送给男朋友的，用了有半个多月，还不错吧。就是我拿到手的时候盒子明显是被人打开过的。。。当时想退换来着，但是手机打开之后还好，没有什么大问题就不退换了。使用过程中手机有两三次通话到一分多钟的时候没有信号，隔几秒之后才好，但声音变得很小~还有就是下载的一个3D飞车的游戏不知道是什么原因会卡死，只能卸掉了。其他暂时没问题。电池很不错，一晚上开着早上起来没掉多少电，和iphone有得一拼，比之前用的三星耐电多了。
用了几天,感觉挺好的,就是待机时间不是太理想,
试用了一天，整体感觉一般，玩游戏时，电池发热，通话音，感觉很机械，类似变音，音乐播放效果没有动感，显得僵硬。玩游戏没有体会到八核的效果
信号不稳定，WiFi常断
荣耀乃一代神机，很好很强大
用了半个月了。电池挺耐用的。很好用的一部手机。第一次购买国产机没有让我失望。还行。
机子外挺好的,简约时尚,不足的也挺多,1数据线较短,觉得再长30cm会合适一点.2边框不如广告般的窄,有欺骗的嫌疑.3机子背面不如广告中的多彩,感觉只是很平实的塑胶.4那650万的wifi热点一点也不实用,在广州市中心的几个位置都只能连上,但数据传输不了,讯号一般.5响铃声不大,放在裤袋里走在街上很容易听不到来电.6电池不像有3000的只像2500的.7虚拟按键是失败之作,减小屏幕,有一次还死机按不了虚拟按键.8无线网络连接不太理想,有时会断.9用4G后觉得并不如想像中快.只想说国产手机想说爱你不容易,特别是1234这几点,使我有用工程机的感觉,觉得这不是正式的产品,很有被欺骗的感觉.我只能说要是能先摸到机子的话我不一定会买.
手机真的很漂亮，很好的手机，
坚定支持华为，坚定支持国产。希望华为越做越好
配送环节让人失望跟不知道是机器人还是人的客服沟通才收到货COU奖机会被剥夺。机子很好，JD拖后腿
照相不错字体大比较一般音质好信号稳定电池耐用
字体大电池耐用屏幕大反应快功能齐全后盖很漂亮字体大电池耐用待机时间长
4355655
超值！！！！！
服务不错，就是手机烂点，才几天，点个重新启动，半个小时还一直在不停的重新启动。
手机还可以，跟苹果手机差不多
刚开始用，感觉挺好！
手感很好   也很漂亮   用起来很不错   赞个
值得买的手机，功能超强！特别是物流送货员的态度超好，对我们提的问题，不厌其烦的给予解释！赞一个！
拿到手机1周左右，我把真实用后情况告诉他们，1.手机的信号真的好奇葩，时有时无，同时用两部手机测试，荣耀6真为你汗颜。2，wifi的信号也很差。3. 拍照效果很好没得说，音质也很好。另外手机边框是塑料的太差劲了很容易掉色。   这是用后的评价绝对真实，本人之前对华为手机感觉还是很好的，但是这次真的好失望，连最基本的通话声音有时都有吱吱的类似电流的声音，感觉质量和山寨机差不多
很不错 就是屏幕下端泛黄
米四一出，伤心一片，果断荣耀6
不知道效果如何，至少心里踏实点
价格 还是再便宜点就更好了。。。
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
不错，很好看，我去剪小卡了，好评，值得买
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
喜欢的好东东，推荐给大家！
使用起来还不错，简单实在的商品
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
你说好 我就说好 没办法啊
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
手机很好，屏幕大，手感好，系统也很快，总之各方面都很好，真是一款值得介绍给朋友手机，下次还会还来
抢第二个了，都是帮朋友买的，送的券只能买荣耀手环，没实际意义，性能比较强大，希望用得久
4G8核 2000块钱就能体验到 看来价格战马上就要拉开了
手机屏幕很清晰，手感也很好，的确不错
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
不知道效果如何，至少心里踏实点
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
很好啊，我很喜欢，支持华为，支持国产
其他还可以   就是待机耗电量差不多和我玩手机用电量一样  有点小失望
Honor 6 早已预定，但第一次有事没抢到，第二次才抢到的，直接一黑一白两部。下单后次日拿到货，速度非常快！手机外观很好，系统流畅，界面和应用也很人性化，最值得称赞的是，续航能力强悍，另外手机配有&ldquo;智控&rdquo;技术，太方便了。 另外手机可以切换界面到老人模式，对上了年纪或者眼里稍差的人非常实用。
不错，很好，很强大！
非常喜欢 很不错 希望还有更多惊喜
买了2台，不错
特地用了几天才来评价，不愧是旗舰机型，功能强大，运算速度快，一般玩电池待机2天吧，各方面都满意，唯一不足是试过多次荣耀热点wlan，一直没连上。
很好好很好好很好好很好好很好好
其实还好吧。华为能做到这样已经很不错了。期待22号的新品。(小米为兔兔而生！！)
用了5天了，总体感觉还不错，支持国产机，希望做得越来越好
外观漂亮,反应很快,,不错,很喜欢
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
支持国货，支持华为，非常满意！
第一次买国产机，用了一周多没死过机，相机出现一起问题，重启后解决，操作界面流畅，基本满意，没有碰到什么痛苦的问题
给朋友买的 很好的，太超值了。
谢谢京东 好东西，不要错过哦
朋友说非常好 物美价廉
很喜欢京东的东西是好啊 支持
很不错   赞一个
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
不知道效果如何，至少心里踏实点
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
谢谢京东 好东西，不要错过哦
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
高性价比，大品牌，好质量
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
使用起来还不错，简单实在的商品
质量还可以 先用着，以后再说
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
很喜欢京东的东西是好啊 支持
很喜欢京东的东西是好啊 支持
给朋友买的 很好的，太超值了。
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
不错，价格实惠，跑起来流畅，支持国产
速度也太快了，用到现在没有发现问题。
很好 用着很舒服！不写10个字不行？
买了很后悔了，手机凑合用吧哎
手机很好，快递员很认真负责！
手机质量很多，帮朋友买的，他很喜欢
第一次从京东买手机，发货太快了，现在全家人手一台 哈哈
黄屏？确实有点黄，但是，就那么一丢丢，发热？确实热，但是已经很不错了，，，，实践才是唯一的标准，这次买到小六 我感觉很值
帮同事抢的！！！同事很喜欢！！
好用！电池耐用！就是快！
系统很流畅,反应也很快...操作系统界面也不错,用起来蛮舒服
大小合适，上网速度快，大厂做工，显示清晰，支持国货。
这是我用的第一台国产手机，感觉与国外品牌的没什么区别。很喜欢。
系统很流畅,反应也很快...操作系统界面也不错,用起来蛮舒服
用了两个星期，各方面感觉良好；唯一纠结的就是未root状态下后台程序还是稍多，对续航肯定是有不利的影响。 另外android4.4对于外置的存储卡已经表现出了极大的不友好，很多程序、文件的安装和存取都不太容易在外置卡上操作（可能也有未root的原因），有遇到往外卡存电影但提示&ldquo;无权限&rdquo;的情况。
用了几天才来评论的：值得推荐的一部手机，操作系统、手机做工、手感在2K以内算是精品了，唯一有点不足就是在黑屏状态下，在右上角屏幕边角处有针尖大那么一点有漏光现象，希望华为改进。。。
支持国货  加油华为  手机很好！！！！！！！！！！！！！！！11
国产手机也做得完美，相信华为能走得更远
十天功夫前置'坏了T_T
功能比较流畅，显示还可以没有，底部稍微有些黄屏，待机时间长
玩微信FLASH游戏的时候，性能不好，有点卡~其他外观做工都蛮好的
虽然屏幕下方还是有点黄。但还勉强可以接受，整体有点苹果4的感觉，用起来确实蛮顺滑的。
厚度适合，手感很好！！！
支持国货支持华为抵制日货
很赞的购物。物有所致。。
手机完美哦，没黄屏啥的，目前还未发现贴吧里反馈的问题。。目前还在研究中
用着还行。。。。。。。。。。。。。。
电量给力'性价比非常高'老爸用的很喜欢
不是说返卷，返哪里去了？
好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好
.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
支持麒麟，支持海思，支持荣耀，支持华为&mdash;支持中国&ldquo;心&rdquo;
不错.....................
帮别人买的  我的是白的的 也就那样吧  希望往后能做到更好
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
价格 还是再便宜点就更好了。。。
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
样子真心喜欢啊。。太可爱了
支持国货支持华为抵制日货
支持国货支持华为抵制日货
第二次抢购成功的荣耀6手机，手机不错挺给力的，开机有人脸识别功能。照相清楚，系统流畅！
支持国货支持华为抵制日货
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
支持国货支持华为抵制日货
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
使用起来还不错，简单实在的商品
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
给朋友买的 很好的，太超值了。
朋友说非常好 物美价廉
喜欢的好东东，推荐给大家！
下次还继续来买一个，京东就是划算。
是正品，配送速度真快，2天就到了
东西很快，和以前一样,不错的选择啊
很上档次，很成熟非常好，没有异味
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
是正品，配送速度真快，2天就到了
我就是比较满意这个商品的
样子真心喜欢啊。。太可爱了
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
使用起来还不错，简单实在的商品
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
两颗星;第一颗给的是快递，给送货上门了。第二颗星就是支持国货的心重点1.手机在wifi下QQ视频聊天时，画面卡顿模糊还不入四核机呢。不知道在4G网络下是什么样子啊。    2.电池没有宣传上的强大续航。一天一充。    3.玩游戏《神庙逃亡》有时会卡顿的，看来CPU不怎么样。    4.QQ视频一会就手机发烫。
总体还不错，要是边框再精致些，就更好啦。
荣耀6卖相不错，而且配置也很好，麒麟芯，中国心！
用了几天，越用越满意，流畅，爽，爱不释手
完全超出我的意料，和我之前的三星S3没有什么太大区别，除开屏幕下部有点泛黄，卡槽卡扣有点松动，其他都还不错，1999的价格比较值得。
不错，很满意。只是那所谓的赠送券（200元）太垃圾了，那是&ldquo;赠送&rdquo;吗？分明是诱惑套买！
昨天到手的手机,外观不错,贴膜的师傅还以为是P7.系统运行流畅,安兔兔测评37499分.上网要能是网络问题,速度还是一般,连接WIFI的速度也是一般.总体上讲比预算的好一点,但也没什么惊喜
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
看到同事们在用，心里好期待，到货比较满意，希望华为越来越好！
特意用了一周才来评价，说下中肯的意见：1、外观不错，送的膜贴上后，后盖也容易粘指纹，所以买个套来用是必须的；2、系统流畅，信号不错，本人所在位置信号不好，用了后，竟然也能收到4G信号，虽然时断时续；3、系统UI就各有喜爱，本人感觉不错，我是双手机3个卡，红米用电信和联通，这个用移动，之前的手机是三星I9300，从系统来说，3个手机的操作系统各有特色；4、发热控制感觉比较好，比红米和I9300好；5、系统还是有些小问题，比如目前发现的，我设置的默认输入法是搜狗，偶尔默认输入法会自动变成华为的，希望后期更新能逐渐解决；6、关于大家说的返回键在左边，我感觉比较好用，因为我平时是用左手拿手机的，刚好，呵呵。
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错，就是有点黄。
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
高性价比，大品牌，好质量
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
不知道效果如何，至少心里踏实点
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
给朋友买的 很好的，太超值了。
价格 还是再便宜点就更好了。。。
朋友说非常好 物美价廉
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机很好，外观很漂亮，系统也很流畅，必须称道的是手机的电池很耐用，唯一的不足就是拍出的照片上会有比较淡的小黄斑。机器总的来说不错。
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
产品不错，加油产品不错，加油
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
用起来感觉不错，反应很灵敏，要是待机时间真像说的那么长就真完美了
还不错，就是自带软件太多了
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
手机不错 特别好用 我喜欢下次还买它
华为荣耀6，移动4G手机，7月1日抢购，第二天到货。超快！手机造型好，薄，做工也很好。试用半个月，系统优化还不错，运行顺畅。安兔兔跑分37000,满意。另外，照相像素高，快门反应快。不足的是相机在室内灯光下拍照，与三星S4对比，明锐度稍差一点，偏暗。
到手一看不错的手。很流畅很漂亮
支持国产做工比预期的好，以前用过HTC和三星，不比他们差界面比较友好，但返回键在左下角，不习惯啊
好产品 可以值得拥有 O(&cap;_&cap;)O哈哈~
非常好的手机。等了好久了
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
非常满意  东西很好用
机子不错，外观漂亮，由于方正造型设计导致咯手手感不是很好， 硬件配置顶级，系统运行速度快。 但黄屏现象还是给退了。
功能不是很强大，性能还可以
用了两天，手机总体不错，但还是有几点不足：1、不可以设置LED灯，想设置充电时不亮也不行。2、不可以取消通知接听震动。暂时就发现这些。
外观非常满意，尺寸刚刚好，性能强劲
机子真心不错，比棒子机好多了，喜欢
外观漂亮 分辨率高 反应快 心得：荣耀6确实超值！京东神速！支持华为！
荣耀6确实超值！中午时订单，晚饭前手机已在手体验。京东神速！支持华为！
高性价比，大品牌，好质量
手机这个价位的性价比已经很好了，其他方面手机还好，就是手机运行温度有点高，别的还没试出来，就这样了
快递准时 货品精美 值得信赖
总体都不错，就是发烧比较厉害。同时在华为商城上订，但我还是选择京东，值得依赖。
后盖特别不耐划，必须贴膜。  轻微黄屏，但贴了钢化玻璃膜，并把色温调到锐利之后，减轻了很多。现在基本都不注意了。
很喜欢这个机子，华为我支持你！
还好吧，试用中，还不是很了解.
很不错，国产精品。。。。。第一次感觉国产这么好
支持国产，这款手机外观还可以，拿起来感觉较轻，手机操作流畅，第一款属于中国主流性能的手机芯片，值得拥有，希望华为越做越好。
很不错，朋友很满意，还在使用中
屏幕发黄 别的还行
真心觉得不错，挺对的起这个价格的
没发现有黄屏现象，用着挺舒服
手机是很好，没有黄屏和坏点，但是：二手东真是不要脸，17号定的手机竟然有4号的照片！！！
手机反应挺快，物流给力，待机两天左右，就是自动调节屏幕亮度有轻微闪屏，不过可以接受，通话声音有点小，这个价位还是可以的了，支持国产
速度挺快的，性价比也比较高
刚收到货很惊喜！一共上手不到半小时，功能不做评价，发现黄屏比想象中严重，本来不想退货的，发现屏幕也有个小小的坏点，所以果断退！！不知道退货成不成功，换买Z7MINI,京东广州这边服务还是很到位的，早上下单下午就到了！！中肯建议，接受不了黄屏真的别买！！！
这次选择华为，没让我失望，荣耀6确实是一部不错的手机
支持国产，国货当自强！
不错比较满意，不错比较满意
做工精细，屏幕好，极速，音响效果有待提高，不过在此价位，当属精品，给予好评！支持国货！华为?！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
各方面都不错 唯一的觉得有问题就是4g信号不稳定 同一位置用了xshot可以联接4g信号，荣耀6确只有3g信号
非常非常的满意，华为产品必有精品。京东发货很快，但是送货的就不想说了。
还行，摔了两次，我擦
用了几天苹果5s，不太习惯非安卓系统，屏幕也比较小，就买了这个，试了几天，感受如下，速度很快，比原来那几个智能机速度快很多，反应迅速，屏幕鲜亮，画面漂亮，听音乐音质也挺好。软件都好用，也习惯了。不足之处，感觉有点发热，是和别的手机比较，照相对焦感觉不如原来的手机方便，但画质很好。充电有点慢。国产的cpu，很好了，不比高通的差。这也是愿意买的主要原因之一。相信华为，一定会成为在世界上最有影响力的中国公司
感觉非常不错！很喜欢！
收到了，感觉很好，和小米3很像，没有说的工艺上比较粗糙
国产手机就是适合国人使用，我喜欢。
总体还可以，感觉性价比不错了，底部黄屏高亮下看得出来，毕竟是jdi屏幕，可以接受，不过平时使用完全不影响，还是可以的
111111111111111111111111
喜欢！    配置很强大
太棒了 之前用的4S 换了这部手机 拿到手上 质量一点不比4S差 国产华为让人眼前一亮 强烈支持！
屏幕很大，很清晰。屏幕很大，很清晰。
手机很不错，我的也没有黄屏，非常棒！
首先物流蛮快的，其次确实还是有出现网上说的黄屏现象，不过把锐化调到最高，亮度也调高点看起来就顺眼一点，感觉发热量控制也没有说的那么好，不过电池确实挺耐用的，目前用起来呢还是挺快的，最后要吐槽下京东的包装，外面的大包装盒大小是手机盒的将近两倍，里面居然不塞点泡沫还是什么东西的，好在没摔坏，不然消费者又要去弄退货的麻烦事。
很不错的手机，速度极速，物流极速，做工精致。
华为，真的不错，质量，外观，显示，速度方面都达到了要求，支持华为，支持国产！
真心不错，4G用的很爽 好快
高端大气上档次啊。。
不错。抢了一台。比手上的p6，mate那个k3v2给力多了。。
国产神机,流畅,感觉很好，电池耐用，发热控制的也好.
感觉非常流畅，反应灵敏。是一部高端低价性能优的手机，缺点的是虚似按键居然占屏幕里下方，看上去是4.7，的确小了点
第二个华为手机！用了一个礼拜！缺点：底部发黄！WLAN经常性掉线！没觉得有多快，和3G没多大区别！打开网页，视频卡顿的还是厉害！偶尔电话信号也掉线！发热厉害，一开机使用后面基本都是暖烘烘的！冬天应该好些可以暖手！！！客服说是正常现象！优点：外观自己喜欢，手感不错大小合适！
手机很漂亮，速度快，屏幕触感好，很跟手。
很好，屏幕大小合适，超赞
送货超级快，快递员态度好，手机用着很安心，国货加油！
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
用了好久才来评价，速度很快，就是手感有点差！现在后悔有点买早了，应该坚持下买米4，好歹是金属外壳
手机不错的！！手机不错的！！
抠门吊丝首选,不抠门吊丝就选苹果,三星了,就是虚拟键挺恶心, 占屏空间, 隐藏了不方便,两边也没那么窄,做工过得去, 性价比高, 宣传时吹牛水分很大, 不像苹果,三星,人家不仅仅是吹牛
性价比高，价格实惠！！！！
给弟娃买的，很喜欢，支持国产手机
相当给力的国产机。质量不错
真的不错，刚用，比我那个4S好多了，玩了一段时间不怎么发烫
手机很好用，大家一起买啊
系统很好使用，外观也很漂亮
外形没得说，国产机子就是好
手机质量很好，外形也很漂亮
果然是很超值的一款手机，外观好看，配置高，值得购买，之前还在犹豫P7，后来果断出手买了荣耀6。
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
可以连上家里的无线路由，但不能上网，在别的地方可以。华为客服说是不兼容路由器，我用的是TP-LINK的TL-WR340G+，大家碰到过这种情况吗？用的是哪个型号的路由器啊？
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
好 。。。。。。。。。
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
好好 分辨率高啊；支持国产
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
目前问题3:1、大家都有的下面黄屏；2、用移动数据上网经常莫名其妙上不了；3、发热问题，我下了一个手机温度计，待机温度35-36度，视频15分钟，瞬间39度
使用几天下来，非常好，没有网上传的黄屏现象，必须支持国产
很好很强啊很好很强大
很好很强大支持国货支持华为
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
很不错的哦！！很不错的哦！！
帮朋友买的，很好
很漂亮的机子，所说的黄屏问题手机设置里面有可以调的，不是手机问题，很满意就是快递实在不敢恭维，送了五天
公司同事一起买的，让我帮忙一起下的单，很满意，很好，中间竟然被审核，还好发过来啦，同事们都很喜欢，四个华为，我们公司都要成华为专业户啦  哈哈
外观漂亮，帮朋友买的，质量不错，朋友很喜欢！！！
挺好。比我以前用的双核手机流畅多了，没有任何卡顿。屏幕很好，细腻，清晰。没有黄屏，运气很好。（不知道是不是全屏都黄，反而看不出来了？呵呵）通话质量好，很清晰。大小正好，一只手勉强能操作，再大就不行了。还没试4G，不知道速度怎样。650万WIFI热点似乎没有用，是个噱头，最近的的WIFI热点也在我家两公里以外，平时用不上。总之，挺好的手机，物超所值。
电池领人惊喜，拿到手48%的电量，开wifi装应用玩游戏，用了两个小时，还有28%左右，外观很简洁也不错。
性价比较高。运行速度快，外观质感不错。软件界面，系统是短板。JDI的显示屏的确纯在底部泛黄的情况。华为需要大力软件和质量控制。
信号不稳定，总体还行
刚拿到天，去营业厅换了4G的卡，信号还不错。屏幕底部也和大多数网友一样的发黄，不过不是很严重，我觉得可以接受吧，拿到的时间不长，具体的还是要等使用后慢慢了解，到时候再来追评，还有就是手机太新还不能ROOT，只有等待了
这么好的手机，帮朋友买了一个，他挺喜欢的
好好啊  至此华为啊  ；还来啊
总体还行，网友说的黄屏还没发现。狐疑是虚拟按键玩游戏看电影的时候怎么不自动隐藏啊！还有就是贴膜贴好了贴好了再发？我自己贴全都是泡泡，而且撕贴膜的那小纸条胶也太沾了，那纸撕烂了在膜上真的好丑又恶心
非常喜欢。
通过两天的试用，感觉非常流畅，反应灵敏，通话清晰，握持感很好，4G下载速度很快，是一部高端低价性能优的手机；同等像素，但照相效果略差于P7；
性价比不错的手机,喜欢
屌丝神器，你值得拥有 ，QQ1293907956想看手机亲照给你看，真心给力不解释
手机非常好 漂亮 有档次 ！！！
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机上网速度蛮快的，照相防抖一般
恭喜您买到不错的手机
恭喜您买到不错的手机箩！
总体来说还是一款不错的手机，电池耐用，发热控制的也挺好，运行流畅，但是对于3D游戏的画面处理不够理想，感觉比较乱。不过还是值这个价，支持华为！！！！
通知大家速度购买！！！！！
电池耐压，屏幕不黄，运行流畅
给力的一笔给力的一笔给力的一笔
不错一啊不错一啊不错一啊不错一啊不错一啊不错一啊不错一啊
不错不错不错b 真不错 嘿嘿哈很
国产神机  流畅 感觉很好
很好用 就是还不能root
因为都是一出来就买，买过很多4000-5000的手机，花过不少冤枉钱，如蘋果的4，4S,三星的S3，S4，NOKIA的1520都使用过....这次是第一次买新上市2000上下的手机,但手机整体表现远超出了我这手机控的想象!!!真心的说：非常好！强烈推荐大家买！本因为大家说有阴阳屏现象，想打消了购买念头，但最后还是买了，很幸运完全没出现大家说的问题,非常好的一只手机！
不不不不不不不不不错错错错错错错错错错
充电器头太大了，太丑，用半个小时有点热，其他还没问题，挺好的手机
挺好的一款手机给五颗星
很不错的手机，比小米的各个型号的机子好的多！
太给力了！！抢到付款后第二天就送到了 京东真给力！荣耀6更给力！！高端大气上档次、
外观简约漂亮，内存大，芯片速度高，发热小。真心不错的机子
性价比高，续航能力可以，现在移动的4G都覆盖到镇上了，值得购买，重要的是容易买到，MTK的4G手机都还不知道什么时候才能见到。
华为国产神机  很流程   4G速度很块，很好 不错  很是喜欢这款机子啊 价格实在
相信京东，服务第一，相信华为，世界的名牌
非常具有性价比的一款机子，价格也实惠，外观很漂亮，用起来很流程，配置非常高
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
少发了插卡拨片。已投诉但一直显示处理中，有如石沉大海。虽然东西小不值钱，但总得拿话来说嘛，一点都不重视客户的正当权益，希望你们以后工作中时刻注意细节，别因小失大。。。。。。。。差评！！！！！！！！
非常满意，外观真心不错，没有黄屏，使用流畅，值得拥有。
很幸运枪抢到2台。都是很喜欢的黑色。物流比较给力。包装太简陋，没有任何填充物。
已经入手两台了，不错
很漂亮，很称心的一款手机，性能很强进。支持国产
7月10号抢购的，今天收到，快递算快，手机还没用，外观很满意，就是SIM卡插不进去，可能需要剪小些，明天还得去移动服务厅剪成小卡。
国产神机  流畅 感觉很好国产神机  流畅 感觉很好
手机各方面都不错，唯一不爽的就是三个快捷键在触摸屏的底部，不仅占据了屏幕，操作也不方便。
非常好的手机！用得非常舒心！比某米好多了！
手机不错，用起来很流畅
支持国产的，机子很不错，就是没实体键。
拿到手上感觉很不错哦
手机功能很强大，外观很漂亮！系统方面有些细节有待提高，如图片不能多选，联系人不能滑动拨打电话或发短信。
很漂亮的一款手机打开一看就喜欢它了，真是一见钟情啊，就是外放音质不咋地，其它都OK，华为给力啊，支持国产手机，现在国产手机不比国外的差了
国产神机  流畅 感觉很好
国产神机  流畅 感觉很好
流畅 感觉很好  哈哈哈哈
流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机啊
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
收到手机的时候就发现,照相的镜头里面就有灰,这是为什么呢,镜头里都能有灰,要照相功能干嘛呀,这句话适用于所有手机的生产商,特别是国产手机生产商,是不是该考虑一下了,手机还可以吧,不过有强迫证的人,就算了,剩下的有待观察.
老客户了！支持国产！支持华为！支持荣耀！
看好就买，不要迟疑，值得拥有
荣耀6不错，送货很快！！！华为加油。
机子真的很不错，实体比图片漂亮多了，一点也不笨重，屏幕大小刚好，货物准时送到，非常开心
今天的荣耀6送货快，满5分！！！华为继续加油！
东西确实不错，非常的漂亮，性能是相当的霸道！
1111111111111111111111111111111111
第二次终于抢到。说说到手的感觉，晚上再晒单。一、五寸屏刚好，不大不小，操控容易，系统超级简单易上手，开发程度不够，你想要自己做优化不好办，敢脚是专门为小白准备的。二、手机做工还可以了，比较精密，但塑料感还是挺强的。三、反映很快，不光是系统的速度，4G的速度也比我老婆的肾五S要快。四、Wifi是家里的，当然很快，华为的WLAN没办法试，明天去外面试一下。五、遥控功能试了一下，我的空调它认不出来，电视可以，等会试一下风扇、微波炉什么的。六、重点来了：屏幕的下方的确有发黄的现象，尤其是白色背景下更明显，不过还是可以接受的。
1111111111111111111
手机运行速度快，网络速度也很快，拍照效果很好，内存真的够大，平时都胜一半的运行内存，机体储存不是内挂内存卡的，这点特别好。
华为手机不错，支持国货！
分辨率高，速度快，不比NOTE3差，内置多余软件不多，免费WIFI还没连接到，遥控功能实用，续航时间很满意。摄像头效果很一般，大小一个手操作刚好，适合女生用。
京东物流就是牛，8号抢到10就收到了！手机非常漂亮，系统流畅，信号强，拍照给力！
非常不错，玩游戏发热也不厉害，电也比较耐久。
速度很快，正品，包装完好
速度很快，正品，包装完好
不错，买的黑色的，如果不说背面是塑料的，贴膜后还以为是玻璃材质！
发货太快了，上午抢的，下午就到了，给力！
整体评价较好，评分也较高。但是寄送的时候直接在一个大包装纸盒里放手机盒子，没有空气垫，也没有加泡沫，手机盒子在里面颠簸，手机盒子的角都钝了。另外USB插口有点松，怕不耐用。
今天刚拿到手机，手机真心不错，支持国产，支持华为。
华为实力，很不错的做工！正！！！！！！
非常不错 流畅 爽 屏幕挺不错
性价比高，就是SD存储卡的的东西不能通过电脑删掉。
终于拍到心仪已久的手机了，以前都是帮别人拍手机的多这次终于可以慰劳自己了，外观漂亮，像素高，电池耐用，系统不错，支持国货，感觉不错，华为值得信赖！
刚刚收到货，京东送货速度快，商品包装完整。帮朋友订的，还没使用，目前感觉良好！
国产芯很好，跟得上高通了。省电不错，系统再优化下就更完美了！
包装尚未打开，还没使用。回头再评。上午10:08刚抢购的，下午就送到了，京东够快的!!快递的服务不错。
很不错，外观看上去很好
华为荣耀6屏幕底部泛黄，建议大家不要买了。非黑。
发货速度特别快。谢谢
做工不错，对得起华为的照片，处理器跑分也很给力，屏幕很细腻，450ppi和1080p的JDI屏幕真心不错。
确实很不错，外观就是我想要的那一种，京东确实比官网发货快，拍照功能比我的相机尼康l810还好，电池能用两天不是问题，还有那什么黄屏，真的可能是我眼拙，看不出来，不错的，本来虚拟按键我也讨厌的，但是现在我想说习惯了就好了，还不错
其实各方面都很不错 不过 华为的系统有点用不习惯 虚拟键感觉不是很合理 其他方面使用感觉很不错 红外遥控也很灵敏
手机用了几天才过来评价，首先说下它的不足点，WLAN链接有时出现中断，还有就是音质很一般，在这就是信号没有想象中的那么好，我不知道是什么愿因，也有可能是地区信号问题，但在同一地区我的酷派信号明显要好很多，还有就是那650万网点的免费WLAN链接，搜索过十几个地方也没有收索到强有力的信号来，基本上用处不大，除上面不足，其他我感觉还是不错的，尤其手机后盖真的很漂亮，希望华为在不足的地方去不断改进，另外京东发货到是挺快的，值得赞下，美中不足的是连个发票也不开，
有点：手机很漂亮，我前后贴了钢化膜，手感很好，网速快，信号好，屏幕细腻，系统流畅。缺点：喇叭声音不太好听；后台杀进程有点严重，很不爽。
国产机不错哦，开始买之前看到有好多差评，买后感觉不错，难道是我人品好
非常爽的一部手机，我非常喜欢华为这个公司生产的手机，质量好！这款手机性价比超高！配置超强，你值得拥有！！！
性价比高，做工沒有P7好，还行，如果p7有此配置，那就就太好了。可惜！
第一次在京东评论，冲着中国芯去买的，东西很好，流畅，发热几乎没有可能我不玩游戏，电池是我用手机中最好的，玩的频率高还能2天一充，信号很稳定无线没，缺点就是送的数据线充电很慢很慢，用了原来的就好了。
手机还是不错的，值这个价
还可以，希望国产手机越来越好！
6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
好机子啊，华为越来越强大，赞一个
值得购买的一款手机，华为的质量很可靠的
华为荣耀品牌的质量可靠，值得购买的
华为手机的质量很好，荣耀六高端大气
不错 没失望  华为好样的哦
手机很漂亮。兼容性一般。腾讯的天天游戏不能玩。但性能超赞。第一次京东购物。货到付款。物流不给力。上午就到了。分配。分了一天。第二天才让我去拿。超过了预计时间。手机也没有一点保护。用的还不是盒子。。就一个袋子包着手机。。真担心
华为国产神机，想买个畅玩，每次都是坑的排队，能不能别这样，你觉得和小米学很好玩么，3C很流畅用的很舒服， 性价比不错
不错的国产机器，国产CPU性能强劲，希望在软件的开发上能再把劲，细节上再做的更加到位点。唯一的不足就是原装数据线和手机接口连接不太好，必须用手按住才能充电；用别的线就没有这个问题。
特意用了一个周才来评价。优点：系统比较流畅，电池续航不错，信号也很好缺点：通话质量一般，有电流声，还能忍。屏幕的问题大家都说过了，这个是通病。
看着第一感觉，挺好的，拿到手机，手感很好，没有其他手机那么重，玩了一个星期，感觉速度快，性价比高.
手机挺好的，各方面都满意，屏幕下方是有一点发黄，希望后面的产品能避免，快递也很快。
国产真不错。用着很好
手机收到后用了几天了，感觉比我之前买的4千多的三星好用，功能很强大
性价比非常高，感觉很满意。
用荣耀6评价荣耀6 有种特别的感觉 说来话长 本来荣耀6是给老人买的（因为简单桌面 ）但是一拿到荣耀6就放不下手了 兔子跑分37000+ 运行速度快 信号很棒 家里住一楼 无论是诺基亚925还是LGG2信号都不如荣耀6强 这个必须点个赞   有人问我有缺点嘛其实也不少就是底部黄屏问题在看贴吧和白色界面的软件时比较明显 据说是JDI的通病  不太影响使用 一句话评价:它绝对是华为荣耀的里程碑
没有发现黄屏现象。用起来挺流畅！
手机本身没得说，挺好用。华为自己做的的cpu发热很小，玩游戏神马的也不卡。但是，但是，买手机不送耳机，耳机竟然单卖！！我自己的摩托罗拉耳机和他接触还不太好。也没有送手机套，反正什么赠品也没有。单买的耳机99，单卖的皮套128，这样算这个手机2200多了。另外，京东送货太给力了，第一天晚上八点买的，第二天中午就到了，神速啊！！！华为太抠了！！！不过支持国产，大家与其买三星和苹果，还不如买华为。机子生产cpu，中国骄傲！！！
wifi确实不好，游戏有时候会卡顿，还有黄屏，总的来说比较失望，售后说可以发回去检测，我相信不会检测出问题，肯定到时候还要发回来，将就用吧，毕竟是国产芯片，支持一下
优点：1、系统运行很流畅；2、外观漂亮，手机正面背面均没有huawei商标，有点放大版的iphone4s的感觉，运行界面感觉有点模仿ios的意思；3、续航能力不错，在充满电后，用了30多个小时，其中有很多时间在用手机；4、屏幕使用过程中，没感觉到黄屏，看着很舒服；5、在高铁站测试了免费wifi，还不错。缺点：1、通话时，如果对方声调稍高，能听到很明显的爆音，在整个接听过程中，能时不时听到听筒附近有共振音，&ldquo;咝咝&rdquo;声，非常恶心，不知道这个是不是个别现象，本来打电话是最基本的功能，即使是200元的便宜手机上我也没有碰到过这种现象，希望华为不要在这个元器件上节省成本；2、在手机信号一般的情况下，华为上网很不稳定，在我朋友的iphones5还能顽强的链接上网络时，我的荣耀6老是显示网络故障之类的，就因为这还老被耻笑我买山寨机，kao！3、红外线遥控器学习功能不行，老是学不会，不知道怎么回事，也学不了风扇、灯之类的遥控，不知道是不是我的操作问题。总体来说，荣耀6是一部不错的手机，如果听筒问题是个别现象，这部手机还是很值得推荐的，国产手机只有严格要求自己才能让大家更爱国货。只给三颗星就是作为手机基本功能的通话质量存在问题。
超越？米。四代网络。极速，牛
京东速度超级快，晚上8点拍下第二天早上就到货，之前有人说屏幕有点黄，所以我专门弄成白底背景看了看，完全没有发黄的情况。目前暂时还没发现机子有什么问题，觉得挺好的。
送货那个给力啊，网速那个快，给力啊！5星
bunfinfiffmofomfmff,f
送货挺快！！！！！！！！
配置可以，屏幕清晰
感觉真是太好 了，，，之前对手机很了解，也算个小极客，真心感觉荣耀6不错，无论从外观还是屏幕，5寸正好
国产精品，非常好，支持华为，支持中国！
43534655
华为的做工是越来越好了。整个手机非常的漂亮。帮同事买的，同事拿回家就用了一下。就给他儿子那去用了。不还老爸了。听他儿子说打游戏特好用。
外观不错，系统流畅电池给力，小遗憾是不可拆卸
没黄屏！！！
电池不经用.系统占用内存1G.除了超薄的外观.感觉没什么特别经典的.1600的价格更合适，以后再也不抢购了.
不错，几乎完全符合我的期望！
京东的送货速度没的说，比华为商城还要快；荣耀6是本人的第一部智能手机，期望还是蛮高的，荣耀6的外观我很满意，emotion系统的一些小功能很好用，目前还在探索；不过，音效和电池的耐用度没有想象中那么好，而且，给手机贴膜的时候发现后盖的右边有两小块不能完全贴合，两块膜都是如此，但是不贴膜的话是看不到的。整体感觉还是不错的，如果华为再把音效提升一下，那就堪称完美了！
还可以，用起来比苹果顺手，唯一不满意的就是做工有待提高。
黑色 终于收到了，唯一不足就是屏幕有点小黄，接受范围呢，手环券呢
垃圾京东客服，垃圾死全家
华为的荣耀系列一直都不错，喜欢这个新品
华为的新品啊~不错~荣耀就是好！
整机不错，值得拥有。
没有手环券，骗人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性能灰常牛X，这个价格这个配置很划算
还不错，国产支持一下。建议不要急着入手，系统不完善，很多设置不到位。
很不错，用的很舒服。支持国货
第一次用国产机，，真行觉得实惠强大。性价比真的没得说。。系统很省电，电池很能抗，充电器是5V2A的，非常的快。。还有就是比较薄，一体成型机子。前后都是双镜面，，就是有点沾指纹有点烦。最重要的是没有华为以前的兼容性出行。放心购买一定没错，，高通处理器快但也耗电。。
很满意的一次选择，外观简约大方，性价比很好，这次华为让我对国货有了全新的认识。
通话声音太小！相机打开时会有小卡。信号确实可以。但是传说中的荣耀WLAN一次都没通过CMCC验证，恐怕没有宣传那么好！
开机速度有点慢，待机时间有点短，其他功能都很强大。
很轻薄，非常不错的手机
优点：虚拟键盘，这个不错，很上手，很智能。5寸配备3100巨兽电池，续航久。雷兔兔跑分破3800. 前置摄像头拍照效果不错。 背面设计晶面，很酷，握感酷似iphone4s. 屏，幕色彩靓丽内外放音质良好，对比手上的3C后真想把3C拿来当脚垫。 免费Wlan wifi.不足： 前置摄像头易噪。 边框卡槽处设计不美观。JDI的屏幕底部0.3毫米略乏黄。 总分10  我的评分 8.6荣耀还得努力 ，出个9分以上产品。整体满意。
目前使用感觉还是不错的
不错 配置很强大 速度流畅
优点性价比高，便宜，做工比之前好了很多，缺点就是看着就很廉价
第一部黄屏厉害屏幕下面1/3处就开始渐黄了，换了一部后好很多，不隐藏虚拟键基本看不出，隐藏虚拟键后还是有点的，这个是jdi屏幕的通病，只不过是黄的厉害不厉害的问题，京东发货速度快，态度也很好
大品牌就是让人放心啊
已经使用了一个星期。手机很好，没有出现过死机卡顿的。系统不错，简单但功能齐全。屏幕下面确实黄了，有点明显，但也不影响使用。很奇怪这样的屏幕还很多手机都在使用？总体来说很满意。
性价比非常个，超值！
手机刚买到就被人偷了，有找回手机的功能吗
发货很快，期待有好的表现。
做工看着比较扎实吧。手感不错，5寸拿着最舒服了
外观只是一般，有待改进
手感很好，比较喜欢杂志锁屏，美观，感觉荣耀wlan是个摆设，几天都没遇到能连上的信号，红外遥控还凑合
首先送货很快，用了半天时间。优点：1.屏幕大  2.信号好，WiFi信号也好  3.拍照感觉不错，国产手机做到这样很不错了   4.外观不错，看起来很高端不足：1.屏幕底部有点发黄，不过可以接受，视频、游戏发红，感觉不自然 2.手机声音太小，漏接好几个电话，音质不是太好，清脆，稍微浑厚点就好了   3.屏幕和背部都容易沾指纹 4.UI外部做的挺好，一进设置那界面就像功能机，不能做到秀外慧中那感觉。杂志锁屏就那几张图片，啥用？总结：手机还行吧，希望华为UI能做好，买这手机是因为看发布会视频看的老汉我热泪盈眶。感觉华为手机芯片世界第一，老汉一定要出分力！手机买了不后悔，真的很不错，华为加油！！你好棒！！
荣耀1也是在京东买的，1999，这次出了小6，也在8号抢到一个。开始还是很满意所，速度快，屏幕显示效果漂亮，手感好，通话声音清晰，信号好。但用了两三天不足也发现了，而且是硬伤：屏幕的确有黄屏现象，我的还好，不严重，但看电子书时很明显感觉出底部约1/6屏幕好像蒙了层灰一样，不过这貌似不是华为一家的问题，只是这个问题在荣耀6上好像无限放大了，不知是不是用料没把好关的原因。郑重警告：完美主义者不要买！而且就算屏幕没问题的，后盖如果你不贴膜就等着象我一样吧，只放裤子口袋都可以磨花成磨刀石了，所谓&ldquo;防指纹涂层&rdquo;估计被磨掉了，不但是指纹收集器，而且还是砂纸！所以即使荣耀6有着那么多的优点，这两个缺点大大降低了它&ldquo;最快8核4G&rdquo;手机的光环。我仍然会继续使用我的荣耀6，但它带来的惊喜被失望冲淡太多。冲动是魔鬼！
这个手机好啊，超级值的，哈哈
优点:低价格，高性价比，贴心的一些功能，视频转gif等，外观很好看，背面玻璃材质，看起来比较上档次缺点:三个主键在屏幕里面，用了这么多天还是没习惯。
换了4g，北京海淀，信号还可以。发热量小，看视频，下东西，看网页热量很小，不输给苹果。电量足。就是边框塑料掉档次，换卡地方有点松。换成金属的就完美了。
嘛，感觉现在的手机都是性能过剩了。我这种低端用户其实3C都可以满足需求。不过如果长用的话还是买个好的。续航很不错。不经常玩游戏的话能用两天。1080P大屏看着很爽。一手把握还是有点小难。老姐帮我抢的，抢到后1个小时就发货了。然后当天傍晚就到了。黑东的快递真的不能黑。有点小遗憾的是手机的贴膜在第二天就因为公交卡的原因刮了一道痕。看起来也不错，也不卡。不过有一些APP会有点卡顿。估计是没兼容好。总的来说，不错。系统优化有待进步。
实用了一周，感觉3G内存是最实用的硬件基础，开了一堆应用，照样流程
机器不错屏幕很清晰，不过就是后盖有缝隙了感觉做工不如P6和P7好
很满意，华为的这款手机超乎意料的好，从设计到做工体验非常棒，真的是高端大气有档次。
不错手机很好 连续玩几个小时的天天酷跑也没什么发热大的情况。电池也比上一部手机耐用多了 ，还有玩游戏还未卡过的说！
好样的，支持国产，好
挺不错的 手机  配置强大！！！
荣耀品牌比华为品牌的做工质量还是要差一些，符合2000块钱以下的价位新的处理器和EMUI配合流畅，基本上满足所有需求，到现在都还不能root是个大麻烦。仍然还是期待用麒麟920的华为mate3早点出
第一块手机就是华为的第一款荣耀，现在买的荣耀6也一样，手机很满意，性价比很高，尤其是那个免费wifi很实用，支持国货。
9号下午拿到后，10号去营业厅更换了4G卡了。没有用过太多手机，和我以前使用的HTC的G14做比较。运行速度完全不在一个档次，非常迅速， 一点就有，加载页面也非常快。分辨率我调到了720P，1080的听说会费电一些，而且我是看不出来太多区别的。 照相一般，没法和5S比。5S的照片，稍微修修都可以开网店使用了。信号的强度有点太大，据说是不超过-80的都是好的，荣耀6平常待机都有-90多，有时候达到-100多，这个辐射是不是太大了？UI个人觉的可以，谈不上多漂亮，但也可以接受。整体的操作感觉似乎是以省电为主，一会提供说哪个高耗电什么的，结果我按这个来，经常清理内存，中等使用一天半左右时间，和5S的使用时间差不多呢。在现在这个阶段来说，性价比还行，但是也不便宜吧。屏幕底部发黄应该是所有的都有，所以才将虚拟按键放在了屏幕上，这样底部的黄色看上去会少一些吧。
一开始觉得挺完美的，但用起来最重要的wifi经常断，跟华为P6/P7一个情况，希望华为快点改善，我的手机应该要保修的了，所以大家购买的时候谨慎。
买的第四个华为的手机了，能看到，华为一直在进步！抛开没有意义的跑分，UI顺滑流畅，软件游戏加载速度快，玩游戏的温度也还行。照相效果还不错（个人对照相没什么要求），后壳也很漂亮！充电速度快，待机时间尚可。荣耀WLAN必须给赞！不足的地方，EUI还是有很大的改进空间，工程师范浓了点。使用过程中，出现了一次不识别SIM卡。边框有点掉档次（2000的手机，能忍）。电话声音偏小从荣耀6看到了华为的进步，支持国产，华为加油！
非常不错，是帮朋友买的她很喜欢。
屏正好5.0，发货及时2天就收到了
手机反映非常快  屏幕非常好
给儿子买的，非常满意!
非常好手感不错.很轻
第二次抢到，刚到，还可以，挺美观的，触屏的手感没有评的那么灵敏，速度也没说的那么神，那么快。总体感觉还不错吧。
玩了好几天，支持国产手机
京东快递好快，赞，手机很好，
机子不错，没有黄屏问题，就是有时候反应慢，有点发热，但屏幕表现很好
尺寸大小刚刚好合适，速度也快，满意！
不错，还是比较值得购买。
信号非常好，在室内也有4g信号。缺点是单手握着不是最舒服，有点撂手。
手机不错，速度快，反应快，就是机身四周塑料外壳太掉档次。
第一次买华为的手机，顶着旁人的反对。。。希望国货不要让我失望。已经过了玩机的阶段，所以对手机的要求是适用即可。因为年初换了4G的sim卡，所以想买个4G手机体验一下。外观ok，配置ok，界面和iphone很像也ok，使用了两天感觉还ok。随机配置太简陋，无耳机。
外观不错 就是上网速度没想象的快
好的方面不再重复了。说说不足：背面很滑，拿不稳背面周边直角，手感不好。屏实际表现一般。
很好很强大，华为，一如既往的好。
不错，到货3天了，初步了解掌握了荣耀6的使用技巧，快拍、红外遥控等功能很实用，4G就是快！
无想像中好看.手感差.不够高档看着.和p7比外观差点.p7看着档次高很多。
对得起这个价，电池给力。
手机不错 支持国产！！！！！！
国产机里的精品，与国外比也不差，目前正在使用中，
用了两天了，整体还是比较令我满意的，电池绝对得给个赞，以前用的某名牌5000多的手机，稍微一玩就得一天两充，而且发热特别严重，荣耀6同样的玩法，除非一直玩大型游戏，电量一天足够，而且手机不怎么发热，这点非常好；看网评说手机充电充满要5小时，我的手机两个半小时就能充满，还是比较快。缺点还是很多：相机和我以前手机比起来，虽然都是1300w，但效果还是差不少；手机运行起来已经出现好几次卡顿现象，没有发布会说的那么好，而且还出现一次死机。总体说来：荣耀6给我的感觉做工已经比较细腻了，但内部细节还是不如市场上三星苹果等高端机型，而且相机效果差距就不用多说了，手机运行也不流畅。但是毕竟是2000机型，价格摆着的，如果你支持国产，这个手机的性价比绝对值得购买。
帮家人买的，第二次才抢到，当天就收到了。手机很好赞一个！
国产神机，华为总算为中国人争了口气，麒麟920芯片真的不错，不比高通差，发热低省电好，外观漂亮，等开放购买后还准备再入手一台.........
真是一个不错的手机，值得购买
京东物流确实很给力，第二天就到了，手机性价比挺高的，反应很快，电池挺耐用，也很漂亮，唯一的不足就是送的贴膜很容留手印哎，总感觉脏乎乎的，要时常清洁 。
感觉挺不错的。，，，，，，，，
手机好的没得说，物流真TM垃圾，垃圾京东海南就发志行快递，如果发海南志行快递就不在京东买东西了！！
机子很流畅，麒麟920不错
用着很舒服，支持国产
的确如论坛所说，屏幕底部偏黄，但被虚拟键遮盖，影响不大。但屏幕上有个小黑点，虽说离远了看不明显，也略有不爽。对其他较满意，外观时尚，内存大，屏幕清晰，拍照尚可，运行程序较快，总之是款不错的手机，支持华为！
用了几天，感觉还行，电池不够给力，用不到一天，照相效果仍然有待提高
非常棒的手机，目前没有发现什么缺点和问题。
大小合适，非常漂亮，性价比超高
屏幕有点黄，希望能够习惯
手机不错，系统也很好，支持国产机！
特意现在才评价，使用感受，速度快，发热小，充电时间短，系统操作方便，不用贴膜，信号稳定，电池耐用。不足之处底部确实泛黄但完全可以接受，系统有待优化。支持国货支持华为。希望更多手机使用中国芯。
相当的不错啊样子非常美观。
用了几天，还行，对于我不玩游戏，看看新闻的来说足够用了，对于预算不多的人来说还算不错的选择，当然和三星苹果还是差距不少，说说缺点，外观一般般，所谓的窄边框，没有期望那么窄，卡槽的盖子不严，有空隙，给人廉价感，四周的设计也一样，但是对于不少人反应的黄屏问题，个人觉得没那么夸张，反正我没怎么看出来，再有相机效果一般，甚至不如我两年前的三星NOTE1。只是个人感觉，仅供参考
没想象中的惊喜，也没差，问题点，拉叭声音很小，和朋友MI3放一起放歌听音色差太远了，电池用完一天还有46%左右，起动按键反应慢，拍照反应也慢，外观没MI3大气，塑料感太强了可能白色的好看点。我买了黑色的。后的LOGO太单调了，没时尚感。其它没问题，7月1日抢到的。
.............................
...........................................
不仅仅是黄屏，是屏幕下方黄德发灰。整个屏幕质量和三星完全没法比，即使把亮度调到最高还没贴膜显示都很一般。运行速度还可以，不过没测试过大型游戏。安兔兔评测手机cpu  只是一般，没想象的强大。此外手机发热严重。手机外观侧面与图片显示差异较大，图示更像是镀层，侧面实为拉丝。有个大的败笔是三个虚拟按键，虽说可以设置隐藏，但是整个布局看起来很别扭。整个界面都是快捷菜单式，没有一个主菜单界面。整体感觉就是界面非常一般，体验不好，整个屏幕清晰地和亮度 较差。现在就是期待早点返手环优惠卷，可以在网上抵点钱钱。
特别好的一款机子，大小合适，重量轻便，速度快，拍照效果好，这些都不再表。最值得说的是熄屏状态长按音量减按钮，可以启动语音模式，对着手机报出通讯录中的姓名可以拨打电话，这个功能开车时特别有用。此外，实用工具里有个&ldquo;驾驶模式&rdquo;，开启它后只要对手机说&ldquo;你好，华为&rdquo;，就可以语音指示手机播放音乐、打电话...特别方便人性化。还有遥控器功能、放大镜功能、即可分享功能、荣耀WLAN功能.....都很实用体贴。手机自带的&ldquo;手机管家&rdquo;安全软件实用、够用、不繁琐，特别好，特别赞。这一版华为的系统是真正用心之作。
还好 就是后壳挺不结实
不出意外的黄屏！！晒单里有照片。支持国产，第一次联想手机，不到一年，翻盖排线断裂，第二次华为，屏幕底部黄屏。HTC,诺基亚，摩托罗拉，西门子等（三星，苹果除外）手机都用过，从未有一个手机有问题，淘汰原因都不是手机出现问题。浏览网上，反映黄屏问题的数量还想当之大。华为，你能给个合理的解释吗？请不要将你的自动回复机器人放出来，色温，亮度我都调过，绝对不能根除黄屏。我只是想你给个方法解决问题。算了，也不退货了，将就用，毕竟其他还是做得很好（通话，遥控，外观等），这个牌子在我心中算是砸了。顺便表扬京东，送货真的很快，依然支持京东！！
用几天了感觉还不错哦
支持国产，支持华为，就是屏幕下方发黄
材料不像别人说的塑料啊我挺喜欢的，
发货超快，手机蛮不错的
给老公买的，他很喜欢，喜欢华为越做越好
今天刚收到，一直在把玩&hellip;&hellip;照相比苹果4S好，不管是哪个摄像头，系统优化好，很统一，媲美苹果IOS，总之，很满意。推荐大家购买！！
好用。。。。。。。。一下买2个。。。。。。。。。。。
前天晚上准备睡觉了快递才送来手机，昨天白天整天忙，晚上因家中老人生病送医也没有时间，今天才打开手机装上卡使用，时间短，还没多少体会，但系统上网较快，比较流畅，通话有时效果不好，不知是网络原因还是手机问题。还有送的前后贴膜怎么贴啊？我看不象其他贴膜，它没有胶啊，怎么贴上去哦，求高手点拨。
没有想象中的好，操作界面不是很流畅，剩下的暂未发现还有什么问题，用两天后在看看吧！
外观漂亮，处理器很赞。本以为边框是金属，没想到是塑料的。手机的系统真的不怎么样，和MIUI比差远了，通话录音功能非常不方便，闹铃不会自动跳过法定节假日。
满意！不错！支持国货
我的荣耀6屏幕有黑点，怎么办！
大小合适，使用方便，电池可以
反应快，运行流畅，国产强机，
对电池还是有些担心
用了同天，性价比不错，大小适中，速度好快，就是京东物流太慢了，一号订的到七号才到！
手机很不错哦，就是屏幕底端稍微的发黄不过不影响使用，支持华为，支持国产！
很不错的一款高性价比安卓手机，除了屏幕下方略微有点发黄其他都很不错。（送的膜我一直都不知道怎么贴好，索性不贴了）
正在试用，暂没发现问题，不错，支持国货。
很好的机子，手感挺好
第二部了，帮别人买的挺好的，朋友很满意
手机试用一天，感觉速度快，操作有点不习惯，之前使用的是三星的，打四星是因为在操作手机是出现过三次死机，下载儿歌居然也当机，重启就又好了，稳定性上还有待提高。
手机够流畅！但wifi热点怎么搜不到？
比*星S5都好用，支持国货。
用了几天才来评价，相当不错，原来用过什么战斗机那个，后来就不敢用国产的了，听朋友说华为质量可以，就买了，还别说行，支持国货，都做这质量别人就不说了
不错嘛，国货精品
还算满意，就是数据网络不是很稳定。
屏占比高，通话清晰，铃声大，支持国产
外形漂亮，和公司其他几个荣耀3比好看很多，拿着有手感，缺点就是有点热吧继续支持国产
可以    各方面都不错
待机时间长，外观漂亮，电池耐用，功能齐全，信号稳定，字体大，照相效果不错，买给外甥的，大学生用可以~
也没有想象中那么难抢嘛，用手机客户端就买到了。
以前用的三星note，一开始对华为信心不足，用了3天才评价，感觉这款机子确实很优秀。1、屏幕很清晰，看图片什么的非常鲜艳。2、电池很给力，像我这样主要打电话看新闻发微信，居然坚持了两天半。3、充电很快，第一次充电2小时搞定。4、相机质量还可以，拍出的照片很清晰。5、上网很快，在家用WiFi基本上即点即开，真爽。6、操作比较容易上手。不足：1、看评论说屏幕底部发黄，我调到白色界面仔细看，确实有点，但不影响观看，而且只有在白色界面下仔细看才能看到，其他颜色背景感觉不到。2、系统图标太难看，单独看不觉得，下载几个软件后，系统图标对比软件图标，显得太幼稚。总体来看物有所值，感觉很好。
JDI屏幕发黄，电池节能纯属吹nb....
物流是邮政ESN，那个慢啊！等的心都凉了，手机到手整体感觉还可以，但手感真不咋地，塑料感觉太强，望以后使用上多多加分吧 ！
做工非常好，尤其上网太快了，真不错
已经用了5天了来评价。手机非常好，性价比高，黑色的外观很漂亮，国产芯真的很不错。顺便吐个槽：1、sim卡槽盖扣上后有些许松动，持机时正好是大拇指的位置，希望做工再提高些。2、黑色版的还有个问题，手机的上下端和正反面区别不是很明显，屏幕关闭的情况下拿起来需要在手里倒腾两下分辨上下和正反。白色的应该没有这个烦恼。
非常好，感觉和水果差不多。
运行流畅，通话音质还可以，WIFI信号接收比我的小米要强，但屏幕底部发黄晚上比较明显
太棒了，速度快。屏幕清楚！
通话质量好  系统流畅 比较一般 分辨率高
刚到，用了来评价
非常好，支持国货。
支持国产机.信号稳定.分辨率高.待机时间长
字体大，外观很漂亮~很喜欢~买给爸妈用~
除了待机时间没超出预期，其他的还好，支持国产手机。
不错，华为的CPU还可以
非常不错的手机不次于国外大品牌手机，性价比极高
用了两天，还不错，就是拨打电话，对方接电话时听到振动和停顿的声音。不知这时特意设计的还是机子有问题？？
机子还不错，使用了下再来评价的
虽然一部色调还原不太准确但已申请退货 其它方面还是挺赞的
很漂亮 用着很美。。。。。。。。
机子还行，屏幕下方好像是有点黄，不过不太明显，看网上评价好像都有点，懒得换了。京东物流真快，头天10点多抢购，第二天中午就到了。
第一次买华为手机，关注华为很久了，支持国产。用后感觉手机确实不错，以前用三星，不比三星差。如果华为持续这样给力，以后我们全家都用华为了。顺便说一句，我不是水军。呵呵
很好很喜欢很好很喜欢
恩呢，不错，喜欢，买到手了
华为的机子真心不错，性价比好  很流程
大牌就是不错
买的手机屏幕显示极为不清晰，比差的山寨机效果还差，正在提交换货中
中框塑料的，做工挺粗糙，山寨感强，让整个手机大打折扣，后盖跟玻璃差不多，粘指纹严重，喇叭不怎么好，声音有些嘶哑，为啥要做sim小卡，情愿不要扩展内存也不要这个小卡，整体外观不错但是不能细看，细节做的不到位。系统反应挺快但是虚拟按键为啥不能随意调换位置，系统总得来说有进步但是还不够，
赞一个先，京东物流确实不错
刚刚收到了货就马上开始用了，的确很好很漂亮的东西，下载了个360大师检测全部功能和性价比全部第一，非常满意，其它还在慢慢摸索中，赞一下京东送货非常快速，
抢购成功转天即收到宝贝，物流很给力，态度也好。宝贝试用一下很好，与描述的一致。好，在京东购物感觉很好。
国货当自强  支持华为产品
手机一般，没有想象中好！做工还不如金立的好！
这手机做工好，外观可爱，大小合适，非常喜欢。用了系统流畅，值得买。
用了一段时间来评价的，总体使用情况都很满意，尤其是系统运行顺畅。安装app都很流畅，wifi连接也很正常，没有出现部分网友说的不稳定，易断线等情况。关注华为手机很久了，第一次尝试，真心觉得不错，国产也有精品，加油打破水果机和星星星机一统会议桌的局面！
整体感觉还好，温度有点高，电池续航一般
很强，安兔兔评分居然排在现有手机第一名。
手机分辨率京东写的1920x1080手机实际是720x1280.请你们实事求事
这一分是对手机而言，严重黄屏，不知道华为是怎么想的；但是京东的服务是非常好，下单当天送货，申请退换货也是比较快捷。
这款华为手机很有档次，不比苹果差。
第二次抢购抢到的，希望早日自由购买
很耗电。。。。。。骗子。。，我可是最轻度的使用啊，大骗子。。。。竟然没有耳机。。。。。。。
华为手机质量很好，我很满意，跟三星一样好，外观比三星还好。
荣耀六的外观真心漂亮，顺便赞一下快递的速度
本来打算买一加手机的，但一直没货，所以就买了荣耀6，为什么老学小米搞什么饥饿营销，吊我们消费者口味。
还不错，就是侧面SIM卡的盖子可以上下滑动，盖不严
包装一个大盒子装个手机！不垫泡沫和报纸！快递让他等会送公司，我一会就到，竟然说不会再给我送，他12点下班！我让他11点送阿！就这态度？
没有让我失望，仿金属感的边框，如果是真的就更好了，上手几天，外观大气精美，操作流畅舒适，很赞的一款，国产的极大进步
5寸的手感非常好。金属质感大方。屏幕界面看着很舒服。扩音器效果略差。
用着不错，单手刚好，屏幕不黄的，整体感觉很好
第二批抢到荣耀6，对各方面都还挺满意，无论是速度和网络连接还是通话质量。优点：1、华为的wifi热点果然没有骗人，只要有移动wifi的必有荣耀热点。2、拍照功能确实不错3、通话质量良好4、4G网络速度也很不错缺点：1、脑残的设计师将扬声器设置在手机背面，一旦平放桌面，根本听不到来电2、材质设计过于光滑，对于单手操作来说，很容易滑手3、电源开关设置在手机右侧， 很容易放置口袋的时候触碰到，无意之中手机亮屏4、杂志锁屏很创新，但是图片能不能换的好看点的，尤其还有几张土里土气的女生照片，一打开手机，不知道的还以为我金屋藏娇呢使用了5天，目前还没发现别的缺点
不错，真心不错。。
一切都好，就是照相机太坑。
入手第四天晚上充满电后放在桌子上，一直没动，也没有运行任何软件，早起拿在手里很烫手，温度在60度左右，电全没了，不能开机。
中奖了，阴阳屏，下拉屏幕或下一张照片之类的时候会有卡顿现象，其他都OK
跑分王，虽然屏幕下边有点黄，但对比了苹果5S，发觉上边也黄，所以不就结了。
非常喜欢，支持持国产
屏幕挺大的，也正合手，正在试用中，比较满意！
用了一周后再来评价，以前用过华为的8813（电信版）刚开始还好，后来越来越慢就弃之不用了，后来买过P1和D1因种种原因都退货了。正想着换一部4G手机的时候荣耀6出现了，各种炫目的参数让我觉得应该再试一下。到手后一周后用下来：屏幕清晰，系统流畅，特别是荣耀WIFI非常棒，也没有之前P1\D1那些小毛病。荣耀6，这次算是买对了！
还不错，摸索中，待有心得后再评
刚用上了。还在摸索中使用。。还不是特别知道用。我对手机要求不高，应该够用啦。只是。。没个使用手册之类的。不明白的时候，就有些麻烦~~手机很容易发烫，感觉用耳机应该会好些。特别要感谢一个快递小哥。周四因我要出差，小哥赶在我出门前，把手机送到。真是特别感谢他呢~~
特意用了几天评价的，此版本很喜欢，信号确实比较好点了，通话也清楚了很多。用起来速度也很快，待机一般普通的能到两天左右，放假在家用的多也能到一整天。几天用来没死机过，也没到过闪退之类的，很满意。缺点：屏幕虚拟按键，所以占用一点屏幕，不过个人觉得影响不大，屏幕灵敏性有待提高。晚上照相有待提高。
没有积分 奇了怪了 黄屏+1
机子还不错，使用了下再来评价的，屏幕比较适中，照相不错
手机的外观很漂亮，牌照神器，屏幕分辨率很高，非常好的一款手机
还行吧，如果价格在1500的样子就更具性价比，其它的也不懂，没什么发言权。
还可以吧。。希望能耐用。。。支持国产
一个不专业人氏的评价：1,手机3G内存的卖点确实不错.可是内存都已经占用1.5G了,真的不用3G是不有办法完美的运行手机.2,摄像头1300万像素的后置,还是带蓝玻璃的.感觉不到有什么特别.还不及人家三星拍出来的.为什么叫?有没有专业人氏告诉我要怎样设置才可以拍得更漂亮一点啊.3,电池方面,不用的话,放一天一夜应该是可以的.但是要随便用用的话,一个白天应该都用完了.其他后评....
目前用着还行，就是界面系统设计的都是按照左撇子来的，好不习惯
第一次在京东购物，处女购送给了华为荣耀6，支持国货！
很不错的高性价比国产手机，超赞！
性价比超级高！等待联通版！！！
入手用了几天才来评价，东西的确不错。反应速度快，屏幕分辩率高，外形漂亮，值得信任的好产品。
导航，收音机，cpu，外观，跑分，屏幕，信号，各种好，唯一就是屏幕底部略微发黄，但是很轻微，不影响使用，我是完美主义手机控！
塑料感十足。。。放大的4s。。。摄像头垃圾。。。。内发布会太水分
非常不错   暂时末发现问题
用了50多部国产机子。里面 荣耀6最满意 基本上找不出来任何不满意的地方 唯一就是后面沾指纹 呵呵 就没有发现缺陷了
荣耀6确实很强，国产手机越做越好了
好评。。。。。。。。
物流很快，荣耀6很好用，红外线功能强大，很多电器都能控制，支持国货，性价比高
很流畅，暂无缺点
不到2000的手机顶级的配置，拿在手上各种高大上，用起来飞一般的感觉啊！
一直比较喜欢华为，这次终于买到了
手机很不错，帮朋友买的他很满意！！
性价比高！物超所值!性价比高！物超所值!
不支持双卡双待有点缺失...............刚买这个,中兴就出了个Z7 mini 全网4G!!
性价比高，没有发现有黄屏现象，速度快，为什么没有配耳机
麒麟的荣耀，用了也荣耀。加油华为
总之，比身边同事的iphone5s上网速度快多了,以后买手机就买华为的。怎么说也是国产的吧。
系统是一直以来的弱项，有待改进，屏幕有发黄但自己可以调节。除此以外都不错
阿萨斯水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水撒范德萨发斯蒂芬
分辨率没有1080，只有720p。参数宣传与实际不符。
很不错的一款手机，功能齐全，很强大
荣耀 6 移动版（白色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
非常棒的国产机，性价比高，没有明显阴阳屏，后盖有点发热，可以忍受，电池确实耐用
看上去还不错，应该可以，就是有点黄！
的确有黄屏现象，大约下方一厘米。其他都还好，也就这个价格，才到手第一天。再看看，送的膜简直不忍直视，第一天就不成样
送货员辛苦哦，给个五星评价&hellip;&hellip;
还是很满意的，无论外形还是性能。
还行  屏幕很炫！！
确实很牛的了机子。。。。。。。
手机挺漂亮的。只是有一个坏点。
华为新款，买一个试试！
手机是不错、就是用了两天充电器坏了、死京东、必须给我换一个、
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈嘿嘿
功能很强大的机器，京东送货就是给力！
性价比搞。。。。。。。。
手感好 ；物美价廉。。。。。。。。。。。。
国产神机  流畅 感觉很好  哈哈哈哈
不错啊  看着就舒服 希望优化优化系统 和电池
非常满意！！！！
屏幕底部发黄，有时屏幕 还会闪烁，亮度调到最大，屏幕还是有点暗，比之前拿的萍果4显示效果还差，能退换吗？
还行，屏幕挺清晰，大小适中，
宝贝非常不错，联网速度相当快,必须赞一个
手机嫩不错，性价比很高。用着很顺手。外观很漂亮。
十分满意 性价比高 物流超级给力 屏幕下方稍许小黄 但可接受范围
待机时间较长，至于缺点还没找到
很好的机器，暂未发现问题。
终于又有荣耀了，这个手机可以用好久了。
性能不错。价格偏高了些
一般般、一分钱一分货。那虚拟键有点鸡肋的感觉！
本来对华为还是信心满满，结果还是有点失望，就是屏幕底部发黄，看了客服的回复都是避重就轻，说什么是因为色温调节所以会发黄，那为什么屏幕其他地方不发黄，光底部1cm范围发黄呢，特别是把虚拟按键隐藏后把手机倒过来看，更加明显。不管怎么调色温，底部都会比其他地方颜色更黄，屏幕是手机的脸，希望这个问题能解决！！有时间再上图。
看了很多评价以后下单买入，也许是运气好，没有黄屏的现象，感觉很满意，性价比很高的手机。唯一不足，就是很多人说的，后盖四周处理的不算好，拿着有点咯手，不过估计买个皮套可以解决。
预约抢购的  第一次没抢到  这次抢到手了 哈哈  很不错 期待已久
手机性能不错，非常好，外观一般
电池续航不行啊，满电4g状态下，一个白天都撑不了
配置高，做工好，性价比高
极致细腻，速度快，大气
手机用着很舒服，运行速度快。
7月8号抢到的，当天就送到了。真心好用。比用过的苹果htc好。硬件一流，软件也非常人性化。总之很赞！国货给力，没有让我失望
运行内存大，跑分高。系统和界面与其他荣耀手机一样。第一次是用了荣耀3C感觉不错，所以感觉华为手机质量不错，比联想手机系统和兼容性要好，联想手机最渣了。希望华为能够坚持自主研发，买华为手机主要就是看中了华为有自己的通信网络基础，有自主研发的芯片，手机质量能够进行自控。希望华为继续走平民化路线，开发一些性价比比较高的产品，不必和三星苹果竞争高端手机，比较不是人人都消费得起的。
许多人说的屏幕下面发黄，实际是屏幕可视角度造成的，稍微倾斜屏幕，就会发现原来略泛黄的区域色彩又恢复正常。横握手机时，观察不到明显的泛黄问题。我还故意把屏幕色温调整偏黄一些，减少蓝光引发的视疲劳，没觉得有什么不好:-P
材质一般，除了省点电和照相之外，其他都一般，价格偏贵，不值这个价，1500左右差不多，上网信号有时不行，要重启才能用得上，运行还不错，就是不够稳定，基本上ok
很不错，外观漂亮，如果有5.5寸的话就更完美了。
1、支持国产机4G快速，给五星。2、分辨率高，清晰给力。3、试玩游戏，发热度还可接受。4、内置的系统还不够人性化。5、三个功能键占用屏幕最下方，实际上减少了屏幕面积，用起来很不习惯。6、翻页键与关机键同在右上方，间隔很紧，容易误操作，对爱用左手操作手机阅读的人很不方便，由于左侧没有键位，布局可待改进。7、触屏反应略显慢。
屏幕要是3Xpro的5.5寸就好了，屏幕虚拟按键运行一些软件的时候占用屏幕，不如在手机上，网络老是有问题，设置没什么问题，用3Xpro就很正常不知道为什么这个手机在下载东西时经常提示网络异常。手机膜不如不直接贴好，自己一弄就废了......
没有想象中薄，做还是不错，支持国货越来越好
这个屏比IPS屏色彩差点，系统无D系列顺手，要慢慢习惯
挺好的一款手机 帮朋友买的 他很喜欢！
华为不错，很给力
非常比错的手机，绝对的旗舰
8号抢到的,9号早上就到了,送货速度还是很快,外观很漂亮,送了前后2张膜.刚换了小卡,试用中,拍照不错,屏幕清晰，系统流畅,满意.
手机 很棒非常满意++++++++++++++++++++
大概看了一下，外观还可以，性价比不错，做工还可以。包装比较简洁，送的贴膜很一般。系统没怎么使用，估计是短板。总体上是一款值得购买的手机。
挺好的，照相给力，速度很快，继续应用。
手机用了好几天了，非常不错。
还不错~~没有出现黑手党些所说的黄屏~~无线不稳定~~等等一系列问题~~
手机不错，国产的工艺水平都有提高，性价比高，支持国货！顶
买之前还有所顾虑 用过之后 非常满意 一款非常好的手机 物流也很给力
非常不错的手机，性能强悍，屏幕分辨率高，系统顺畅，发热量小。用360优化大师能跑25000多分。手机后背非常漂亮，不过容易留指纹。待机的屏保非常有意思，比较新奇，很喜欢。
本来除了&ldquo;铃声大&rdquo;这个标签外其他都打算勾上，但最多只让选5个。手机不错，没有想他们说的&mdash;&mdash;屏幕底部局部发黄。很轻薄，但是视频软件不太给力，这点没有魅族手机优化的好，试了一部MKV视频居然没声音，郁闷。支持华为，硬件有了，希望有自己真正的系统，就完美了。没继续买魅族的原因是他一如既往的使用三丧的CPU，而不是其他，其他都好。
外观很漂亮，入手第二天重启过一次
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
华为也算是世界五百强吧！怎么抠到连个耳机都不送？要说别的吧！都没的说，刚刚的！！
5吋屏幕大小刚好，单手可以操作！已用两天暂时还没发现什么问题，很喜欢！
第一批抢到的！！动用了所有关系抢得！自己很喜欢！用着也很流畅！！国产机值得拥有！！性价比很好！
用了一下！~感觉不错！~支持华为！~
高端大气上档次，屏幕清晰，系统流畅，
正在试用中。正在试用中。正在试用中。
手机用了2天，没啥毛病。外观细节上还可以再改进提高。比如说卡槽的质量，锁屏键和音量键容易误按。黑色的整体性比白色好，但是容易沾指纹。京东的白条功能很赞！
很好很强大很好很强大
8日抢到，9日收货，使用两天，感到不错。没发现屏幕发黄现象，连接稳定，手感舒服，运行流畅。特别认为超级省电模式很好。总之非常满意。
非常好的手机，我喜欢。支持京东！支持华为！支持国货！
牛逼哄哄带闪电啊！不管是外观做工还是性能！还是续航都是无敌的存在空虚寂寞冷啊！！！
很棒的抢购，物流相当快了
手机发货很快，收到了，不错很喜欢。
收到了，手机不错，很好很喜欢
第一次支持国产手机，感觉不错，比想象好，支持名族品牌。
拍照噪点比较严重 对准一样东西OPPO FIND7 雪花现象比荣耀6要好不少
用了几天东西还可以比较划算
不错 性价比超高 ～～～～
不错，反应很快。运行内存也很大。好评！
手机不错，手机不错，手机不错，手机不错，手机不错，手机不错，手机不错，手机不错，手机不错!
荣耀6还是很好的啊！并不像你们说的一样啊？黄屏没有！三星的耳机插进也有用啊？
不错很好，支持华为，支持国产。
不错很好，支持华为，支持国产。
质量很不错，WIFI信号很好，系统总体很清爽简洁，系统运行很不错，值得给购买！
不错很好，支持华为，支持国产。
帮别人买的，还没使用。
这款手机真心不错。国货当自强，只要中国企业自尊自爱不断进取，才能成为世界性的企业。华为努力
不错很好，支持华为，支持国产。
很好。先用用在评价，1个月再看评价
用了一天了，总体来说不错
性价比还是比较高，内存大，运行速度能满足要求。
不错的手机，支持国产
手机不错也很好漂亮亮就是不知道操作QQ也上不了
手机还是不错的,但就是侧边是塑料的,一碰就缺一口
好 好 好
不错，整体很满意，就是平时玩得一个游戏玩不了，问华为客服和游戏客服说是海思不兼容，搞得我玩个游戏还的用旧手机，给跪了
八号十点八分零五秒抢到的,八号晚上发出,九号早上十点左右就到了,速度还是很快,说说心得,外观很漂亮,我自己贴了钢化膜很亮,跑分37000左右,很不错,,第一次用国产机,里面也有苹果里面的圆点,可直接把底部的操作健隐藏直接用圆点操作很方便,出现过一次通知中关不掉的电话提醒,重启后正常,底部有一点偏黄,但不影响使用.
不错很好，支持华为，支持国产。
国货精品：做工精致，运行速度快，显示效果好，值得拥有。
很清晰很不错。。、。
不错不错不错不错
物流赞个，24小时到手，电池满意。就是充电视乎慢点。
支持华为，破小米不好用，还是华为好
国产华为质量好。走进500华为强。
好手机。值得信赖。要买就买荣耀6
这手机不错，很好，很给力，很漂亮
很不错的手机。支持。国产手机不错
做工不错！屏幕细腻，系统优化也不错，华为现在的东西做的确实提升很快！
售后服务，有点慢啊
使用了3天，系统不错，但是装了公司软件不能连接网络，不知道怎么回事？使用wifi可以连接，用手机网络不行
快递超快，手机超好，支持华为！
正在使用中，感觉不错
功能没他们说的那么强大。网速也一般！小失望一下
大屏，清晰，真实。国产芯。支持。反应快。系统优化好
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
开始抢购的时候在华为和京东上都很容易抢到。不像某米，开放个几千台就说几十万抢完了。东西速度超快，屏幕很灵敏。我是帮朋友抢的，搞的我很想把刚买的3c丢掉换六了。
除了屏幕下方黄了点，其他都不错
京东发货及时，手机很好用。我原来用的也是华为6.1寸的，现在继续用华为。支持华为。
机子一拿到手，同事就来试了试，外观挺漂亮的，用了一天，系统不错，速度快，页面清晰度高，照片也很清楚。不错的荣耀6，支持国货！
很好用就是掉电较快现用3g估计用4g用电更快
质量好，没的说，给力
机子不错，速度快，电池禁用。缺点发热比较严重，系统感觉不够细致。
不错，很好用
不错，华为500强给力
1. 价格适中 2. 系统流畅 3. 游戏性能一般 4. 发热量可以接受 5. 续航能力中上 6. 做工一般，握持感较差 7.送的膜很一般，用了2天就磨损严重 8.放在桌子上声音显著减少 8.最重要的问题：通话对方经常听不到声音，不是信号强弱问题，是通话问题。
高性价比，不错，高大上！值得拥有！
今天刚收到 死机2次 再试试看
应该说商品很好，超出预期了。性价比相当高，再加上移动4G非常给力，没看出有人说的黄屏，心里很高兴。唯一不好的就是说好送的200元手环卷一直没返。联系客服说让等着。
支持国货，以实际行动证明。华为可以的，iphone4s淘汰了。
1. 价格适中2. 系统流畅3. 游戏性能一般4. 发热量可以接受5. 续航能力中上6. 做工一般，握持感较差
支持国产，跑分最强大的机子。华为勇闯第一吧。
支持国产，支持华为！比外国的机强。
手机不错，快递也很给力！
上次没抢到，这次顺利抢到，使用中，很不错，华为加油。
在屏幕的下方确实存在黄屏现象，另外系统太占内存，还没装其他软件，已经有1.3G内存被消耗掉了。
终于到手了,非常好的一款手机
之前一次因为时间关系没来得及抢，看评论好多朋友说不好抢，等了好久没拿到货。。。只是抱着试试能不能抢到的心态，抢不到就去买P6S。结果，好像有点出乎意料的顺利，10点11下单，下午3点多些就送到了 ，或许是因为成都仓库，配送点都比较近。。。呃，再说说手机，打开给人眼前一亮的感觉，怎么说呢，干净历练，我也说不好，然后就是开机后分辨率的强大表露无遗，像素也十分给力，游戏运行特别流畅（我没玩什么大型游戏，酷跑什么的还是不错的）。当然缺点肯定还是有的，到目前看来就是手机有发热，不过智能机通病了，具体也没超出可以接受的底线，电池依旧不太给力，似乎智能机都丢不掉这两个包袱。。。其他暂时有待体会，总体来说第一次在京东上买电子产品，还是比较满意的，华为也不负期望，加油吧
快递给力，支持国货，华为强大。
发货很快，回头换个4g卡试试
支持一下国货  性价比还是挺好的   不过也没广告上说的那么好  玩微信都会卡机  到底是机器的问题还是什么不懂！！之前用的米3 4核的 都不会发生这种情况  现在8核了 还会卡机  晕死 。。。
对于我这个懒人来说，还是实在忍不住上来评论一下。我用过的手机很多，荣耀6绝对是我目前用过的最好的安卓机，屏幕不错，我觉得外观也没有很多评论所说的塑料感，或者说它颠覆了我对塑料的偏见，因为我以前用的都是金属机壳的机器，讨厌塑料。最牛的是待机时间真是妖怪，我觉得可能是它对安卓程序的后台运行控制的比较好。另外我试了下免费的wifi，效果很好，速度快。
机子不错，只是没发现电池有多耐用！
刚到手还没用，感觉很好。
1号没有抢到，8号抢购到当天下午三点宝贝就到手了，速度挺快，
第一次抢到，机器性价比高啊！！！！
快递就是快！早上下单下午到！
比3C漂亮，充电器有点丑
昨天入手的！物流还是很快 ，上午抢到！下午4点收货！对该手机最不满意的就是手机的卡槽！这个设计很掉档次！就一二货手机！华为的设计人员太脑残了！
手感很好，机器做工也不错
华为荣耀6的硬件工艺和软件应用都非常不错，运行速度快，屏幕显示细腻，尤其是软件应用做了后台整合，自动进行关联，可以关闭所有自动启动的APP，非常强大。昨天早上抢购到的，下午就送到了，送货速度飞快，赞一个。
正在用，截至目前挺好的...
除了外放扬声器比较尖锐外其他的都挺好
性能强大 希望有更好的外观设计 赶超苹果大有希望
荣耀6比较满意，做工比我之前的荣耀爱享版好很多，性价比很高。就是那个虚拟键感觉不好，占用了屏幕另外邮政物流的速度确实有点慢
东西没得说，棒。就是买荣耀6即得200元荣耀手环专用券！没给没信誉！
手机昨天到手，总体感觉很棒，运行速度快，摄像头也给力，而且支持4G,
我很想知道后盖到底是什么材质  ，没贴膜用了两天就刮花了，并不是碰到什么 ，只是拿在手上用，因为送的膜没贴成功，所以没想到这么容易花，我不是黑，拿布也擦不掉，只能认为是花了，用电脑评。没有拍照就不上图了，对后盖玻璃有点失望啊！！！为什么用手也花的这么严重
总的来说不错，不过康宁3的屏幕还是不耐磨，需要贴屏保
w为什么返回键、主屏键、怎么是虚拟的呢。占空间。图上可是没有的。其它在研究中
其它都觉得可以  就是手机屏幕下面发黄
怎么说呢，手机很好，很流畅，相机也很好，就是那声音不敢恭维。。。。音效太差了
机子薄薄的很帅气，目前使用效果佳，就是发货的时间等了有些长，快递速度还是不错的，服务也好，给力的！
超出预期，华为的品质在提升，性价比很好，没发现黄条屏，耐用性还有待观察
屏幕下方有点黄，其他都不错
很少有音质评价，我说说感受：1.麒麟920芯片集成了Tensilica HiFi3专业音频处理器，据说这是一家与华为有多年合作的美国公司。2.音质的特点：外放音量挺大，音底干净，没有刺耳杂音，有层次有立体感。我买的是黑色，真是觉得还是白色好看。
入手操作一部分时间，第一，有质感；第二，屏幕清晰；第三，遥控功能突出，家里的空调，电视，都能遥控，挺实用，这个价位挺值！缺点，就是做工没有理想中细致！
不错的手机，性价比高
手感不错，很快。外形美。反应灵敏。屏幕下方稍稍有点黄。正反面都贴膜了，不知该不该贴，手纹比没贴很显眼。一次不错的购物。
性价比挺高的，运行流畅，外观漂亮。就是手感一般，操作系统也有待提高
刚收到，感觉还可以，就是开机的速度慢些！
很漂亮的一款手机，支持华为。
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
荣耀旗舰，外观漂亮，性能领先
质量挺好的!物超所值啊!我可不是什么水军哦
移动4g没想象快 苦逼的快递 投了一个星期才到手
帮朋友买的，好不好他还没有跟我说。。。
很漂亮 达到预想 就是充电时 充电器 特别热 是烫 不知道 正不正常
很好哦，老公收到后很惊喜，用了一天感觉很不错，慢慢研究
果然够牛，我心目中期待已久的4G手机，大小和重量都很合我意，大内存，屏好，分辨率高，UI设计也不错，通话质量也好，机器做工相当精良，还送了前后两个贴膜，性价比不错。有个荣耀WLAN应用，一定要试试哦，支持华为，推荐！
的确是很强大的一款机器，黑色的很漂亮，功能很多，正在摸索中。
相当不错，看起来挺漂亮的
送货速度很快，手机各方面都挺好！外观很漂亮！
手机外观好看，系统反应快，相对性价比高。但是缺少&ldquo;情景模式&rdquo;功能和&ldquo;自动开关机功能&rdquo;，虚拟主键不好用。
第二次才抢到，手机不错。
说好的手环优惠券呢
还不错  不过红外遥控功能信号太弱  比遥控的距离要短很多
硬件配置还可以，UI也不错，有些新功能，电池是亮点。缺点是安卓4.0的备份短信，恢复不到荣耀6上来，另外目前还ROOT不了
用了一天，WIFI比我的其他设备接受明显要好，外观很满意，屏幕效果也很漂亮。
不错的选择第一次买国产机感觉不错唯一一点就是配件太少
经常出现网络连接不上，其中WIFI熄屏就断了，耳机不能进行线控，Aog读不到U盘，之前看到到手环券后来没有了，卡顿还是经常的事情。总之很失望。
手机收到了，感觉不错，手感挺好的！略轻，具体体验要用长点时间再下定论
帮朋友买的，我自己才买一个，不错
。。。。。。。。。。。。。
价格比还好吧，就是没配耳机线。
手杌8号买的9号就到了，用了一晚上，非常好很满意。
手机很酷，也没什么黄屏。很喜欢，很超值。我最关心的拍照也很给力。
4843863734
唯一的不足是桌面翻页不能循环，从第一页翻到最后一页，想翻回第一页又得倒回来，可怜我五六页的应用啊。
屏幕大信号抢，支持国产
物流不给力 还要自己去提。货到外盒都被压坏了。里面还是好的，华为公司想的挺周到的。
很好用，谢谢华为，谢谢京东。
用了一天，目前感觉挺好的！
还可以，支持国货！
我用是联通版的p7，这个是给同事买的！等联通版的荣耀6有了就再买一台！
性价比高，信号稳定，值得推荐。
今天收到机子，用我自己的手机卡试了一下，机子功能还没仔细看，结果发现我的手机卡弹不出来，这机子是我用来送人的，我的手机卡的确是在营业厅用剪卡器剪的，但是在其他多款弹出式槽的手机上用过，都没问题，顶多是弹出没那么顺畅，去中关村华为售后，他们说是我卡的问题，我说我在其他手机上用没啥问题，他们就咬准了是我卡的问题，而且他们那里还没法打开这款手机，卡取不出了，告诉我只能问问厂家的意思，看看能不能换一台，或者是返厂修，如果返厂修还不属于保修，没想到抢购抢出个麻烦，华为的卡槽就这么精确么，一点误差都容不得？
可以  分辨率高 照片很清晰  系统也挺好 国产不错
帮别人买的，不用看评价。
第二次在京东买手机了，上午拍，下午就收到了，神速，大爱啊！很高兴买到这款手机，拿到手觉得做工挺好的啊，并不象很多人评的那么不堪，简洁硬朗，我喜欢！虽然刚开机发现屏底部确实略有淡黄色，不过只有在全白色屏才能看清，不影响使用，这算是小瑕疵吧。经过两天的使用，觉得这系统设置比安卓更人性化，下面的操作键可以隐藏，浮动键的功能很全面，操作方便舒适，不用解锁时还能快速选择镜面，补妆方便呀！照相很好，这个价位的手机这么好效果，我已经觉得相当满意了！运行速度很快，用了两天，游戏、电影都没有任何卡顿现象，不过这CPU占的真狠啊，不开任何程序就用了860M内存！正常使用一般能到一半了。如果能把初始软件再减少一些会更好，这些很多都不是自己想要的，又删不掉，抓狂！电池第一次充电后用了两天（晚上关机8小时），就智能机来说，我是觉得这已经很强大了。总体来说还是非常喜欢这款机器的，细节方面还可以加强些，支持国产品牌！对了，赠的膜能不能也质量好些？这个东西不好也影响心情啊。
京东发货的速度快，下次再来购物
收到，合理！
手机响应速度很快，用了一天还没有什么问题，跑分逆天，手机买值得了！
太好了，是我想要的手机。
非常好的一款经典手机，系统运行超级流畅！
就是上网的时候信号不太稳
不错，做工还有待提升，屏幕下部稍微有点发黄，不过也不是特别明显，能够接受其他的配置应该来讲在国产手机中都是一流的支持国货吧
玩了一晚上的荣耀6手感妥妥的，主要是双面玻璃加防指纹，4g网速确实比联通和电信3g快，玩游戏发热量可以暖手。屏幕是1080P高清，不过还是没苹果的细腻。手机亮点是虚拟菜单键和信号增强，这个体验好~~以前在家移动2格信号现在4格通话清楚~~
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
发热问题解决了、其它暂没发现什么缺点、支持华为、推荐购买！
屏幕很不错，外观喜欢，要是能重个15到20克就好了，太轻了，没啥质感。还有不喜欢虚拟按键。
昨天下单，今天上午就到了，因为忙晚上才试玩了会，整体感觉还不错，系统也挺流畅，看了会视频，（没玩游戏）也没感觉到机身发热厉害的现象，系统权限也比较开放，对于不喜欢ROOT的用户来说也算一福音。屏幕大小单手操作感觉正好，再大就要双手了，新系统的虚拟按键，在播放视频的时候不能隐藏，也不是透明的，有点影响观看效果，其他还要摸索中&hellip;&hellip;
尽管屏幕底部发黄，而且海思CPU会发烫，也没有广告宣传的那么好，但是还是给个好评。希望华为能够采用自主研发的CPU，成为名副其实的国货。
手机质量不错，发货速度也满意。
外观还可以，软件也还错，就是里面的配件太少了
使用一天感觉不错，无线信号特别强，下楼在单元附近还能使用Wi-Fi。电池还可以。速度很快，屏幕清晰度很好。一些功能很实用，比如遥控器，语音控制等。总之觉得物有所值，推荐入手。
好！快递好快，昨天买的，今天下午就收到了！手机也不错
。。。。。。。。。。。。。不错
荣耀6  自己一台 朋友一台
昨天下单，今天上午收到。有速度。已试机一个下午。评价如下：1、性价比较高；2、视屏适中，单手操作刚刚好；3、照相清晰；4、所谓的黄屏，似乎没有发现。不过，也有如下问题：1、普通的上网或拍照，好像都发热利害，比我原来的联想A580和小米2S似乎热一些，个人不喜欢玩游戏，不知测试大型游戏会热成什么样；2、质量太轻了，而且塑料感太强，没什么手感和质感；3、那个所谓的先拍照后对焦，其实不是个玩意，无非就是PS或美图秀秀里的模糊功能而已。但也表示理解，两千块的多功能手机，如果完全比肩两万块的单反的话，那佳能厂早就关门了。
下午收到，外观还好！电池很耐用。拍照很清晰！不错的选择！
速度还不错，外观也好，电池一般吧，屏幕该黄的还是黄，总体还是满意的，支持，就是ems快递太慢了
刚到手，玩了一个小时有点微热还行吧，剩下的在用一段时间在说。
手机漂亮 国产手机不错 性价比！！！！！
刚刚入手，还在摸索使用中
好O.emnmkkkkk
物流挺快的，用了一天了，感觉电池耐用，分辨率很高，打电话声音很大，暂时没有什么缺点，支持国产。
支持国货，性价比高，上网速度快，第一次买首发产品，感觉不错。
非常强大的手机
非常不错的国货，做工挺完美，使用也挺便捷，在白背景下屏幕上下略有色差，但可接受
荣耀6 八核cpu 3gram爽！
红外、手控等反应巨不灵敏，特难用，就是噱头。其他还行。
收到手机很漂亮，同事都说不错性格比高！！！
用了几天了，真心感觉不错，很值得购买
好评！！！！！！！！！！
刚到手，感觉还可以，比我之前的手机强多了
各方面感觉都很不错，反应快。
买之前心中很忐忑，担心出现底部黄屏现象，结果证明担心是多余的。这款手机信号的确不错，我原来的motoXT801一到家中就老掉线，荣耀6没有这种现象，赞一个！首次给出全五分评价。
2000档的手机算很好的了，侧边栏的做工有待改进
还不错，绝对对得起这个价格
买回来两天了整体还不错，就是玩雷霆战机的时候有死过一次机。电池玩三个小时游戏，打打电话玩玩微信，一天到晚差不多。
很好，同事喜欢，质量不错。支持国产货。
还不错，发货速度很快，东西质量也还不错，挺满意的。
虽然是国产，但是性能不比三星，苹果差
手机漂亮 好看 性价比高！！！！！
手机很漂亮京东配送很快
用了2天，总体还好，反应速度挺快，就是UI差了点
手机很薄,反应快，好喜欢锁屏的图案。第2台华为机了,第1台D1机还在使用中,这台更好了。外放音频没有D1好。还有天气软件中的当前位置与所在位置不相符，也不知能否设置的，试过设置不了，不知有谁知怎样设置的呢？4G套餐还没生效没用到4G。
高端大气上档次
还好 刚开始用
支持国产,很好的一部手机
高端大气上档次，支持华为支持国货
样子不错，手感不错，要是金属边框就更好些！屏幕轻易，运行流畅，
尺寸并不比荣耀四核大多少，厚度更窄，但边框小了太多。
非常满意，抢到了，非常满意
我只用两个字形容，很好
华为荣耀6 运行速度快 wifi信号感觉比自己原来的note2好一些 主要还是物美价廉吧
说好送手镯券的,结果没有,找客服,客服一开始说本来就没有,我给他截图后他又说24小时内给我解决,这明显是欺骗消费者啊,如果都不要的话,估计他们内部人员就拿走了
不错很喜欢
好好好好好好好好
嗯嗯嗯，硬件很不错，软件不是太给力。
京东快递很快   快递给满分。比那个什么当网好 以前在那个当网买手机被快递员掉包了一百块钱 投诉都没有回复 。手机在体验中  体验后在评。
使用方便快捷，运行速度快，因为刚入手所以多的话没有了
手机不错。就是感觉这电池不经用。说是了3100毫安的，也是要一天一充。
不错的手机！！我喜欢！！！
刚到货几天还在研究中，货一到手真好看就是换了5.0屏幕的5S，大气好用，4g网络快！
屏幕下方确实发黄，在白色界面比较明显，什么原因？屏幕的清晰度一般。手机手感较轻。
帮同事买的，这机器真是漂亮，一打开都惊艳了，国产机现在是越做越好，cpu要是再加把劲就更好了！
用下还可以，不错，不错
很好，一看还以为是苹果，拿上手好轻哦，以为没有电池呢
说实在话屏幕是硬伤了，屏幕下方有点儿偏黄啊！不过无伤大雅 ，还是不错的手机，自带的系统软件基本满足了，不用360也行，连root都可以省掉了！总体不错！
外观漂亮 手机不错，京东速度快
像素不好底部黄
不错，外观漂亮。就是其他软件太多了，而且不能卸载。
手机不错，京东速度快
屏幕下面是有点泛黄，其他还OK
非常棒！外观符合我的要求！发热现象还没有，主要不怎么玩游戏！准备买个手环！
手机到货后比想象的稍好一些
非常喜欢，支持华为。
不错的手机 黑色易脏 屏幕有瑕疵 不影响使用
期待已久，终于到手，很满意。相信华为必将成为民族的骄傲！
外观漂亮，速度快，非常满意！
京东发货就是比较靠谱！
机子不错，做工扎实，一体感很强，配置强大。终于等到，拿到手很是激动。
华为比较起外国的货，已经相当厚道了，自主不容易，我已经买了4个华为了，一直都很好，希望国产原创能强势发展，振兴民族产业需要你我出力！
昨天刚拿到，外观还不错，，就是手感有点滑。目前都还好。
帮人买的，试用了几天，手感比较轻，反应速度快，待机一晚掉2%。特别是对自带的手机管家很满意，需要的功能基本都有了。
说好的原装手机套呢？
购买的初衷其实是为了支持中国芯，对国产机的设计、做工等都不是报很大信心，不过收到真机后，确有眼前一亮的感觉，买了绝对不后悔，超赞，坚定了我用国货的信心！
运行内存强大，上档次，支持国产
京东的服务真棒！华为的手机也不赖！一如既往的支持！
速度非常快，机子非常不错！！
总体还行，支持国产越做越好
个人认为真的不错，秒杀同等价位的所有机型。
京东的服务不错，昨天晚上拍的，上午就到货了，荣耀６感觉很不错，值得拥有！
希望能出更完美的机型给用户使用。
非常流畅国产机的骄傲
配送神速，支持国货，华为加油！！
还好，还是4G机...........
我想问荣耀是不是只支持它自己的耳机，我分别用小米、三星、苹果三种耳机插入，结果都很松，而且显示不出麦克风，有种要退货的冲动了！！！！
昨天抢到今天就收到了，用了大半天速度很快的，外观也很漂亮，物有所值，支持华为！
整体性能超乎想象，唯一美中不足的是谷歌规定的狗屁虚拟键，看视频忒别扭不能全屏。。。希望能在升级中改进！
昨天买的，今儿上午就拿到了，外形、速度都不错，赞一个，支持国货，华为给力！
wlan热点还没享受到 其他的还不错
不错的手机，性价比高。
手机确实不错，这样的国货值得支持！之前看一些评价说屏幕发黄等等，我这台手机没有这些问题。使用起来非常流畅，性价比很高的手机，这样的价格能买这样的手机确实很值了。
第一批没抢到，第二批抢到了，黑色，1999元，手机、插头、数据线、两张贴膜（正反面的）。比想象中轻一些（个人喜欢稍微再重点的），照相手机上没有按钮只能按屏幕上的照相，手机侧面是音量按钮和电源按钮，导航键可以隐藏（设计的不如三星好啊），手机下面有点发黄，不过不是白色背景基本看不出来。放电话卡，存储卡之后关闭门那感觉不耐用啊，因为用过诺基亚e66有个usb口就是这样设计，总开总关的，就坏了。像素、音效都不错。玩了全民飞机大战小游戏吧，不卡挺流畅，没怎么热，充电时候手机有点热。总体不错
回来了很好很强大全家用
还不错，正在试用，支持国产
dbsdbdjwbdhd
我用了那么多国产机这部华为荣耀6还算不错，手感很好，买手机也就是买运气，有机会还来买，给个五分吧。
支持国产，就是手机有点发热，可以接受。
待机时间可以,性价比高.
国产神机，非常的帮。下次还会买华为的。一定支持华为啊
很不错，值得信赖
刚收到的货，外观比较霸气，以后支持华为，支持国华！
还好，用一段时间再来评价
很好，屏幕清晰，运行流畅
整体真的很不错，支持国产，华为不只是世界500强！
高大上！ 非常好的手机 ，只是不知道电子发票怎么看~~~
手机上网速度是很快，手感也很好。前几天手机没电开不了机误导以为是手机问题，但轻微发黄还是有的可以接受，京东服务也很好谢谢。
用了3天,分享下感受，先说说优点1. 外观很赞，待机的样子就是个大号的水果，正反面做工都很好2. 待机一大亮点，满格下，待机2天无压力，长挂微信，刷博，看新闻3. 性能不错，测试了视频和游戏，兼容性已经完全不是问题，期间会发热，可以接受，散的也快4. 拍照很好，尤其夜拍，抓拍，不输水果5. 屏幕很清晰缺点：1. 屏幕底部发黄，这个和看屏幕的视角有点关系，由于底部还有虚拟按键，影响不大，可以接受 2. 边框是塑料的，这个要是金属的估计会更好，不过估计华为没有解决热胀冷缩问题，塑料比较保险，带个套子就好了总体来说，精品国货值得支持，只有自家的手机品牌尤其是华为这样有CPU自主产权的，大家才会享受更好的服务和优惠，想想桌面CPU就知道了，Intel一家独大的结果
对比了很久，原来只想千元的荣耀畅玩版或酷派大神，最终咬牙切齿抢了这1999的荣耀6,,不停的玩了两天，汗:-[。手机确定好，用3G卡上网飞快，还没换4G卡，照相清晰，手机太光滑闪亮，好容易积大堆指纹。网络信号速度比我水货苹果5好点，非常好的配置，但看到大牛Z7在预抢，能拍星星的高配，五点五大屏还两卡，，我失落了，希望这荣耀6别掉价那么快才好。物流超赞，一天就到，态度非常好！
华为出品的 必属精品 不错哦
汇通旅游代金券去哪领啊
除了wifi信号有点不稳定,其他都很好.本人自适用手机以来,使用过4台,第一台是CECT手机(2005.5-2007.5),第二台是诺基亚(2007.5-2011.7),第三台是HTC(2011.7-2014.7),第四台就是华为了,目前除CECT手机不在了,其他两台手机均可以使用.
手机不错，确实值得一买！处理器很快，造型也不错，配置各方面都很棒！就是移动版的怎么是单卡的，联通双卡版到现在还不发售！说个不太如任意的地方的就是不像P7一样含有SIM卡槽，而是采用直接插进去的方式，卡槽的方式会更好，更显高端！机身旁边的类金属塑料缺乏点质感，之前一直以为边框是金属的！续航确实不错，重度使用一天没问题，除非你一直玩游戏和看电影！
手机掌握大小合适，手感轻便，感觉很流畅；杂志锁屏让你时时换个好心情、涨知识，赞！解锁的方式要稍适应一下；操作界面更流畅；软件的权限更好地由用户自己来掌握；很多功能还没体验；没有找到情景模式，现在时直接切换静音、振动；添加了手套模式和驾驶模式很人性化，还没来得及深刻体验。总体感觉很好，希望国产手机再攀新高峰。
整体功能不错。支持华为，支持任总。
早上下单，当天下午就到了，速度提快的屏幕是有点黄，但是不隐藏虚拟键的话，看不出来
已经是第三台了，很不错
塑料感非常重，电池没有想象中那么牛。其他还可以！
好评！性价比超好！！！！！！！！！！
凑巧抢到了一台 试用中 希望给力 第一感觉很好 轻便 快捷
功能强大，支持国产，期待细节上有待提高
机子还不错，该有的全有了，要求不高的可以接受。3个缺点：1.外放太太太次了         2.读写速度比较慢，也是卡顿的最大原因         3.水军太太太多了
我想问问手势感应里放耳边接电话的功能怎么用。还有就是在夜晚拍照后手机屏幕变成最亮后，无法自动调节。电池充满后，过一下子就变成98%了，电池参数是不是有问题哦。
荣耀6真是华丽的代表，支持华为！！
推出两周就抢到了，比现在的某米好多了！外观像iphone，上档次，屏幕好，就是送的贴膜不怎么样，而且轻微发热。
性能不错，反应迅速。信号真的是很好。8核不是盖得。后壳没有弧度，重要的是手感不佳，搁手。
不是说送手环优惠券吗?怎么沒收到?
真心不错     值得拥有！
好，下次还来京东买东西。。。。
荣耀6上手，华为用心精品！支持华为！支持国货！加油！
华为质量没得说哈，顶顶顶顶
用了几天, 外观、屏幕、性能、续航都非常不错, 这个价格算超值了~!! 唯一不足的是, 拍照效果跟苹果,SONY比还有些距离.
用快一周了！各方面都很好
到手用了几个小时缺点屏幕四周延边明显发黄其他还不错
手机不错  除了有些轻不适应  都还好  快递不错上午付款  傍晚就送到了
1999对于这种配置来说很超值了，我是中国人，我支持国产机
荣耀6的样式很不错，性价比高，支持国产；美中不足，没有双击唤醒屏幕，屏幕下面没有实体按键却占有位置。
还算可以吧，做工需要加强，周边一圈的塑料仿金属带比较廉价的感觉。SIM卡的盖子不是很紧，松松夸夸的。期待华为以后做的更好。
手感很好啊。。。只不过充电有些发烫
质量不错，各方面度比较均衡.
帮同事买的，外观很漂亮，很薄可以放在钱夹里，国产机性价比高，不错
一如既往的神速送货！
好，棒极了，给力
华为很强大呀
用了一段时间在来评论，总体来说还行吧！
超级好用，确实是用心做了
很快，1天就到了。初步使用感觉运行很快，而且长时间用了一点都不烫手，感觉不到温度上升，温度控制得很好。唯一的遗憾是屏幕底部有轻微的发黄，但在可接受的范围内。
性价比高就说了，主要是手感不错，不过还是轻了点。而侧包边框虽然有金属感，科技感，但质材是pc料，所认给人的感觉很轻浮，如换成金属质材，做成导热散热，那就功能与外观二合为一。总得来候，荣耀6做工业设计高过三星的棒子手机。货到手时，众人都跑来凑热闹。可惜的是只有移动版没有联通版。只能望机轻叹了！
机子很不错 下次还买啊
第一次用华为的手机，荣耀6的确是物有所值，外观漂亮，内芯强大，使用起来非常顺畅，系统也非常人性化，试了遥控器很好用。唯一一点就是屏幕底下有些发黄，看来是通病了，好在不严重，不影响使用。
还是京东物流给力，昨天下单，今天就到了，手机很不错，没有出现所谓的黄屏什么的。
玩了一下午了'感觉还不错的，，，，
非常好，在京东买太到位了，估计在官网买邮来就得好几天，在这买上午抢到的，下午2点就送到了，机器也特别好，性价比很高，八核就是好，现在用着呢，样式也特别好看，很满意！
昨天抢到，今天中午收到，外观漂亮，做工精细，手机很薄，运行速度好快！大小适中，现价比高，所有都比较满意，就是没有配耳线，希望京东能补上。
我的底部没有发现发黄 用起来也比较流畅就是整体略微轻了一点
手机质量很好，性价比非常高
今天下午到的，手机挺好的。慢慢研究中
特意用了两天来评价的，总体感觉不错，后盖后漂亮，，每天玩游戏2小时，电话4-50分钟，电池可以两天一充，刚开始以后抢的要两周才能收到，没想到7月1号抢，7月末号就收到，赞一个
手感不错，系统比较流畅，不是专业人士，具体性能无法评论。拍照也不错，挺清楚。小应用不错，特别是免费WIFI，这个不错，就是不知道这1000万小时什么时候就用完了。玩游戏还是发热比较厉害的（雷霆战机）。外观设计个人认为有利也有弊，sd和sim卡的卡槽在侧面不用卡针，好处就是方便，坏处就是影响美观，边框对的不是很齐。黑色的粘上指纹特别明显。总的来说还是不错的。要支持国货。
应该还可以吧，正在使用中
华为牌子就是硬，好手机，顶配了！！！！！！！！！！！！！！！
很好，WIFI热点很好用，电池续航给力！没有黄屏！
总体来说荣耀6有很多进步，系统与芯片应该还有更多提高，游戏发热还是蛮烫。
屏幕确实有点黄，不过可以接受
一般般，虚拟键占了地方
机子整体不错。在房间有时候信号有点不怎么样了。
不错不错啊，跑分37885，系统运行也很好，屏幕分辨率高，画面美
终于到手了，不错
总体感觉这款手机性价比很高，外观漂亮，手机像素很好，没有卡顿现象，这是我上手的第一感觉  希望以后能有新发现 我太喜欢着手机了0.0
原来国产手机这么给力！
好。。。。。。。。。
比想象中的好。值得购买
用起来很不错啊 试了下照相  就是灯光不足时有点差
东西不错，快递迅速，满意
跑分八万多
系统用的很舒服，功能齐全，好评
还不错，帮人买得。。。。。。。
用后追加 早上拍的下午到手
刚拿到手，开机试了试，感觉比较爽，支持国产中的精品。
性价比很高   很满意
手机屏幕大小还行，系统比较习惯 比较使用还是相当的ok
东西好的很
好评   下次再来
算是华为目前产品的上乘之作，刚刚入手表示手机很赞
手机真心不错，收到手机后马上拆开看有没有前面评价了说的缝隙很大或者是屏幕下面很黄什么的，我一共买了两台，都没有什么问题，手机很好，已经用了两天了，没发现什么问题，也没有出现系统BUG什么的！推荐购买！不过，京东快递其实不敢用，用了后悔死！我一共用了7天！
很满意   性价比很高  下次还会再来
跑分很强大，手机也蛮好的
还可以，需要加油，只是我是联通的，只能用WLAN。
华为很不错 朋友们都在用 很好 还会再买
挺不错挺不错，好喜欢。
用了10天，外观好看，运行畅顺，电池耐用，发热量不高比很多手机好多了，功能实用，秒杀三星和一切国产手机。
看着感觉还不错，具体怎么样，只有用过才知道。支持国产支持华为
黑色大气，反应速度不错，但是可能CPU过快，软件反应不是太好！通讯录不能快速翻，卡。。。。。。。。
很好的一部国产手机，比苹果5还好，支持国货
手机不错！手机不错！
2000块的机子，总体还是非常满意的，不给耳机也就算了，连个使用说明书也没有，郁闷啊，之前用诺基亚，后来用苹果，安卓机真心没用过，拿到手里摸索好久，还感觉好陌生
手机做工很好。挺喜欢的。就是扬声器不是很给你。
跑分很强大，手机也蛮好的
送货真快，服务好
哈哈  五分好评   很满意   性价比很高  支持国产   下次还会再来  京东加油
送货快,服务好
第一次用华为手机做工很好，系统流畅。用了几天对的起这个价。
上午十点下单，下午五点收货，这样的速度可以点赞。
物流非常快&hellip;手机很漂亮大气运行流畅&hellip;手感不错
支持国产，神速，上午下单下午到
3G运行内存果然不是盖的
支持国产，上午订单下午到，速度
东西很不错，就是有瑕疵，已经申请了，，
手机做工很好。挺喜欢的。就是扬声器不是很给你。
外观不错，速度可以，物有所值，支持国货
用了两天，速度超快，拍照效果也非常好，包装盒里还有贴膜，惊喜！就是手机背面3C标识凸起，贴膜在其周围有气包。
手机不错，跟预期一致，支持国货
优点：做工性价比，电池续航，遥控器，杂志锁屏等等不错。缺点：拍照有进步，仍是短板，噪点明显，牺牲画质不理智，手机拍照好坏是消费者买手机重要考虑因素。华为加油，荣耀加油！
搞不懂玩游戏退出后居然屏幕下方三个虚拟按键消失，直到重启后才出现。
看起来不错，和想象中的差不多。
买了几部华为手机了真心感觉国产机好用。
运行流畅，通话质量好，第一次买国产手机，不错！
手机可以，就是外放不太行，
手机性能蛮赞的！底部有轻微黄屏。但退货也不一定能有好的，认倒霉了！音质实在不咋地！续航也不像想象中的好！黑色外部的包围我一直以为是金属条，真机发现是塑料这大坑啊！充电插头也太大了点吧？怎么没配个套？
5寸屏是我想要的的很合适，拍照不错，没有移动的应用
手机不错，但还是想一个白色的
屏幕大小合适，运行流畅，屏幕未见发黄，支持国产！
用了一下午感觉还不错，支持国产
还不错。我是没遇到坏点和黄屏。不过有的程序闪退。有的游戏有点卡。总体满意。
非常大气，手感超级棒，华为越来越强了
屏幕有点发黄，其他还算满意。
这个价位很不错，就是下面屏幕有点黄。
相当不错，做工精细，品质优良。速度很快。物有所值，不负期望。
超高性价比的手机！为有这么好用的国货手机荣耀6感到自豪！同样的性能、同样的功效、不一样的价格，为嘛不选择国货？完爆苹果、三星.....支持国货！！
抢了N次终于抢到手。玩了一天也来评价一下。首先是外观，比较时尚，完全没有之前差评说的塑料感严重的问题（要求这么高的应该买2800以上的高端机了）。屏幕分辨率不错，开始感觉有点黄屏，但不严重，在我把显示中的色温调节比较锐丽后基本消失。联网（wlan和3G）都比较快。摄像头比V5的1300万强了不少。自拍美颜功能不错。缺点主要在软件（自带）上：很多软件按返回键都不直接退出，非得虚拟右键清理，特别是华为自产的HiSuite，安装后无论怎么关总是强行启动，最后在管理应用程序中强行停止才可以。其他功能待我完后再评。今天有一个遗憾事：贴前膜时不知从哪儿来的一些粉尘沾上去了，越擦越脏，最后脏的一塌糊涂，不能贴了，哪位高手能提供个招，把贴膜清理干净。
物流超级快，早上下单，下午就到了，好评，挺满意的。
速度杠杠滴   比我想象中的好看
发货速度快，手机好用。
手机不错，没见传说中的黄屎屏，系统流畅不用多说。可惜贴后膜贴次了，求天桥祖传贴膜大神指导
东西  刚收到  等用一段时间在来评价
外观好漂亮，做工真不错，流畅好爽，只是黄屏有一点，但对我不影响，支持华为。
与一年前买的国产千元机简直是不同次元的东西
很喜欢~很好看~很好用~
手机很漂亮，速度很快，不错
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
机子性价比很高，大家都来买吧
华为手机就是好，材质手感都很好
今天早上下单，下午就到了，用了几个小时，不错，性价比高
好看  不错          可以
手机刚刚收到，还没使用，样子不错，价格小贵，花了半个月工资奖金啊，赚点钱不容易
刚收到，以前用的的是mate，入手后感觉小了好多，要等几天才适应。先给个好评吧
相当棒的感觉，一直用的苹果4S，用了两年半，摔的不行了。华为荣耀6超出我预期！很棒！
1、外观见仁见智，后盖做得很精致，对于虚拟按键的手机来说这下巴有点长了；2、电池相当耐用，发热少；3、息屏状态下有快拍功能，基本在1秒内完成（当然拍照质量就只能呵呵呵了）；4、有荣耀6专享的移动和电信热点，省了不少流量，尤其是看视频时，但在我们这个小县城，就2个热点基站，离得太远信号就不好，还有就是连接热点经常出现不明原因的错误，有时要连几次才成功，还有就是wifi会自动掉线，据说在wlan的&ldquo;高级设置&rdquo;里可以选择&ldquo;永不下线&rdquo;，但进入设置发现根本没这个选项，而是有个&ldquo;在休眠状态下保持wlan连接&rdquo;界面，里面&ldquo;始终、仅限充电时、从不&rdquo;三个选项，都不知道该选哪一个（可能我逻辑能力实在太弱，但是否也说明华为在人机交互这方面做得不够友好呢？），索性每个选项依次试一遍，仍然是一休眠就掉线了，有会弄的童鞋希望能指点下我这个小白；5、很轻，可能女生比较喜欢，但我更喜欢稍偏重的，拿起来有质感点；6、手机边缘不够圆润（尤其是后盖的边缘），有割手的感觉，很不爽，边沿有金属镶嵌，但有明显的断裂感，影响美观；7、华为的UI真的不敢恭维，图标丑到爆，图标移动很费劲；等网上有支持荣耀6刷机的ROM再另外刷一个UI吧，现在换换主题将就一下。
物流真的很快，上午10点8分抢到的，下午2点半就到手了，机器很好用，先玩会  真心的赞一个
刚拿到手，看上去还行，不知道用一段时间后会如何。
帮别人买～还不错。早上抢到～现在收到！
性价比不错！
不错。。朋友很喜欢不错。。朋友很喜欢不错。。朋友很喜欢不错。。朋友很喜欢
不错，支持国产！非要10个字！
很满意，特意用了几天才来评价，网上说的那些问题我都没遇到，难道人品大爆发？哈哈1号下单，3号早上9点多就收到了。
听说要五个字
用了两天了，感着好！有点黄屏，要调才好。虚健占屏幕太多，变成屏幕小了很多。其它，现在还好。希望，能用得久没其它。抢购了2次才买到
用了3个华为手机，颠覆了我对国货手机的看法！荣耀6,很好很强大！支持华为！
非常不错~很喜欢，支持华为~
很不错的手机，就是那个wifi后来看是一共1000w个小时，不是每个手机，不知道能用多长时间，不过应该够用，用着很不错
性价比比价高，机身的感觉没有P6好，塑料感比较强
性价比高，还有什么说的呢。
用了一段时间了，，总之还不错，希望能保持
这款手机还是好用的，赞
还没有深入研究。其它还行，就是外放音质一般，耳塞有好多不兼容。最不能接受的是居然用小卡，好好的干嘛要学人家苹果。我们是中国人，中国人有中国人自己的习惯！
发货很快，第二天就收到了，不过手机太丑，发热有点严重，外放很垃圾，其他还可以
不错，手机速度很快 很漂亮！ 价格便宜！ 就是物流太TM的抄蛋了，广州到这边足足4天 下午物流快下班了 自己上门去提的货，垃圾邮政物流！
华为的自己的省电技术真心不错，性价比很高。
使用了一段时间才来评价的。系统运行流畅，功能较强大，电池真的很耐用，总体比较满意。不足是手机手感滑，不用手机套容易脱手摔坏。
国产精品，值得拥有，中国芯，性能强悍。性价比高。无论从国家和个人来说都是值得支持。支持国产精品。
感觉很不错啊 ，这是我家里用的第二部华为的手机了，上一部是荣耀3C老婆正用着里，上网查了下，荣耀6用的是海狮麒麟国产的芯片
我是华为的忠实粉丝！我之前买了华为的P1刚刚两年！现在还好好的！我基本每月的费用差不多有伍佰元，所以可以想象我的使用频率是如何的了！ 荣耀6我已经观察很久了！所以第一次开抢我就幸运地抢到了！手机下载速度无可挑剔，信号超级稳定！即使IPHONE5S也鞭长莫及！拍照效果也是超级棒！由于是移动4G网络所以上网玩游戏，看大片一点都不塞！ 非常棒的手机！支持华为！ 另外我特别要说明的是！很多外行傻帽偏偏喜欢苹果，三星！殊不知他们的关键材料和配件和华为基本相当！信号的损失靠什么？如果你知道，你就会认可华为了！同样我也有一部苹果5S,只是我们是美国公司，必须要用苹果手机才可收发公司邮件！这叫安全！所以傻帽们如果你希望你的手机不被丑国窃听！就使用华为手机！！
功能各方面都比较的满意，就是感觉电源键与声音按键离得太近了，不过是小问题。支持国产，用得还不错！！
外型还可以，手感也不错，没有想像的快，八核和4G没用过，感觉还行，物有所值吧！
很像iphone，用起来感觉非常不错
机子整体不错。在房间有时候信号有点不怎么样了。
老爸要生日，找了好久都没找到喜欢的手机。看到荣耀6觉得不错。收到货没有失望。之前看评论还担心黄屏、有坏点这些情况。收到货检查了一下。并没有发现这些问题。不错！
屏幕很清楚，款式也很好，性价比很高
还是不错的！！！！上午拍的，下午到货，很给力！
好手机，支持国产，大小正合适。反应快，运行程序流畅。音质一般，没有荣耀 2好.4G网络好
昨天抢到，今天上午就收到了，京东物流速度快没的说。手机试用中，暂时未发现问题。
好非常漂亮
华为荣耀6不错 价格实惠
总的来说还不错，支持国产芯片国产手机
挺好的，这个价位，这个性能，
京东就是牛，跟同事同事抢购，他在华为商城上抢了白色荣耀6，我的第3天就收到了，他的用了5天。 这些天摆弄我的黑色荣耀6，电池不太给力，送的贴膜太次，还不能root，其他方面基本满意。
别的不说快递恶心还发  还有屏幕黄的要死，同时一开相机就发烫到不行啊
这个手机非常的好，华为支持，支持，哈哈
不错的选择，手感很不错。屏幕色彩很细腻。
有黄屏现象不知道能不能退。。。包装送来时有撞击痕迹
不错，流畅省电，4g也很给力
第一次用华为的产品，说句实话，国产cpu没有让人失望，很快，就是童话听筒的声音有点不清晰，没有以前用的三星好，其他的都很好，拍照很好，尤其是微距摄影
挺好用的。。挺喜欢的
速度那是不用说，配置方面非常棒。很幸运能够买到！
各方面还不错，只是底部有些发黄，估计半公分长度
今天刚到手第一眼印象还行，明天搞个4G卡看看怎么样
ccccccccc
8号抢的，9号中午到货，物流很给力！上手各方面性能也很不错。。。就是现在还不能root，很多软件用不惯
不错不错~性价比可以哈，地址洋货！支持国产！
做工是坟场不错的，值得购买
之所以给差评，是因为GPU不是京东说的ARM Mali T628MP4，而是ARM Mali T624，希望能给个说法！不要告诉我T628MP4简称T624！
只送了膜，然后就只有充电器+数据线+机子。呵呵。耳机另买，套子另买，一个32G高配版的钱就出来了。
照相不错,做工还行,性价比高
整体很满意，手机速度很快，但是好像所有荣耀6都有底部黄屏的问题，影响不大，有严重强迫症的慎买，不然的话果断入手吧，很好的手机！！
一号下单，七号才到~整整等了一个星期~~手机总体还可以了，手机红外遥控空调无法刷出空调品牌，不知道为什么~~
屏幕清晰鲜艳，不输IP4S。系统流畅，八核动力十足。只是移动4G还不太稳定。。
bu cuo hh hh jjj
手感太好了，分辨率超高，很喜欢，赞赞赞！！
外观很漂亮，4g用起来很爽，性价比高，支持华为。
没开包，没意见，直接退了
卡槽盖有点松   其他还好
非常不错的机器，而且几乎不用装什么优化类的软件。速度很快，节电也不错，屏幕显示细腻。虽然没有三星的屏幕靓丽，但也很优秀了。性价比非常高。第一次使用华为的手机，比第一次使用三星的手机满意
拿到手两天的机子第一次充电就开不了机，只好退换，点背，倒霉。
还行吧，刚收到，还没用。
电池耐用，信号很好。系统流畅，自带的软件好用，不纠结、不折腾。
看着听漂亮
用邮政发货速度太慢，外观没有想象中理想，其他都可以
很不错。速度很快。辛苦快递小哥了
不错，值得信赖&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
没有想象中的那么好用吧。物流给力，赞一个
运气不错，目前没什么大问题，支持国产
非常不错来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来
好手机，支持国产，大小正合适。反应快，运行程序流畅
过会牛鬼牛头
很好的一部手机.............
感觉不错，操作方便，速度快，后盖很亮，触摸键也不错，边框要是金属就更好了！贴膜差了点。
物流很给力啊 必须赞一个 手机用了一下午 感觉很棒 电池耐用 系统也很流畅 好评
48438434345464
特别好！目前非常满意~
手机不错，外观漂亮，功能齐全。
只能说超强的性价比。
性价比高，而且很快的
OK.................
屏幕底部确实发黄，但用虚拟键，也还可以接受，对这一点不太在意。发热也比较明显。背部和屏幕一样都是指纹收集器影响所谓的炫光纹，而且炫光纹在灯光下才比较明显。不过这炫光纹一出来，辣肿感觉，杠杠的。用了半天才来评论的，总体感觉上还不错。
挺好的 这个配置 这个价钱
非常给力，性价比很高，麒麟心也很不错的
超感动的呀，很好用，系统漂亮而且实用，非常棒！
华为相伴 相伴华为 快乐舒心
很不错.................
物有所值，赞一个
很不错的国产手机，华为果真没让我失望，继续支持
目前用起来还可以，挺流畅的
申请退货中，手机很不错，但是运气不好，我的那个屏幕上有个小黑点，不明显，之前没看见也就算了，但是看到了就怎么也不能当没看见。希望京东能给我一个快速的满意的答复！！
手机不错，和我想象中相差不多！功能强大！就是后盖没有炫纹，无线还好，就是连接CMCCEDU的时候闪断，不知道怎么回事？
总体不错，就是电池有点不耐用，同时才用两天，死过一次机，不知以后是不是经常
第一次使用国产手机，比之前使用的三星S3操作更为人性化，真八核处理器，1080P屏细腻，使用速度超快，现使用湖北4G 50元每月包4G流量，超级给力，也继续支持华为手机。
手机还不错， 就是出库太慢了， 等得焦心
东西还不错，屏幕小点了
外观高大上，配置高，速度快，对拍照和音乐没有特别要求的人来说，几乎完美，华为的续航和信号很好，就是背面玻璃快成了指纹采集器了，总的来说，体验很不错
还不错，就是下面有黄屏。
做工很不错，非常惊喜，速度很快，不愧八核。网络给力，很满意。价格亲民，华为你真牛！！！！
非常满意的一次购物.................
屏幕大，做工好，质量好，什么都好
总的来说荣耀6还算是好的，确实屏幕下面发黄的，现在不是很严重，不知道会不会扩张，打开网页也不是很流畅，不知道是关网络还是手机。为什么电池的电量不显示百分之多少的呢？？？？求大神解
唉，就那样，我是我黑荣耀，连耳机都没有。
首先说下手感有点轻，可以想到里面的东西是很精细的，遥控制器功能很好用，屏幕清晰，拍照自己觉得很不错，单手刚好，wifi信号很强，上网也很快，目前我觉得手机里唯一少的是没有自带流量监控，跑分38528可以说已经是神器了！外观和做工也很好！
真心不错的机子，做工又好，
性价比很高
啊哦额，好，不错，买了又买
很有iPhone的感觉，超值之选
非常好的一款手机，外表漂亮，内置强大，上网很流畅，值得推荐。支持国货，赞一个！
rog模式非常赞，续航大幅度提高。
宝贝还不错，第一次没有抢到，第二次抢到了，感觉还不错，还没用呢，等用一段时间再细说吧，不过总的感觉还是不错的
非常满意的一次购物..............
最终还是没能抵挡住诱惑，买了。JD快递超牛，上午10点过抢到，下午4点过就收到了。没太大惊喜，也中招了，屏幕底部泛黄，实物没网上照片那般惊艳，屏幕细腻，反应够快，外观还可以，看视频久了还是略发热，其实，感觉也没比我的D1强多少啊，新4.4系统和D1的4.1有不少变化，还有点不适应。恩，，手机很薄，背部光滑，一只手握着感觉容易滑，音量键和锁屏键很近，调音量或者左手握机容易不经意锁屏
非常满意的一次购物..................
4G，比小米好多了，京东，送货快，服务好
送货员态度极差，一次买了，就不敢买第2次.
收到了，手机挺好的
买的第二个，第一个是白色的，手机挺好的，就是有点黄屏
上网速度快，屏幕大，很薄，很轻，不错。
第一次买华为手机，感觉不错。两天就收到货了
一堆话总结一句，买到就值了。
到手一天了，总体很不错，屏幕只有底部一点黄，完全可以承受，其它满分。1999超值。华为质量一直都是有保障的。还有京东快递实在给力！！！！
支持国货，华为荣耀系列的性价比都可以哟！
反应速度快，轻薄，稍有点发热，满意，支持国货。
机子不错，挺满意的，物流超快
用了两天，感觉不错，支持国货
非常不错的手机，除了屏幕底部有些发黄以外，没什么太大毛病，好在屏幕发黄还算可以忍受，华为没让人失望
非常不错 很喜欢 没有传说中的毛病
我觉得这款机子绝对物有所值，建议购买
非常好 配置等等都很不错  我很喜欢
很好，很满意！快递很热情，速度很快。物有所值，性价比高！机背稍微有点发热。
很好，不错，质量杠杠的。
上次买的P6S没几天被偷了，荣耀6比P6S握持手感好，上面是贴了一层康宁大猩猩吗？虽然贴膜很可惜这块玻璃但是手机一旦摔倒水泥地上那就赫赫了。。。顺便果然4g速度快到迎风流泪啊。。。黑色的看起来相当赏心悦目啊，不过侧边按键为什么要做成菱形纹路。。明明磨砂的手感更好啊！
手机拿来之后特意用了几天才来评论    机子很好  反应快  手感超级好!
good vever good
手机有条黑线&hellip;时间那里。退货太麻烦了。算了，支持华为。从荣耀3到荣耀6
太爽，大好用，支持国产机
很不错哦，很好看，很耐用，音响好的哦
8号中午下单，今早上就收到货，京东速度那是杠杠嘀，手机到手后没发现黄屏，也许是人品爆发吧，屏幕显示效果很细腻色彩很正，就是小卡麻烦了点，还跑到营业厅去剪卡才用上，红外摇控很好用，试了下空调很方便，手感相对较轻，拍照速度快，但成像效果一般，和诺基亚拍照差距还是有点大，不过也够平常用，外观做工还行，如边框使用全金属就好多了，整体对于一款两千不到的4g手机来说性价比还是挺高的，值得入手。
不错，很不错
客观的说很好
连续使用了两个小时，流畅度不错，电量从54到25（wifi网络 没玩大游戏）还是很不错的。外观做工并未发现任何问题，除了屏幕底部，真的有点黄&hellip;&hellip;因为懒得出去所以没换卡，通话质量方面就哪天再说233
支持华为，支持国产，遗憾的是玩游戏比较烫
样子不错，做工一般，系统流畅度一般，
目前没发现什么问题 据有些人说的卡槽松动  耳机孔松动 摄像头附近凹凸 均未发现 屏幕发黄我也不确定貌似有点但是不仔细看 看不出来  用上几天在追评
帮朋友买的，很满意！
机器很不错，外观也漂亮，大小也正好，特别是运行速度特别快，真的不亚于苹果手机，最值得赞的是信号特别稳定，因为家里区域信号很差，原来的手机包括苹果都经常会断，但是这款就不会，相当满意！
好的不得了，等了好久啊，支持国产！！！！！！！！！
发货很快，超级神机.....................
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
总体还行 屏幕发黄的不是太厉害能接受
自己非常喜欢    第一次没抢到   这次不错
非常好用的机子，京东买东西速度超赞，要是优惠力度再大点就好了，下次帮朋友在买两个
国产这次很给力，支持华为
国产机中这个价位还不错哦
手机很好，送货很快，非常满意，支持京东
挺好看&hellip;&hellip;也挺漂亮&hellip;&hellip;必须好评&hellip;&hellip;支持华为支持国产&hellip;&hellip;
机子很不错，样子好看。性能稳定。系统及自带软件十分简洁，无需再安装任何多余的清理软件。我亲自设置并调试之后，适合老爹老妈使用。
京东 7月8号 买的   今天就到了 物流给力，手机很漂亮  先用一段时间，有什么问题在补评。京东东西不错的。
终于买到了，哈哈哈哈
今天刚收到货，手机不错老婆喜欢!!!!!
照相真心没有说的那么好，还可以吧。就是之前没注意，以为都是双卡呢，结果移动的是单卡
手机运行很流畅，安兔兔跑了38000多分。牛逼，支持国产。
用了几天，支持国产，还不错，屏幕发黄，信号不错，总体性价比挺高的.
49434986484
挺好的，感觉比三星强多了。
物流的速度超快，8号订，9号到货。机子很漂亮，手感不错，很轻。
国产机里面性价比算高的，送货神速，外观漂亮大气，运行流畅，希望质量好耐用。
用了一天，感觉还不错，就是移动的4G信号太差
黑色的，很好，送货快。比较满意。
荣耀6是目前安兔兔榜首排名的跑分，值得拥有！
手机不错。。。。。
刚开始不可以看视频，看着看着会断掉，底部uhi发黄但不影响使用 。。。我就继续用几天看看吧
京东速度快。。。。。手机好。
怎么说呢，外面太阳大，手机揣裤兜里，大腿手机都发热。不过在家里玩的话发热情况不是很严重
手机不错，物流很快，很满意。
做工精细，反应很快，而且比小米容易抢哦
好好好~:-)
还不错，玩游戏有点发热
抢到了，之后发货也很快，总体上很满意。
收到的机子有阴阳屏现象，屏幕下方2厘米左右有点黄！
还可以  还可以
拿到货以后，特地玩了一段时间才来评价的整体感觉不错，性价比高，相对划算【不好的地方】1、边框的塑料真的是糟糕设计，在SIM卡跟SD卡的盖子那边，最坑2、手机开机速度过慢，有点不爽3、使用2天、出现1次无法重启（软件卡壳），是强制重启才可以用的【好的地方】1、系统优化的很好，没有各种垃圾信息干扰2、前后外观不错，质感较好（侧边框真心难受）3、WIFI测试过，没有任何问题，还很强劲（可能部分人拿到的机器有问题）4、CPU很吊，玩游戏，看视频，都很爽5、拍照效果还可以，速度很快很屌、但效果只比一般的500万像素好一点（美化效果呢，坑）想不起来其他的了，先这样吧总体感觉是很划算的，要是外边框做好一点，然后SD卡跟SIM卡用顶针的方式来设计，这款机器基本上挑不出什么毛病了
手机总体上还可以，物有所值，就是物流不给力，1号抢的，5号才到货
真心不错的手机.....
冲着海思麒麟的芯片买的 感觉还不错 就是手机轻了些 质感不够
很不错，对得起这个价格！运行流畅，并且新的ui有苹果的味道，图标做的都很赞，跑分38000，游戏运行很好。目前为止缺点是相机不怎么样，反应慢，还跑焦，色彩还原上也很一般。
音质一般，虚拟按键是个败笔，下边留那么多空地方。。。相机不错，3G内存确实2G的强，总的来手机说还可以，但是发货用邮政，这个速度实在不敢恭维。
换上4G卡，系统很流畅，超值选择
漂亮 流畅 非常好 漂亮 流畅 非常好
帮朋友买的，他说很喜欢，那我也赞一个吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
1号的单子  今天收刚收到~邮政快递那叫一个慢啊，手机入手感觉还行。果断去营业厅换卡想体验一下4G流畅的感觉  可是这里搜不到4G信号啊  悲催
速度很快速度很快速度很快速度很快后面好看
可以的，静观以后的使用情况
除了屏幕下方有点黄，其他的都OK
照相感觉很一般。。。今天接电话。。感觉没声音。。。不知道怎么回事。。。后来又试了下，又有声音了。。。暂时其他还没发现什么问题。
宝贝刚刚收到，试了一下感觉挺好的，系统很流畅、手感也很舒服。看看使用效果在后续追评；另外不是说&ldquo;买荣耀6即得200元荣耀手环专用券&rdquo;吗?我怎么没收到呢？
很不错  手机用起来很流畅  没有大家说的黄屏  看来人品不错
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
新手机果然不错，国产的值得信赖
手机很漂亮，背面是全黑的玻璃材质，没3d的感觉
帮老公抢购的一款手机，他非常满意，外观时尚、功能齐全、使用方便，更多的还有待于使用多日后再来评价。
本来以为是双卡，没想到是个单卡的。。。
同事看到后都说漂亮而且木有黄屏。不过虚拟键盘不适应的人拿着的确不好适应。拍照不错。夜拍没试。其他的还要慢慢体验。
7月1号没抢到，8号终于如愿抢到了，快递很快，9号一早就收到机子了，用了1天，感觉各方面都不错，黄屏什么的有但是没那么明显，日常使用几乎没有影响，对了，背面一定要贴防指纹膜。
很好的机子，手感不错，运行很快，没什么黄屏什么的问题，值了，8号定的9号到，速度啊
对得起这个价格，做工一般，没有想象中那么好.
目前来说还行，用上一年再看
国产机里相比较而言 还不错
手感不错，确实底部发黄，加油努力吧
感觉还可以，今天刚到还没用
性价比还不错。就是右侧的小盖（SIM卡和SDcard)做工太糙。有些松动，而且不平滑。跟苹果不能比。国货还是有待提高，细节处理应该得精细些。
卖掉了NOTE 3 换了这个，感觉大小正好，4G信号稳定，手机流畅。值得拥有，就是没有耳机略有遗憾。
挺好的，很喜欢，华为加油，支持国产
用的非常好。流畅。很给力啊。
先吐槽一下京东物流，物流很快8号下单9号上午就到配送站点了，可配送员一直拖到下午4点多才送货，就我苦等了好几个小时，看见手机的第一眼心里就特别的不爽，手机没有任何包装直接塑料袋拎来了的，也不拍运送途中摔坏了，大家的也是这样吗？希望京东加强物流管理还好手机没太大问题，黄屏通话音质不是很好，可接受，跑分3万6~3万7，电池没有期待好，外观还算满意
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 支持华为
终于让我抢到一个了！
很好，感觉比MATE要好很多，昨天到货，今天边框摔花了，悲催啊。
手机还蛮好的  跑分还未测  不过看网上评论貌似还不足30000分  家里的wifi连上了  时断时好的   晕倒
第二次抢到了，手机很好，嘿嘿，很漂亮
昨天就拿到手机了，玩了一天，真的不错。声音有点杂音，200元的券怎么领取啊
昨天抢到下的单,今天就到货了,京东送货速度真的快,赞一下
手机满意，稍微有点发热，没有皮套有点小气，操作的反应比较快，上网流畅。
很习惯华为的机子，一直都是用华为
京东送货速度真的快，手机试用了一下，感觉不错，值。
手感不错，外观漂亮，整体性强。想不到国产手机做的这么好，华为加油！希望下一代产品性价比更高
很愉快的购物，京东的效率很高
还在用，再看看吧
物流快手机现在用起还行
速度非常快，物流太棒了赞一下
不错的手机 下次还买
不，很赞的一次购物经历
性能不错，重量轻，速度超快，华为还是不错的。
不错不错，运行很快，，外观很美观
1号下单，3号到手，玩了几天感觉不错，值得一购哦
手机用用还不错，软件还可以在人性化点吧
刚开始用，还不熟悉，同事们说是好机器&hellip;&hellip;
玩游戏死了一次机，充电时发热，系统自带软件很多不常用。其余的功能不太熟悉，等熟悉了之后追加！
第一次使用安卓 手机，感觉不如苹果用起来方便，要设置的地方比较多。希望继续改进
第一次用安卓手机，也说不上好不好，屏幕比苹果大，但是屏幕细腻度就跟苹果有些差距了，用了一天，玩天天飞车感觉还是有些卡，没发现大的问题，能把手机功能研究会了再追加评论。
还不错，我比较喜欢！
够轻，够薄，够强，照相够好！
支持华为，信号杠杠的，配置给力，价格稍微有点贵，不过值了
很漂亮！大气大方了 超喜欢
用着速度很快，电池暂时觉得还耐用，说明书太简单了，还没去换小卡，不知道信号如何
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
手机不错，屏幕清晰，系统速度快，外观漂亮，尤其是APP应用多，华为的技术是一流的
京东还是很给力，头一天上午买的，第二天下午就到手了。。。用了一下，很流畅，还没发现什么问题，跑分软件也跑了38000+。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
样子好可以，细节可以做的更好，我这台屏幕没有发黄，不配耳机，这点我想不通，诺基亚一百多块钱都有耳机，华为居然没有~~总的来说还是不错的，好有京东快递有点小慢！！~~想给3.5星的既然没有就4星吧！！！~~
支持国货,,华为荣耀6真心不错!!
第一次抢购，顺利到手。机子做工不错，系统软件优化比以前的华为手机要好多了。不用root就可以删除不需要的软件，省心。
今天拿到手机开始还很兴奋，更换4g卡测试拨打自己家里电话，那边关机，就没再试一试，结果接听了同事一个电话，发现竟然还有一条个95500（太平洋保险）的拨号，拨号时间和我第一次拨家里电话一样？赶紧上移动网上营业厅查询，TLL的，这个95500竟然还通话了57秒。我自己家里的因为没有打通，没有记录。这手机还有病毒么？？？？？？？
刚刚收到货物，感觉挺好的，希望可以配送点外套什么的就最好了
手机不错，很好  性价比很高  好用
很好，哈哈哈哈哈哈
感觉不错，智能遥控很好用，其它待发掘！
国产货做成这样已经不比外国货差了，很满意。外观很漂亮，做工优良；屏幕清晰；电池待机时间较长，一般使用2个白天没问题；信号非常好，不愧是华为是专业搞通信的，比之前所有用过的手机信号都好；国产麒麟芯性能强悍，运行游戏安装软件流畅。黄屏的现象没发现。操作系统易用性，周边软件支持方面和某些国产品牌还有差距。最头痛的是目前还不能Root。送了2张贴膜挺好，但是贴之前一定要把背面的白签先去掉，我第一次就没揭掉，贴上发现不对，郁闷，再弄贴膜就不好看了。
用了一段时间来评价，第一次抢购最新发布的机子，一开始有些忐忑，因为周围有些用过华为手机的同学都不怎么看好，我觉得还是应该试一下，货收到了以后我很满意。说一说我的感受吧，首先是硬件配置足够强大，我专门下载了极品飞车17来测试，非常流畅，播放1080p的视频快进无卡顿；信号稳定，同样的地点我的荣耀6可以搜到3处wifi信号，iPhone4s一个都搜不到。其次外观上中规中矩吧，不惊艳也不难看，手感还是不错的，5吋刚好，再大点就不好单手操作了，背面的玻璃面由于俺加上了磨砂保护壳也就不存在留指纹的情况了。最后也是最给力的是续航，3100mAh的电池中度用一天一点问题都没有，配有2A的充电器，充电很快，这一点让我彻底颠覆了对大屏机耗电快的印象。当然也有一些缺点，主要是集中在系统UI上了，希望能尽快升级带来更好的用户体验吧。总体来讲是一次成功的抢购，京东也是比较给力了，比较早的让我们拿到了机子，赞一个吧。
真的很不错！！！好评！
跟想象中的差不多。比较满意吧。
一个字好，手机跟网上看的是一样
收到用了2天，感觉不错，黄屏什么的也没多大感觉。很满意
性能优异，功能强大，超值之选。
手机不错，非常好
屏幕清、机身薄、运行快、发热细，值得购买。
3G的RAM，华为海思麒麟920的处理，1300W 500W的摄像头搭配，基于安卓4.4的EMUI2.3的UI也在加油，JDI的屏幕底部发黄应该是通病，一加什么的也都出现，总体好评吧 对得起价位
谁买谁后悔
感觉能再薄一点就更好了
还好吧，只是华为自家的EMUI太烂了
帮同事抢了2部，今天试用下和同事反馈：快、性价比高、软件扩展功能强大、配引擎耳机音质好。我坐等联通版。
其他一切都好，就是价格有点高
快递没的说，飞一样快！
好不好，用了才知道~~~
很好看的手机，性价比高，非常喜欢。。。
外观确实很惊喜，第三款华为手机，支持国产！
很好的手机，超值。。。
非常喜欢荣耀6，超值。。。
超值，非常好用。。。
快递不错，机子也很好用非常满意
高大上！！
非常好的手机，很喜欢。。。
很喜欢买了好几台哈哈哈哈哈
很喜欢京东的东西是好啊 支持
送货非常快哦，快递态度不错，1下次还来哈！
好，很好，非常好。........
还不错的手机，对的起这个价格。发热的确比高通的小很多。
力挺华为。华为的明天会更好
第一次用华为手机，真的很好，发货也快，刚使用速度快。
很好，太帅了
手机还可以速度也不错，就是现在还不能root不知要什么时候才可以郁闷，还有那虚拟按键用着不是很习惯
老婆很喜欢，支持华为。
荣耀6到手了，装了个小米系统，感觉还不错，不过有点小冲突，我提议还是用原来的系统，装360吧
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢!
屏幕下方确实有点发黄，不过不影响使用。还有就是我到手的这台机子屏幕上有个非常小的黑点，擦不掉，应该是在里面。机子运行很流畅，支持华为。
新手机值得拥有，非常漂亮
价，赠品评价暂时不奖价，赠品评价暂时不奖
外观好看，但音质差，听不清，打电话时老是要别人重复，这个无法接受，申请退货中
到货了，暂时没发现什么问题，有问题再说。
用了两天了，本来很期待，拿到手后也很喜欢。但是体验了两天，还蛮失望的。第一，手机底部发黄，比较严重，看着真心很难受；第二，信号、网络不好，我之前用的两部手机，一个是P6，一个是三星双核盖世一代，在我工作的地方都有信号、网络，但是荣耀6就经常没信号、网络，总是显示紧急呼叫，QQ、微信发个信息还很难发出去，网页更是难打开了，我真的不知道是什么情况，看产品介绍用的是什么什么天线...以为会很好，但是10分失望。我也不知道是不是我拿到的手机有问题，还是设置的问题？谁能帮我解惑！！
质量不错，与卖家描述的基本一致，还是挺满意的
外观、续航、系统、照相、音质、信号等各方面都非常满意，很喜欢这款手机，本来给五星是没问题的。但郁闷的是，屏幕竟然有一个坏点，深色背景下看不出来，白的背景下看的非常清楚，看来人品不行啊，没想到这个价位的手机还能出现这种问题！考虑到退换货的漫长等待，加上换回来的手机说不定又会有其他问题，我就忍了！不过真心不爽！再次强调&mdash;&mdash;除了这个屏幕坏点，真的对这部手机非常满意！
沒有想象中及发布会上说的好，有卡顿现象，wiFi也不如小米，系统及流畅度都没有小米好,失望
荣耀6 确实很赞的说！
不错，支持国货，加油
手机使用2天后评，屏幕下面部分是有点发黄，右边卡槽做的不怎么好有点松，在这个位置也不合理，使用小细节上面要是在提高一点就很不错了，之前用的是双核三星手机，反应速度比双核的不知快多少倍，整体使用感觉不错，性价比高，软件上面做的更好些一定会超三星和苹果的，支持国货。
丝般顺划，谁说安卓不如苹果？只是你没买高端猴机而已。没有他们说的黄屏，非常满意五星评价。
怎么不送耳机呢，今天刚到货手贱自己贴膜结果贴废了，不晓得哪里有膜卖
手机是高性价比，红外控制不错。屏幕下方有1厘米左右微黄，这个没有办法了，屏幕制造商的问题。华为的系统还好，没有魅族的简洁，图标没有扁平化风格比较遗憾。芯片自产，性能不错，优化还没有达上限。总的来说，你喜欢就买
看起来还不错~~~~~~~~~~~~~~~~
不错不错，很喜欢很好用，现在国产机已经做的很好了，支持国产！
总体还算满意吧，本来想自己买个用呢，第一次就抢着了，后来要预定，就取消了。这次帮朋友买了一个，试用下感觉一般，没感觉出有多好吧，就平常玩玩，硬件再高也看不出来。凑合用吧。
美观大方，可惜不是金属的有点遗憾。支持国货。
东西非常不错，绝对对得起这个价。同事们都很喜欢。
第一次买京东，感觉很好啊，很放心。只是没送到家里，出去好远拿的。手机很好，屏幕微微有闪烁，可能是模式的问题吧。速度很好，第一次使用，有一点点点点的卡顿，还是很满意啊
屏幕底部点黄，其他还不错，希望华为重视屏幕问题
值得入手的一款手机，性价比突出
和自己想想的差不多，做工不错，外观漂亮。按键手感也很好。快递很棒，第二天收到！
做工方面跟我用过的小米2和Z5S比只能算稍好，主要是摸上去边框塑料感太强，但整体质感还是不错的！待机很好，拍照效果也不错，整体来说作为国产机有这样的表现很不错了！唯一缺点边的过度是直的，不像5S的边是斜角，在握持的时候感觉边缘有点剌手，不是很舒服，希望下代能改进吧！
首先京东的快递很给力，上午下单下午就送到了，用了2天，大概每天看2个小时的电视剧，电量下降的特快。而且后盖特别烫。唉......其他的还在试用中，对了我的屏幕也发黄.......
还没有插卡SIN卡，需要去办理，也可以无线WiFi上网，昨天快递到的，今天才到我的手，整体感觉相当不错！90分。
手机不错，给朋友买的，很好用
屏幕大小刚刚好！适合单手操作，质量还不错！比较流畅，支持国货。物流蛮快的，一天就到货了。
还可以吧。像素不怎么好，不过1999对得起这个价格了
第二次买华为了，很不错用2天没什么发现
还可以，就是电池质量好像有点问题，不能用很久，用半天左右就没电，不知道是什么情况
整体来讲还是不错的。缺陷1.实用工具的{系统软件更新}那个新字没有显示出来。                                        缺陷2.音量键 电源键 间隔距离太近容易按错有待改进。                                        缺陷3.杂志锁屏太耗电，放高清电影快进有点卡顿，系统有待进一步优化。
早就想换手机了，一直没有性价比特别合适的，我挑了大半年了，直到荣耀6出来，我觉得看起来感觉很好，虽然移动版没有双卡双待不太完美，不过适合的才是最好不是，总之我很喜欢，我会很爱护，也希望这个麒麟芯荣耀6能多陪我几年
不错！！！！很薄很轻！！！！大爱！
不错，性价比超赞的一款手机
非常棒，支持华为支持荣耀
机子刚到先用用看 以后再考虑追加
华为出品，必为精品。荣耀6外形漂亮，配置也不错，3G的运存目前不多额。
手机质量还可以，为什么联通的号码不能用
怎么说呢？首先是920芯片吸引了我，再一个支持国产。确实思处理器真好，真快。比小米2快的不得了。支持华为，支持国产海思。至于缺点嘛，前面屏幕应该有一个标识，比如小米的M,或者三星的拼音。没有标示让人认为是山寨机子。就说这么多，华为加油!国产加油!
一次买了两个，女朋友很喜欢，外光漂亮，虽然不是金属的，但手感超赞！性能模式早上用到下午，玩了半小时游戏，下载了些音乐，刷刷空间聊聊天。用了30%的电量，比其它手机省电多了。CPU也很快，打开应用都秒开。玩大型游戏很流畅，没有画面卡的感觉。唯一感觉不好的就是外放音乐，感觉音质很尖，得配个耳机才行。没有我以前的小米2S音质好，通话声音也有点小。这个价位买到这样的手机很超值了。
手机非常满意，送货人员服务超差，家里就我兄弟在家，怎么说都不往楼上送货，我兄弟才7岁，家里没钥匙也没办法下楼，但是无论怎么解释就是不往楼上送，这服务也太差了。
我觉得真的挺不错的 我觉得真的挺不错的
经过三天的使用，除了屏幕底部轻微发黄和充电时手机较烫外，其他一切满意。
手感很不错，屏幕有些发黄，拍照还行，总体来说值这个价。
刚使用时总是接不到电话 不知道怎么接听电话
试用这，还不错，性价比高！
恩恩，还不错，性能很好，哈哈哈哈
支付华为，超三星赶苹果
超级不错的华为手机 很喜欢
昨天到手，今天玩了半天，感觉很好。手机系统比较占内存
一直想买个移动4G手机，天天在各大论坛泡，前两天，看到了华为荣耀6的发布会，整整两个小时，我足足看了两个小时，看完后，我震撼了，一个字买，第一次开放购买是7月1号的上午10点零8分，当时因为，我在外面有事，所以没有机会抢购，第二次，7月8号上午10点零8分，我早早的摩拳擦掌等待着，家里20兆的光纤，还是给力的，哈哈，秒抢，下单后就付款了，手机是第二天中午收到了，在这里不得不说一下，这是我第一次在京东购买东西，以前听朋友说，京东上买电器东西还是比较放心的，我这次购买，给我的感觉是，东西正品行货，让人放心，还有就是京东自己的快寄，速度完全可以跟顺丰媲美了，非常赞！！！
非常好，比三星好多;，，，，，，
刚到手，还在熟悉中。感觉不错！
昨天下单今天收到感谢送货员（送货员是我好友士杰）幸运购了此机。包装有点差，但机子美观。手感灵敏，图像清晰，网速快，看电影流畅，玩游戏很好！运行2G手机储存16G满好！照像好，接打电话好，跑分第一叁万多，其它待查！
这个配置的手机1999元的性价比可以说是非常合适了，非常喜欢荣耀6的简约外观，大气又时尚，超喜欢！
7月1日 抢到的 一直在使用 用出结果了 再给评价先来说说优点 电池容量大续航能力很强 反应速度很快 不亏是8核手机屏幕很清晰 像素比较高 外观很好看 完全看不出是2000的手机 很有档次 外观+性能 的完美组合其次缺点  建议充电的时候不要玩手机 尤其是玩游戏 还是会有发热的现象不充电的时候玩游戏也会发热 不算严重反正比小米3那个为发烧而生的要好点。
不错用着！知得买！
荣耀6不错的性价比哟~希望别马上降价啊~O(&cap;_&cap;)O哈哈~
刚收到货，用后再给评价
拍照神器，自拍效果很不错。音质太渣，听音乐破音严重。边框看着像拉丝金属，实际是塑料的，耐磨性有点怀疑。
荣耀6的确没让我失望，做工精细，手感超好，5寸屏的大小也刚好合适。速纠度杠杠的，我的5S,5C可以歇菜了
作为手机控，我认为荣耀6是近期退出的最高大上的一款新机了，总体评价：满意。
新出的就抢到了，高兴，朋友都快抱着我亲一口了~哈哈~他很喜欢！
行评价，评价大于100元的订单可
荣耀6的确没让我失望，做工精细，手感超好，5寸屏的大小也刚好合适。速纠度杠杠的。只是因为为了保留移动的不限流量套餐，纠结后还是只好牺牲4G业务。由于两门都是玻璃的，而且手机较薄，比较滑，在裤兜里很容易掉出来，所以还是准备陪哥皮套。
终于买到荣耀六了，我一直是花粉，不错，很喜欢，京东就是快。
刚拿到手，视觉效果不错，还没有开始用
手机还没用，但快递真的很给力！
帮人买的，姑且评价一下吧
快递给力，很快，下次继续
安桌系统基本都一样。不错。反正这机配置高。哈。
很好.........支持...........国产华为
不错。给个好评..................~~~~
比较高大上的一台。~~~~~~~~~~~
很好。送货速度快。服务态度好。~~~华为品牌......
初步体验，放口袋觉热量较高，下载速度快。
支持国产芯片。手机不错，这个价钱这样的手机性价比很好了
速度快，服务好。~~~华为品牌就不用说了。~~~
京东不错......................
帮同学买的，同学说机器不错，性价比也挺好。
好。。。。。京东不错。
感觉还可以，目前没有出现闪退，死机的现象，换了4G卡第一月送2G700M的流量，我用来做移动热点，电量维持用一天没问题，电量还有一格的时候用ROG技术可以再维持几个小时，自带安全软件够用，不用再下360，功能覆盖全面，暂时没有遇到其他网友说的黄屏，开网页慢等问题。。。至于虚拟按键可以隐藏。。
不错不错，很满意。。。。
除了黄屏一切都满意。。。。。。。
手机收到两天了，用起来感觉比我之前的苹果4好太多了，网速用移动3G还不错，里面的操作怎么感觉是融合了苹果系统和安卓系统的好处，我使用起来太熟悉了，老婆一直夸这个手机好，网速快。拍照清晰，电池方面我一直玩，充满电估计够我用一天的，不停的用。
用了两天感觉很好，4G网速很给力，手机反应超快，不差似苹果、三星！华为加油！
机器用的不错。各方面都好看
手机用了一天了。没玩过游戏，日常应用都很流畅，可见性能还是不错的。系统优化还可以，也有很多贴心设计，不过总体上跟成熟系统还有差距。手机做工一般吧，手感很轻，塑料感较重，音量和开关按键的手感都不太好。整体来说，华为手机进步明显，相信在4G时代能有作为。结合价格不算很贵，给5星吧。
电话卡插不住，赠的模手感太差。边角太直，疙手，
哈哈 好手机 大小合适 续航能力强
终于帮同事抢到了！当天就送到了，同事非常满意。
上下的留空稍微多了点；边框应该用金属边框，现在的这个显得没有档次；软件方面，预装的太多，应该精简一点。其他都很好很强大。
前日下单，昨日到手，速度蛮快的啊！手机初步运作正常，屏幕清晰，速度够快，暂无试用4G，不知咋样。
用着还可以，但是做工一般，包装太差劲。
手机不错，这个是真心承认。但移动也带牛逼了点吧，严重影响使用的心情，有喜欢这个手机的朋友吗，转手给你，石家庄附近的可以给你送过去。电话：18911604176
用起来还可以，
性价比挺高的。要是能有耳机、手机套等配件就好了。
非常棒老公很喜欢信号也好
不错，就是边框做工有待优化。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机很棒就是屏幕下部偏黄
发货很慢，4号下午才拿到。安兔兔跑分测试37233、跑分时 机器温度明显高于网上所说的40度以下，在46度感觉比较热（我测试时室温是28.6度）。性价比高1999.这样的机器可以了&hellip;&hellip;拍照很强大，夜景都不错。
给老爹买的，老爹很满意，综合感觉还不错！
很好用，需要的话下次还会买，物流也很给力。
不错的手机，支持国货
我是真心想支持国产，但是一，手机屏幕底部发黄，我在想为什么这么严重的错误都有，这真的是华为的旗舰吗？二，手机上网打开网页的时候居然有的时候会卡顿好久，这真心无语
昨天刚说到货，还在摸索中，总体不错。安兔兔跑分37409，相当高，性能不错。照相清晰，像素高。就是没有了外置功能键，有些小不适应。
东西非常不错
试了一下，感觉还不错！
5星吧，还不错，不觉得虚拟键碍事
用了1天，没有惊喜也没有失望，就是贴膜的时候发现后盖很一般，所谓&ldquo;孔雀翎设计灵感的机身后盖，3D炫光纹路＋菱形钻石复合纹路&rdquo;没有看到，希望华为更脚踏实地，成为顶级品牌。
功能很强大，外观很好，所谓的仿金属边框能做成真金属就更有质感啦。
手机不错，手感略轻～其他还得用用看
荣耀6到手了，用了一天半。感觉速度够快，一点不卡。4G网速流畅，但好像还是3G的速度100多K。所谓全焦拍照，就是用不同焦距拍了好多张。手机挺暖和，不烫，冬天当暖手炉不错。电池在中重度使用，没挺了一天。用500毫安的充电器，开机使用电量还在减少。
7.1预约，7.3下午送到！我对手机不是很懂，拿到这个机第一感觉是挺漂亮的，看视频比较清晰，玩游戏很流畅，总体来说不错的手机！
真心不错，很大气漂亮，值得拥有
非常好！！
性价比很高的机子
good..........................
不得不说京东的物流实在太给力了，华为的商品也很好
华为不用说。~~~好东西
手机不错。手机整体比较流畅，发热也很少，续航给力。
挺不错的一款手机。。。。。。。
支持国货，继续努力，京东给力！
感觉还可以吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
荣耀的画面很好，后盖上档次。虚拟键差了一点，5吋屏小了一点。电池耗电量不错，坚持一天没问题。
性价比高，性能强大，这价位最强机
支持国产，尤其是性价比这么高的电子产品。希望涌现更多的企业做我们消费者的后盾。
给领导买了一个，结果好多人都想要买这台手机却买不到了
，评价大于100元的订单
非常满意，支持国货，支持华为。
刚到货，试用了一下，感觉不错。快递太给力了！
物有所值，支持国货，很漂亮。
狠强大的手机，，朋友们都很喜欢，哈哈
京东，你深圳线的配送叫涂福才的也太牛P了吧，我抢的荣耀6没收到货，都能显示订单完成，打电话还不接
在一些应用上看相片模糊不清，视频也太差，其他功能不错
屏幕下面的确有点黄，打开系统更新隐藏导航，就可以看到，但不严重
狠强大的手机，，朋友们都很喜欢，哈哈
此机子是第二次在京东上买，还不错。各方面很好
觉得是一部很完美的手机，很多同事围观称赞，后面会有很多同事买了
华为啊，这个产品要是屏幕再好一点就再完美不过了
实用，好用，送货快，
机身的正面和背面做的都挺好看，握起来也挺有质感。人脸识别的解锁还挺有意思。不过不知道待机如何。小玩了一会就有点热了。总之目前整体不错。支持国货
手机很漂亮。非常喜欢。
1、网上看评测都是说双SIM卡槽的，拿到怎么只能装1个SIM卡？2、荣耀手环专用200元优惠券呢？3、外观算不算漂亮，但够简洁。4、看图，原以为黑色款是一圈亮色金属包围，实际拿到后是灰黑色的塑料。不爽。5、充电器个头有点大，丑。6、外包装盒的吸塑包装很低档劣质，还没拆包装就留下一个坏印象。内包装设计也没有亮点，反而让人感觉不舒服。没有小米的有感觉，也没有小米的人性化直觉设计。7、京东用一个大盒子装小小的手机盒，没有填充物导致内容晃来窜去。
不错！支持国产！很快很好用，一天到货！
拿到手开机就发现屏幕中间一个坏点，呵呵视网膜屏还看得见的坏点是一大坨坏点了吧，就这品控还中国骄傲？
7月1抢到的，居然是预定状态，还好7月3中午就到手了。用了两天，很流畅很爽，玩大型游戏都妥妥的，功能也比较齐全，遗憾的是没有双击亮屏功能。电池还可以，但是机子耗电也大，不过还是够用了。本身自带的权限管理等功能还不够强大，没有lbe好用。听说很多人的荣耀6屏幕底下屎黄屎黄的，还好我的不黄，或者说不明显。目前正在纠结搞不搞root中，搞了怕没维保，不搞用不了lbe，纠结啊。总之，在1999这个价位，真的很值了，明天就换4G卡去！
手机不错，边框做工用料有待加强。挺流畅的，系统定制的比较接地气！
本来想支持国产的！！！做工确实不错！屏幕还可以！！系统搞得有点复杂！！最大的问题！！就是来电人姓名显示太小了！！！跟硬币上的字差不多！！！手机要送给我爸！！他眼睛花！！谁来个电话都看不到！！这不就是传说中的坑Daddy！！！坑自己Dad！！MLGB ！！！白买了！！扔抽屉里！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
尺寸刚刚好，反应速度也还可以。两千块钱买这样的手机，性价比算高了。就是不知道质量怎么样。
国货精品，支持国货！
阴阳屏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
宇宙无敌超级喜欢的一款手机，毕竟是中国自己的cpu，冲着国货赞一个。
很快就送到了，背面有一块有斑越擦越大，是背面的一层薄膜吗？也不知道什么东西，影响不是太大就不换了，贴上膜就看不出来了，黑色更能显现灰尘斑点。用起来很流畅，对手机功能要求不高，已经足够用了。可为什么没有耳机呢，这是为什么呢？为什么呢？
刚收到，手机很好看，质感个人好了正好。还没用，性能应该可以
配置当然没得说，非常强大，但是EMUI做的不好，跟MIUI比许多细节欠佳，希望后续更新越来越强大。
比预想的好多了，本想买P7一犹豫荣耀6来了还便宜系统又好坚决下手搞定！
还不错，电池比想象中的好，一般应用2天没有问题，纯粹待机的话时间很长！
支持华为支持国货！支持华为支持国货！支持华为支持国货！
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
买了两个各很不错，一黑一白，尤其是黑色很惊艳
手机本身不错，就是连最基本的耳机都没有。什么心态阿。变着法抢钱，没本事做低价，别做啊。
手机还不错。黄屏问题有一点点。但是我可以接受无所谓啦。我可没强迫症
帮朋友买的很漂亮 ，感觉非常超值。本人现在用的是P7，感觉华为的手机现在做得非常好。
特别棒，跑分完虐苹果三星，支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错的手机，反应快，非常流畅。
手机轻，软件功能多，运行很快，相机分辨率较高，不错的手机。
快递  用了5天 艹  手机很好 就是边框  太掉档次了
期待的荣耀6今天终于到货了，外观很讲究，屏幕也很清晰。但是手机的前面屏幕上；左上角、的距离感应器。和电池电量显示灯怎么没有啊。跟图片上的不符
拿到机子没有惊喜，厚度适中，有点咯手，用暴风影音看在线电影是花的，不知道为什么，这点真心不爽，其它还好
荣耀 6 就是好.....
支持国产，很好看的手机，音质也不错。
支持华为！很好的手机！
打开包装后 首先是两个感觉： 轻 薄；遗憾不能使用标准卡，如果是双卡的会更爽
赞一下京东的发货速度，当天下午就收到了。昨天试了试手，总体感受还算满意。优点：外观还算时尚、挺薄的、照相功能不错，wifi连接速度也可以。缺点：安兔兔跑分机子都发热的厉害、要换小卡、电池续航能力还有待继续改善。不知道机子质量如何，有待后期使用验证了。
手机使用体验还是不错的，希望国货越来越强大
手机不错，本来想买高配版，无奈没有，就买了吧。发货够快，第二天中午收到。如果功能更全点更好。希望华为推出更多的后续增值服务！
就是貌似散热有点问题 很烫啊
从下单到收货只用了22小时，必须赞一个！
手机还可以，送的券呢！！！！！！！！
还行把，华为质量不错的
非常不错的机子，多功能吗，好玩，性价比高，还要赞一下京东的效率，第二天就到了，
上午下单，下午就收到了，神速啊；外观质感不错，程序运行流畅
用的确实不错，海思麒麟芯片还行！！不过怎么没给俺发票呢？？
很好的手机，屏幕非常棒
外观看起来很不错，华为就不能出厂的时候就把膜贴好吗？
看上去很不错，用后再评价。
华为荣耀6，很好很强大！强烈支持国产！国产雄起~
支持国产，荣耀6新品抢到手啦~哈哈~不错不错！
还不错，能抢到一部这样的手机，支持华为
机器有点轻，其他都很好，使用效果后续再评论。
还是挺给力的。
手机纤薄质感好，外观和界面都很漂亮，配置高，运行流畅，图像显示高清靓丽，声音播放清晰响亮，预装软件软件只有4项，不用root也能控制软件的启动或卸载，还能分别对运行权限装进行管理，装上手机下单9.90元淘来的手机套后立马实现智能休眠和唤醒功能，其他功能正在探索中，稍觉遗憾的是本机没有标配耳机（华为的耳机其实也蛮不错的），屏幕如果是5.5吋以上就更合我意了，总之我觉得这是一台相当好的手机，一点不输苹果三星，价格还便宜得多，之前用的华为mate就觉得很不错，为了上4G换了这个，又有新的惊喜，华为手机越做越好了，强烈力挺国货。
朋友买帮的，据说不错误！！！！！
第一次就抢到了，整体看来不错，机身轻，屏幕大.使用流畅，拍照的确很清晰.
目前性价不最高的手机，用最新安兔兔跑了下分3.8W，性能也不错，价格撇开不说，就手机性能跟做工，是国产机中杠杠的。缺点有3点：1.虚拟键缩水屏幕尺寸，影响美观。2.强烈建议用户贴膜，用一天就出现轻微的划痕。3.在室内，说好的孔雀翔呢？4.黑色的边框过于暗淡，难于彰显手机的个性。目前试用第3天！
比p7做工差一点，但是尺寸比p7短，宽，厚所以手感会比较好一点，配置不用说了，性价比一流。唯一有点不爽的是宣传说边框很窄，但是实际感觉边框没有想象中的那么窄。如果屏幕边框再窄一点，手机外框用上铝合金，背面换成白色，感觉就完美了！
今天收到货，第一次购买华为机子，整体看来不错，机身轻，屏幕大，质量及性能留待日后使用中体会。
正在研究&hellip;过后评价&hellip;
第一次使用将近2000元的手机，希望能给力
荣耀 6 移动版（黑色) TD-LTE/TD-SCDMA/GS好
系统UI做的不错，期待不断进步
还算不错，就是黄屏明显，喇叭外放太一般。
屏幕触感好，性价比高，物流快。
还不错，就是手势操作弱点
华为的东西，果然荣耀，很不错
物流超快，电量玩游戏不抗用，整体很好
感觉好极了，屏幕触感很好
1.看视频、玩游戏发热明显2.有一次打电话断了3次（不知什么原因）3.重新开机后储存的电话号码没了（出现过两次，但反复重启后又有了）性能、外观满意，如果没有上面的问题就完美了呢。
务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京
机子很漂亮，价格实惠，支持国货，相信华为，很满意。
8号下的单，8号下午5点到货，物流不错。昨天晚上研究了已完成，把总体的感觉给大家分享一下：优点：1、机身总体设计很时尚，感觉和苹果差不多；2、运行速度那是非常满意，跑分38000；3、画面显示很细腻。4、信号比以前的手机好；5、电池容量大缺点：1、用的小卡，很麻烦；2、卡槽有一点点松动，但不影响使用；3、操作系统的图标确实看起来不爽；
第一次在jd买这么贵的东西
手感还不错，待机还是不行，系统优化的不好。发热厉害，屏幕下部发黄不过也不是强迫症患者，基本可以忽略
国产神机，真的很好，提不出来问题。以后不用买三星的手机了。
整体来说，比较满意，就是无法对空调进行摇控，也无法进行自定义增加，本来就是因为家里的摇控器坏了，才想着即买手机又有摇控器，谁知道竟然不能进行空调的摇控，郁闷至极。不知道其它朋友的是否也是这样？
真心希望出大屏的，感觉比以前用的5.0的屏小
手机真心好用，顶华为！！！！
还没用，不知道为什么我的后盖没有图片上那种眩光的，就是跟镜子一样光滑。。。想开机看看，送货的好像有点不耐烦，我想想也麻烦，就签收了，售后应该没问题的。关键这后盖，没图片上那效果啊？？
还不错但跑分怎么也上不了发布会的4万
东西不错，物有所值，很漂亮，就是有时会按电源键时错按音量键，速度快，反应快速，拍摄照片不错
盼了好多天的荣耀6终于到货了，感觉太爽了，不错支持华为支持国货！
手机很不错，物有所值。。。。。。。。
样子还行  电没想象中那么好
拿在手里很舒服，真心的喜欢
还OK吧，就是4角各有一个链接痕，电量没有想象中那么牛B，只能说还好，刚够用吧
Ok.比一加好用
很好，哈哈哈哈哈哈哈
流畅度还行，照相也可以！就是发热问题有点严重啊～
器比想象中要漂亮，做工也好，最让我惊喜的是电池，超级强，导航两个小时，聊天，网络一直开着3g,打电话，中高级强度用了12小时后还剩50%，简直出乎我的意料，惊喜满意，但是软件兼任性差点，最让我无语了就是那个一加的翔黄屏，华为6也有，当初就是这个原因不买一加，结果。。。。。我都无力吐槽了。3号到货花了三天，我看小说时也能坦然面对了。想哭有没有3gram有多强？我没感觉，反正也不慢
运行很快,不错
这部手机好看还好。越用月感觉喜欢。这是用了几天的感受。最喜欢的事底部的圆弧设计。假金属还不如不要。整体非常满意
华为良心企业，物有所值
送货速度快，手机质量也不错
用着还行，就是打电话时声音有点小。如果能按装双扬声器那就完美了！！！
外观清晰度等等都非常不错，给个赞
使用流畅，发热可以接受，屏幕清晰！值得购买！电池给力，WIFI信号牛X!比我的Z5S信号好多了必须赞一下！外形像是大屏幕的苹果机，或者是锤子！呵呵呵～～
使用几天了很喜欢,不过200优惠券没给我
漂亮，好看，有玩头儿。
很好，性能超过苹果、三星、小米、真是国产的利器、5寸屏感觉正好适合自己的手型大小，wifi下，网页打开速度及下载比我上一个手机要快，手机内置功能也比较满意。
这个手机尺寸完全是为我这种小手的人设计的，非常好，拿在手上刚刚好。
性能超过苹果、三星、小米、真是国产的利器、
第一次就抢到了，很兴奋！外形很漂亮，屏幕效果好，拍照清晰，反应快！
目前用起来还不错，但愿以后不会坏
非常好，手机又轻又薄，速度又快，价格还很便宜，非常好，值得购买！！
5吋屏感觉正好适合自己的手型大小，wifi下，网页打开速度及下载比我上一个手机要快，手机内置功能也比较满意。
速度真快，昨天抢到，第二天就收到了，不过还没用
玩了一会速度不是太理想，华为专用券也没有送
以前一直用三星，试着用一下国产机。对国产机的高水准，出乎意料。对华为的努力表示敬佩。
1、手机的做工真的很精致，特别是手感很好，体积上和一般的4.7寸屏的大小差不多，右手持机时不影响外放喇叭；2、系统流畅和速度快已经不用说了，正常使用时系统内存占用在45%左右，我安兔兔跑分是36840分，主观上感觉不到KIRIN920和高通801的区别（没用过高通805）；3、没有屏幕发黄的问题；4、UI设计虽然在界面、风格、内容上与MIUI有差距，但系统优化很好；5、电池绝对是亮点；6、入手的是黑色，整体很协调，感觉庄重大方，边框的颜色不像看图片时感觉那么突兀；7、相机的表现超出我的预想；缺点：1、后盖所谓的酷炫真心不明显；2、右侧的SIM卡盖子比较松，上下能活动，幸好很平整，没有凸翘；3、外放音质比较差劲，用耳机时音质很棒，通道这是华为的传统吗？另有两点说明：1、SIM卡拨片是有的，它就藏在包装盒的某个角落里；2、7月1日当天在电脑上操作了几遍都抢不到，然后闪电般打开京东手机客户端再抢，当然，结果你懂的！
手机很漂亮 一直是华为的支持者
收到货后才发现，就是一台拉圾收手，退货手续就跟买10台手机一样繁琐，还正在交涉中。
昨天下午就拿到了手机，到现在，电池挺耐用的。很喜欢华为的手机，就等着下一款手机出了。还有就是，好评~！
手机很好用，速度很快，总体很满意
1黑色确实没有白色的炫彩明显，但很稳重，2对于那些说没拔卡器的朋友，你们能不能在盒子各个角落里找一找，会有惊喜哦，这个比较考验智商，3拍照的确清晰，赞，4屏幕我的是不发黄，再说了有色温调节，就不能动动手5虚拟按键是可以设置隐藏的，不过有些游戏隐藏不了，还是希望华为优化一下，6有3gRam还用考虑运存占用吗，楼主没有强迫症，系统已经足够顺畅！总体而言性价比高，值得购买，至于塑料感三丧笑了！！！
遥控器超好用。UI主题太少了~
没有想到现在中国的手机也能够把质量做得这么好，值得夸奖，看来以后要多关注和支持国际货了。为国货加油!
手机不错，比我想象中要漂亮一些，但是背面没看出有什么3D眩光技术&hellip;&hellip;就普普通通的一块黑色背板而已。
怎么说咧，手机性能配置没话说，样子也可以，就是做工感觉有点粗糙，侧面的边框是塑料灰色，感觉很low,起码要亮点，屏幕下面听大家一说确实发黄，把屏幕亮度调高点后，强了点，一分钱一分货，p7不论是做工还是质感爆荣耀6几条街，两个侧重点不一样，不过荣耀6还是够用，1999还能要求什么，各有所长吧，p7也降了到2300左右了，两者都值得买，就看大家侧重哪一点！
1999元的手机超值，支持华为
还想再买一部&hellip;&hellip;
整体不错。。就是一圈是塑料。。
使用中还未发现问题，不错
用了一天，最不喜欢的就是这个悬浮按键，，显示有4G 3G网、可使用起来真心的不给力，机子卡顿，看你发布会吹得，可咱使用起来就不是那莫回事了，，第一次用华为，也是最后一次了，，破悬浮按键看着真来气。。。还用心呢，，
刚收到，还在使用中。
好东西啊！值得拥有
太好了 各方面都无敌了   但是有一个缺点就是插卡的地方  缝合的不是很严实
七月一号抢的手机，4号就到了，手机号，物流也快
屏幕下方确实发黄，唉！！！！！！！！！！
一下子抢到2台 黑色白色 都喜欢 京东 派送速度赞一个
系统流畅，各方面都不错，这是华为软件市场资源太少，应要学习小米成功软件开发
真的非常好！手机很棒，包装很好，快递给力，送货师傅态度很好！非常满意！
屏幕底部白色背景下严重发黄，同样用这块JDI屏幕的OPPO find 7，一加都有这毛病，虽然买之前心里有准备，但是收到机器之后发现黄的太严重了，平时上网比较多，浏览器背景基本都是白色，屏幕上部白色下部黄色简直不能忍受，太影响体验，机器已经回寄京东售后，希望华为能够重视，京东也能给个说法，另外建议不能忍受这种情况的完美主义者就不要买荣耀6了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错 都在测试中  今天才刚到
挺好，他还是比较喜欢的！
不错，反应快，外观漂亮，声音也还不错，待机好，准备换上4g卡试试~
那叫一个快
真心是国产中的良心之作~
五寸刚刚单手拿，流畅的系统，漂亮的外观电池也耐用，中午到手换了4G卡，速度很快很喜欢的手机
屏幕还是很不错的，跟苹果差不多，反映很灵敏。拿在手里感觉有点轻
刚到手,还没来得及试用.就外观来说不错,具体用后再说
很不错的机器，黑色的蛮漂亮，看起来很高端。
确实不错，反应很快，也很漂亮，声音也还不错，待机很NB。
说说我觉得的不足之处吧，屏幕的下方做成了虚拟三键，变相减少了屏幕大小，而且玩游戏时看着实在不舒服
功能很好用，顶起
网上购物最愉快最放心的一次、很满意、朋友都说很漂亮！果断五星
不错，外表设计很好，反应快，性价比高
一直用华为，这是第三台了，C8950D,U9508.U9508差一些。荣耀6不错，黑色的。翻网页那叫一个快。配送快，态度好。
手机非常好，想到给力的说。很满意！
第一眼感觉不错，喜欢。正在使用中。
刚用两天，到手后第一感觉就是漂亮。外型很不错，反应也很快。就是说好的机身内存16G呢？
不错，性价比高，就是没有耳机，配件少。
刚收到货，试用几天看看。
hao hao hao hao hao
没有想象中的好，插卡处的有点松，后悔买黑色，边框色泽不亮，不拉风
2000元级别的手机里面性价比最高的，用了两天，感觉很不错，绝对值得买
很好很强大，这个价位华为荣耀6秒杀一切强机。
WIFI用不了，不知道是什么原因。能搜索到热点，但连接不上。
怎么老是让我评价啊
手机真心不错，很好看，真的很喜欢！
什么附件都没有，耳机没有，手机套也没有，还得花好几个大洋去买附件，觉得好亏，亏大了
真的好用哦！！！！！！！！11
感觉不错，华为的东东好用
现在买个手机，一定要支持国货，因为手机真的很好了
速度相当快，冲着中国心去的，没让我失望
挺好的！！！！！！！！！！
收到机器，真的很惊艳！外观很好看，屏幕大小控制很好，单手操作没难度！很薄，感觉比未上市的水果6还好。支持国产，支持华为！
很好，很强大，外观好看，性能也好
bu  gei choujiang  meiyou bopian
手机很赞：屏幕下方有小区域黄屏，不是太历害不影响使用，已经接受了。电池电量很给力，重度使用差不多也能撑一天，3G ram真心赞，系统运行流畅，目前没有遇到游戏不兼容。我的手机（黑色）后盖没有贴膜沾染指纹非常历害看来必须贴膜，不过手机附赠的有前后贴膜无需再买了，总之手机的性价比还是很高的值得购买
打开6仔, 插上sim, 来一张64G, 只要6仔正常, 无头晕身热, 可用上几年不用换机了, 不知道这厂家的产品是否经用.. 反应快, 到现在操作不顺手, 可能是我手脚慢, 机太快, 不习惯..
很给力的网速
好好好好好好好很好好好好好好好好很好好好好好好好好很好好好好好好好好很好好好好好好好好很好好好好好好好好很好好好好好好好好很好好好好好好好好很好好好好好好好好很好
哈哈等了3天的手机啊 没货说没货有货了京东发货就是狠。太快了！！手机很不错没有网上说的黄屏现象。运行流畅，尤其是无线连接信号太好了。第一个华为手机，赞一个！
本人第一次在网上买手机，考察好久觉得荣耀6不错，果断抢购！！！京东物流没得说，块！手机到手很兴奋，外观赞！为什么这么晚才评价，只是想用一用之后好好感受，信号、功能什么的不用说，都很棒！     ......但是！！！！我的这个手机WIFI有严重的问题！！！！！   WIFI经常无故掉线 ， 有时过一会儿就又重新连接，有时时间很长， 所有办法（百度、华为官网常见问题）都试过，还是一样！！！   家里路由换了一个新的还是不行！  到公司上班连接WIFI也是一样的问题！！！     果断发了一封邮件去华为，到现在还没有回复！对于一个智能手机来说，这不是一个瑕疵！而是一个严重问题！！！！！！！
今天刚收到货  发货速度一般 物流挺快
配件的插卡拨片没有，SD卡插槽容易松放在那充电居然自己掉了2次。包装没有说明书 第一次要设置错了语言又不熟悉系统就有点麻烦了。感觉像匆忙推出的一款试验机，感觉有点坑。不像是华为严谨的作风，更像二流厂家推出的做工精美的山寨产品不过运行速度很快 外观也很时尚这款手机 感觉是为手机玩家推出的不像对普通大众消费产品。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效
外观漂亮，性价比很高的手机，华为做好优化就非常完美了
还在使用当中，感觉还可以吧
7月1日抢购，提示我抢购失败！导致我第二天买了个MATE2！7月3日下午竟然发来信息（快递员已出发）这算什么套路？最后还是决定把电话留下了！谈谈电话吧，兔子跑了3万8的分，系统流畅，屏幕很棒，相机色彩还原不错，电池续航很棒！（我算重度玩家）唯一遗憾的是，个人觉得虚拟按键很不爽，我老婆用的【踢CL】电话，屏占比83.4%也没采用虚拟按键！此处为短板！！望改善！
绝对是业界良心呀  配置和外观绝对好 价钱对得起它的配置  各位骚年不要犹豫。。。京东和华为商城同时抢 京东抢到了 华为商城没抢到。。。所以在京东抢吧
外观挺好看的，照相也很清晰，1999来说手机配置性价比超高的说。。。不错。
还可以，值得购买！
好用  快  不错
刚收到，怎么没有耳机，看包装盒的设计应该还有其他配件。和我的P6比少了质感，但还可以接受，毕竟配置高了很多，值得拥有。
第一批买到，可惜抽奖啥都没抽到！手机整体来说很满意，机身很薄，速度很快，通话清洗，软件使用方便！唯一的缺点：铃声音量比较小，吵一点的地方就听不见铃声了啊！支持国货！
国货精品，非常不错
跑分的时候发热明显，目前还没使用多久，平时发热不知道。
干到手,做工很好.缺点啊缺点太阳嗮个几秒就烫手就几秒而已,千万别在太阳下打电话.正常使用温度还可以.图等睡醒了再发.
说实话感觉不怎么样，价格偏高，体验更3c没啥区别，wifi信号还没有3c强，不推荐购买
华为目前的旗舰机，做工很好，反映很快，完全不逊于某果，喜欢
手机很好，就是保护膜不怎么好，也没有手机。。
刚收到还没玩，以后再评论
对得起这个价格，支持国产
什么都好就是我是3G业务联网速度不及MSTE给力，WIFI范围很广但网速也不给力
外观漂亮，大气，反应快，特别喜欢，完全值这个价！
很不错！！！！！！！！
身材很好，反应快。问题：为什么没有反给我承诺可以买荣耀手环的专用200元券怎么没有返啊
整体感觉不错，颜色古朴，功能齐全，很大气。今天刚刚收到，正在用！
刚收到货，使用效果确实不错，性价比在同类中无敌了。
终于知道和P7的差别了~拿在手上一股廉价感扑面而来。看重量就知道区别在哪了。虽然配置不错，但是现在买手机好像都不看配置了，智能手机用多了，越来越注重操作体验和手机质感。我觉得荣耀6走的是性价比路线，边框看起来是金属质感，实际是塑料做的拉丝效果，背壳也是复合塑料的，开始以为是金属背壳。总之感觉像是买到了小米一样的感觉。内置硬件和软件没话说，双核的都够用了，谁还在乎什么8核。
支持国产，萝卜白菜各有所爱，不能说十全十美，也是物有所值。
第一次用华为的手机，比起上次买*兴的手机强多了，做工还可以，美中不足是送的保护膜也太差了，如果送保护套就完美了。
原来有个华为D1，两个一对比，现在的工艺比两年前好的太多，机器目前看完美吧。
物有所值，值得去抢，下次还来京东买东西
不错的手机值得拥有。。。。
充电时后盖温度高
机身好轻，系统流畅，4G超快的说！亮点系那个无敌遥控器！
还在试用中，初步用了还可以。玩游戏时，还是有发热的。
感觉还行。不过EMUI很MIUI还是差距很大啊。下了个小米系统装上了，1080P下可以用，但ROI下小米桌面图标夸张的大。不过机器还是很好滴。
昨晚刚到货，入手比较轻，背壳还是蛮漂亮的，使用起来很流畅，发热不明显，充电速度也比较快。唯一缺憾就是系统着实一般，装的无用的东西太多了，啥都不用1.3G就占着了，够用是肯定的，但总觉得浪费。
还不错呢，，第一次用安卓系统，可惜有些苹果游戏商城找不到，，哎...
其他都很好 可是屏幕下面还是有点发黄呢 不知道是不是通病
还可以，侧边不喜欢，黑色粘指纹比较明显，轻巧，有些人性化的功能挺不错的。
比之前的荣耀4核强很多，工艺很精致，希望国机越来越好，超过棒子货
机器到手，外观做工不敢恭维，半包围的仿金属条质感太差，是纯粹的败笔。其余感觉还不错，以后有空再追加。
初试了一下，还不错。发热相对已经很好了。其他待慢慢来。
帮朋友抢购的没想到一发命中啊！哈哈哈
昨天收到，用着还不错，速度很快，但是有个章要贴到保修卡上，保修卡在哪啊，是那个三包凭证上么
与水果、三桑用起来没什么差别，比预想的好
京东自营发货送货就是快
不知道说什么，性价比蛮高，国产机不错，估计在过2年技术世界要流
帮别人买的！应该还行！配置够牛！等别人用好了，我再买！我用的mate，用了七八个月了，现在问题不少，充电不现实图标了，反应也慢了！屏幕也被我整裂了！时候换手机了！希望华为的质量能越来越好！
没有想象的那么好，看视频发热厉害，其他还可以。送货快。
手感，流畅度都非常好。4G速度比wifi快多了
不错，内存大了运行起来就顺畅的多，满喜欢的！
支持国货，只是连个耳机也不送，太有点。。。。哈哈
一周前买了荣耀X1，用了6天，觉得太大，携带不方便，果断拍了荣耀6，昨天下午到货，到手后使用了一晚上，觉得各方面都不错，但又觉得荣耀6显示屏太小了。敝老头眼花了，真是左右为难哈。但不管怎么说，力挺国产机！5星！
才开始用，性能还是可以的！
手机不错，买没有耳机送！
性价比高，对得起价格，关键是我喜欢的款，赞一个！
抢到不容易 送货很快 非常快 包装很好 满意！
手机反应快，大小适中，总体质量好，就是盒子里没有所说的拨片！郁闷!
第一台华为机荣耀2用了2年了，还不坏，可见华为的质量还是很好滴。前几天鸡婆坏了，想换g3的。一看到荣耀6过果断入手，支持国产！今天早上到的货，试用了一天，感觉华为进步了不少。支持华为！支持国产！
总的来说挺不错的，就是有一个不习惯，功能键是虚拟键，感觉不方便，而且第三个虚拟键是任务窗口键，习惯了以前的编辑键，好怀念编辑键。
2014-07-03 16:20:35 收到的，感觉不错，很轻，很薄，性能还在适应熟悉当中。送货的说这是横岗送出的第一台！有点小得意ing。。。
华为荣耀6非常好！1，海思处理器超级叼～跑分无人能敌！～2，做工没得说，不愧是旗殿的，一分价钱一分货啊～3，系统超级流畅！这是核心～4，照相不错超清晰，操作方便快捷！5，听音乐超好！音质不错。6，屏幕超好。没有瑕疵，说个小小问题就是玩会就发热量大，希望改善一下，希望华为加油，不仅仅是500强?，更是用户体验！
好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西
挺喜欢这款机子   华为我本来就有在用   今天中午就拿到货了
手机很不错，抢到很不易。
1号拍完，晚上5点就送到家了，整体不错，只是第二天就被我儿子把屏幕给咬碎了，打了各种售后电话，因为机子太新了，都没有备件价格，郁闷啊
正品挺好的老公挺喜欢的
很不错的手机 用起来很舒心 国产手机越来越好了
1号抢到，3号早上收到，玩了一天，感觉各方面都不错，这个手机性价比很高！非常满意
替朋友抢的 很好很强大 大小刚好 外形很酷
玩了一下午，机子可以，绝对杠杠地
好好好，非常好！
可能开始期待比较大，感觉做工有点毛哦，总体感觉还是不错的。
手机很好看，速度也非常快！安兔兔跑分37400+已经很不错了。但是为什么我没收到发票？
看着很不错。用着也不错！支持!
手机外观美，运行速度快
手机拿到 不错 就是看来有点小... 用了下 速度快!
手机到手  超快 超给力 物超所值！！ 哈哈哈回去啊哈
今天上午收到的手机.运行速度挺快的 照相效果比同事 S4还清 都挺满意的，就是怎么没有送耳机的？？？？？
总体不错，相机拍照不错，这个价格值了，系统有优化空间，话说系统下面那个虚拟按键，最左边有一个用来隐藏的向下的小三角型，我拿到手玩了一个小时左右那个小三角形都没有出现，只有3个按键，期间还下了一个游戏，都无法隐藏虚拟按键，但是奇怪的是过了几个小时，虚拟按键上那个小三角形又出现了，现在可以随时隐藏虚拟按键了，绝对真事，还有后盖是光面的，类似玻璃那样的效果，并没有介绍上说的那种纹路，不知道其他人的是怎么样，后盖上有个3C的标签，贴膜的时候可以撕掉吗？另外比起我之前的果4，有点发热！
