手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清，本来想买更贵的手机，好在没有买，2000块值了！
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，还没发现缺点
手机不错，快递小哥服务也好！！！
东西很好，一般的功能毫无压力，已经在这上面买了好多手机了
qinboyv195----zz1122
性价比很高的手机。
好好好好好好好好好好好好好好
很不错，买给妈妈的，妈妈很喜欢。
很实用哦！
东西好好评东西好好评
不错，价格合理，比起店面价格比较低！
可以可以可以可以
速度快 手机好
好看不错。
真心的不值啊
比国产的强多了，虽然配置一般，用起来，挺好
三星不好不坏，凑合就用吧
挺实用，功能挺多的，下回要买手机我还买这样的
手机好用，好
好好好好好好好好好好好好好好好好v
很好。。。物流给力，手机很棒
性价比还是不错的 比较满意
我使用该款手机已有40多天，常用功能好，但是 待机时间只有约15小时。
挺好的，之前买的同款掉了，又买一台
算是对得起这个价钱了，机身内存和实际不符，查看只有2G
很好的一款手机哦，就是有时候触屏反映有点慢，不过还能接受，支持京东！
送朋友的，性价比比较高，通话质量也好，信号比较稳定
太撇了。用了不到一个月长期死机
弟弟买的，不知道怎么样了。
东西好好评东西好好评
感觉这个价位买到也算不错的！
今用了一下午觉得还可以
买给小孩用的，小孩很喜欢！
用的不错，就是三星自还软件太多，不让删！
安卓系统的确和塞班系统不是一样的感觉。触屏边角会有偶尔的卡的现象。总体感觉非常不错的。三星的屏的确是效果非常的理想
还可以吧， 送给上初中的妹妹。 价格实惠
挺漂亮也挺实用,买来送给老爸的,老爸喜欢,我高兴
还行了，不错的
宝贝很好、而且速度超快
帮舅舅买的，看中高通处理器，价格便宜，缺点，摄像头太次，分辨率太低，舅舅用的说不错。
收到货发现手机后面的壳没盖好，不知是否新手机，但是手机盒的封口的标签完好无损&hellip;&hellip;
不错哦，经典十五字怎么凑啊啊啊啊啊
帮妈妈买的，屏幕大，字体大，就是内存太小，装不了什么软件
听说还行，屏幕挺大，待机时间长！
心得 用了很不错  很喜欢
帮姑姑买的她很喜欢，快递也很到位
还不错 给老人买的 正合用
给妈妈买的、她很喜欢，不错的一款手机物美价廉的。
内存852M，不知道是为什么？！机器反应一般，不是很快，偶尔出现卡顿的现象。屏幕分辨率一般，能看到像素点。电池一般，总之是中规中矩，和S5等等的比不了，差太多了。
不错不错不错不错不错
还行还行还行还行还行还行
挺好的，功能全
东西好好评东西好好评
宝贝收到了挺不错的 还让不让评价了 这个也不行那个也不行的 京东评价这么墨迹么？
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
给姐姐买的，她说充电的时候手机总是自动重起
现在才来评价，不过手机挺好的！最近充电延迟&hellip;什么情况！！！
很好很好！！
用了半年了，一切都好。三星一直不错哟
总体还是不错、。。。
用了一段时间了，我自己感觉手机挺好的，用起来也还行，不过618店庆时候买的，应该算便宜，谁知道店庆完却又降价了
总体还不错、后盖有刮痕
给妈妈买的，字体大，功能也很多，铃声也大，很不错
通话信号不太稳定，外观还凑合
这型号挺不错的 可以一用 但是要很好的还是买旗舰机
显示效果还可以，就是反应有点慢
不多说了真的不错
很好的手机，下次还会来。。。。。。
一般，内存较小！照相速度有些慢！凑合用！
给力  ，，，，，，，，，，
还不错，就是单卡的，还是小卡，要自己剪卡很麻烦。
很不错哦，相信品牌的力量
三星的就是不错&lsquo; 拿手里感觉好；
屏幕大小是我喜欢的，手机已使用一段时间，觉得不错很适用，外观也很漂亮，唯一一点就是内存再大点就好了，总会显示内存不足。
帮亲戚买的，用着挺顺手的！她很喜欢。
非常好使，送货很快，服务好，支持京东！
帮同事买的他非要买三星的
第一次买的丢了.第二部了，好用！
电池不经用，其它还好
用了几天,三星的自备软件多,没法删除,烦.上网反映慢,其它还可以
不错的手机很好用啊。。。
3G,三星，价格便宜，还用说嘛？
给别人买的，没听到什么不好的反应。
老公很喜欢，说很好用哦
性价比高，可惜内存不大
不错不错不错不错不错不错不错不错
天啊、、、、、、、完全被骗、信号超差、G网根本不能用、、、W网不稳定啊、
物流给力，物美价宜。
暂时没有发现什么问题，用着还行。
商品质量果然不是盖的
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
还可以 ，配置和价格 品牌 成正比
手机用了一段时间了，还不错。主要是物流很给力。
买给姐姐的，听说不错
一般用够了
还行，送人的，感觉杂软件太多
很好很好很好
字体大，外观漂亮，照相不错。
不错的手机，快递哥超给力！
这是第二次京东上买手机了，第一部用了两年没问题！
昨天收到，今天就跌价30元，无语！京东太不地道了！！
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
刚得手，用着不错，1k多的双卡3g手机，性价比还可以了，
就是有点卡，有时死机
给老妈买的～低端机，奉劝没玩过三星的不要买，内存太小 自己买内存卡只能放音乐照片不能安装软件，所以基本手机没什么东西可以装，拿到手已经已经占了一半内存了～而且很多经销商装的软件自己没办法删除，必须到三星售后去刷机～折腾半天
京东商城现在物流很给力。
选来选去 觉得三星的应该不错的。谁知道这款手机拿到手感觉太差了！外观虽然可以 但是配置实在差、说的内存4G 实际只有1个G。用一会后盖就发热 发烫。那个充电器更是烫的要烧掉了似的！差评差评！拍照的效果也很差。还没有我2012年买的600块的联想A698T的好！
手机用着很好，价格便宜。
给我妈妈换的新手机，她很喜欢。
女儿很喜欢，送货快很高兴的一次购物，支持京东！
用起来还行，用一段时间再评价。
东西不错，感觉应该是正品吧！希望使用中不要出问题
性价比很高，发货快。不错！
家有三部三星  支持
用了几天，还成，对得起这个价格。比htc强多了！
综合感觉比较满意，只是没有定时开关机功能有些遗憾
很不错，，，，，，，
很不错  家人很喜欢的啊！
不错、物美价廉、你值得拥有
给爸买的 他很喜欢呢！4.5的屏幕很适合50岁的人用~
用了三个月了，整体还行，总觉得和苹果系统比起来用户体验方面还有待改进。
京东购物就是放心，发货快质量好
不错！这个价位超值了，特意用了一段时间再评价，用了块两个月，一切正常！满意！
才买了两个星期就经常死机，劝大家千万别买！！！买了必后悔！
上手试了下   不错的机子....
用了十来天，感觉还不错。就是手机内存小了一点，沒有介绍的那么大。
挺好的，点赞
给老婆买的，说使用很好
手机很好，三星品质比较靠谱的！
很不错，系统比较快，用着比较放心。
性价比很高的一款 比之前在大中买的别款手机强多了
帮朋友买了几个了，评价不错。
买给妈妈的礼物，1249 mark一下。屏幕较大，像素也还可以。但稍微高清一点的视频就播放不了。不过这个价格，也别指望太多。两个卡槽都是小卡，要剪卡罗~
用了一个星期就来评，用起来确实不错，反应快，功能全
这个还没开始使用，但应该不错。
挺好用的，给妈妈买的。很喜欢。
用了一段时间，感觉还可以，就是系统不太适应
经常会2个卡都没有信号，只能又买一个手机备用。
还行吧，不足的就是内存太小
各方面没有很差也没有很好，这个价格还算不错的。
帮别人买的感觉还行。。
不错，很喜欢白色，手感挺好。
跟同价位手机比还行，色彩一般，像素一般，有点卡，外形时尚。
很不错很满意~~~~~~~~~~~
还行吧目前为止没发现有什么问题
给朋友买的，用着还行。
帮同事买的，目前他还是很喜欢，不过他好多都不会用。
看起来很好,不知道用起来怎么样
还可以吧阿
很不错，物流很给力。。。。。
很喜欢，不错的商品，推荐购买
这个手机买了一个月，看到就跟用了好久的手机一样，怀疑买的是翻新机！
自带软件太多了！ 反应慢
给老人用的，还可以。这个机器差不多对得起这个价格吧，没什么特点。换成大字体，适合老人用。
机子比较卡、总体还可以毕竟便宜货
这个价格 这个手机OK了  下次记得把少的内存标好是系统用掉的！
其它方面没有什么问题，就是通话和铃声有点小声了，有时候都听不到！
买了一周,用着还不错,正品,比实体店便宜200多,下单不到12个小时就收到了,发货速度100%满意.
买给妈妈用的，妈妈觉得很好用。
买给老爸的，还不错！屏幕分辨率低了点，性价比不高！不如小米2S
手机很好，不好意思那么晚才评价&hellip;&hellip;
还可以正在用还可以正在用还可以正在用还可以正在用还可以正在用还可以正在用还可以正在用
比外面卖的便宜很多，是正品，满意
用了一个礼拜还可以，是正品，机身很漂亮
用了两个多月才来写好评，第一次网购买手机，真的很惊喜，京东自营的商品一如既往的好，昨天又买了一台其它牌子的手机，挺好的，快递员态度很好！
总的还是不错的，要装小卡就不怎么好
分钱分货，对得起这个价位
第一个三星手机，像素低，预存软件过多，反应迟缓，其他还好
台电（Teclast） P89系列高级皮套 棕红色
性价比较高！值得推荐！
声音有点小，总体来说，不错
挺好的不错
屏幕大就是爽！！！！就一个好！
帮朋友买的，还行吧 三星就那样吧 没性价比
第N次来京东买数码了，一直很信任。不错哦，是正品，帮哥哥买的，特别喜欢，价格也会实惠。
外观漂亮，系统确实不快，拍照有滞后，性价比还行！
用了快一个月了、真心感觉挺好、都不喜欢用苹果手机了！也没出现过死机、
手机还不错，就是价格忒不稳定了
手机空间小了
买给老爸的  老爸很喜欢！！！
便宜手机，大众使用，外观不错
自我感觉还是不错的，像素还可以，前摄像头不是太清，有点影响自拍
屏幕大有什么，死机是常事，tama的现在老子是给它搞的伤心，死心。
还可以就是分辨率比较低
还行吧，，没什么意见
大品牌，满意。
替同事小孩买的，反映不错，相信京东
还好吧！关键性价比高！
这是第二次就买了，是帮同事买的！！
快递很迅速，手机外观很漂亮，就是小卡不太方便，我把大卡剪了不太好使，换小卡后很好用了，照相效果也不错
给老爸买的 字体比较大 待机时间也比较长 这价位感觉性价比还可以 基本达到要求了
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
反应快感觉就是不一样
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
相信京东,支持
三星还是很值得信赖的
不好不好，
爸妈很喜欢！！！！！
正品哦！挺好用的
大品牌，信得过，价格实惠
可以啊  很好  服务好   质量好
代别人买的，听说还不错
非常完美感谢京东，实惠快寄
东西很好  性价比很高 值得购买
屏幕特别不灵敏，按键效果特别差，是我买过的最次的手机，没有之一，太垃圾了，说真的，还是国产机好，
三星 真的很好 建议大家购买
外观挺好的，先用用看。
不错，手感好，价格便宜。哈哈！下次还买！
反应还行，内置霸王软件太多，还删不了！
不错 已经是买的第二个了
性价比高，平时用用完全可以了，没必要追求最新款式
不错，质量比较好。喜爱。
商品给力 买得比较愉快 希望价格再实惠点。
在规格参数里面看有4个G的机身内存，但是拿到手机之后发现只有2G，不是坑人么？？？？！！！！
给老妈买的，虽然和note3相比明显慢几拍，但是可以接受，算是性价比不错了，就是看不上某些国产机饥饿营销，还要加钱买的丑恶嘴脸
很不错，很喜欢，价钱也合适
还可以！！！
东西不错，性价比很好，不过必须用小卡这点比较不舒服
今天刚拿到，还没有使用。不过换SIM卡时发现插不进去，上网搜了下，得要剪卡，有点麻烦啊！客服态度很好，物流也超赞！
东西不错，值得购买，性价比很高。。。
刚买了就降价了。。。
还可以、用了几天就是电池不给利、其他都还可以、
收货发现保修封签是破损的，像京东客服反映，当天马上叫送货人员来收货处理了，服务还行吧，就是第三天才拿到新手机
听好用的，买了不后悔
帮别人买的，不知道怎么样
挺好   老妈挺喜欢的
道远亮眼睛金属夹灯MT603黑色 道远亮眼睛金属夹灯MT603黑色 道远亮眼睛金属夹灯MT603黑色
还不错，价格不贵，买了2个
还不错，用了几天了，感觉不错
慢死人！与描述不符合！十一位号码我都拨完了，屏幕还反应不过来！
很好，支持三星，送给女朋友的，她很喜欢
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
还不错哦,没发现什么问题
好用，照片清晰，实惠，刚降下来的价钱
性价比不错的手机，质量蛮好，值得推荐。
内存有点小，软件只能装到手机卡上，不能装到SD卡
帮弟弟买的，他说还不错哈
一款性价比较高的手机，朋友用的，她觉得很不错，但相比国产机价格还是稍高一点的
三星的还行，声音有人认为小了点。
样子不错,就是机身内存太小了,加的SD卡还不能安装应用程序,其它都还行,就是只能少装点游戏了
已已已已已已已已已已已已
给老婆买的，很喜欢，总体来说不错，机身本身内存不算小，就是自身带的东西太多占内存，又删除不掉
这款手机是相当给力 性价比高 推荐 好评！
手机不错，屏清晰度高
手机还不错，就是内存太小。
给家人买的，她觉得还可以，物流也快，第二次在京东买，总的来说比较满意，就是不知道如果出问题三星售后会免费处理么
挺好的，值得信赖，就是屏幕不是很灵敏，但也还好
用了20天了 还没什么问题 电池不好  非常不耐用 我不太上网的 都只能用一个白天  晚上关机也的用12%左右的电 建议买家衡量下 随时准备充电就是
帮朋友买的，比较满意。
手机很好，物流非常给力！
用了几天才来，手机反应不错，就是软件不能安装到SD卡，其他还可以，毕竟价钱在哪里。
巳买了二部照相很好
帮朋友买的，听说还不错，朋友很喜欢的。
用着还行，暂时还不会死机。
性价比还可以，只是觉得四核感觉还是有点卡，感觉屏幕跟8558还是有差别！总体上还是OK
帮同学买的，屏幕大，外观有着浓浓的三星味
给妈妈买的，还不错。
不错不错，就是屏幕分辨率不是很高
给老妈买的，反映还可以。算是很实用的手机吧。
三星就是不错、、就是在内存上比较麻烦，软件不能存在内存卡上。只能存在手机上
手机是正品，挺好看的
还可以吧，第一次网上买手机
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
京东配送块，替别人买的说不错！
手机很不错，虽然清晰度没有国产机那么好。但是并不影响日常使用，四核cpu也完全够用了。就是运存貌似小了那么一点。
******************************
没有说的那么好，而且没感觉是四核的，所以建议大家还是别图便宜买它。京东的东西真是让我没法说了，说是四核但是没觉得有四核，真怀疑是不是翻新机。
屏幕上有两条线，懒得换了，蛮喜欢
三星i8552外观漂亮，系统流畅。给力
手机打开里面屏幕上面好几道划痕，还不知道用着咋样？
还不错 值得信奈！！！
今天中午刚拿上，就降价30，怎么这么快
总体来说还行，分辨率不是很高，字体显示有点模糊，可能是因为屏幕比较大的原因吧！还有一个缺点就是装的所有软件只能装在本机储存上面，手机经常内存不足，要装多一点软件，还必须卸载已装的软件，但是照片和下载的一些电影 还是可以保存在外加的储存卡上面的。
很满意的购物体验，还不错！
用了一个星期了 有时有点卡  总体感觉号可以！
不到一个月触屏就不能用了
非常不错的一次购物经历，以后会继续光顾的，希望很不错。
给我爸爸买的    机子还不错 他也喜欢
手机一般，屏不是很清析
耗电量有点大，捆绑预装软件不少
帮我妹买的，她说很喜欢比店里便宜多了
还不错，目前没有发现问题！
很一般，数据连接慢死人，外壳感觉很劣质，应该是山寨货吧。好坑。。。。
不错啊。给五星 啊
真心不满意，买回来自动重启了好几次，我是懒的找客服，找了也没用，后来就自己好了，很卡，预装满了，我已经ROOT了。卸了该卸的还是很卡，装上8G卡不能下载软件，我在网上搜了说三星的手机不支持外置内存卡，郁闷，现在歌都不敢下，还是卡卡卡，，，不满意，，，
手机还好，就是到手时手机包装有破损
有史以来最失败的一次网购，后盖有点细缝，玩点小游戏就发烫，还容易死机。
很漂亮，就是待机时间断了点
京东的速度一向是最满意的，次日就拿到了！机子也很满意，就是内存小了点，不过另装了张内存卡也够用了！
有点卡，其他都唔错，未有发现太大问题~~
还行，就是很多垃圾软件删不了，还不能移动到内存卡
买的时候，没有注意是联通3G，女儿是移动的号，无法用3G，这是件挺后悔的事，大家要注意了。还有，不知为什么，闹钟到点不响，设与不设都一样，日历也看不到了，于是我想刷机，但是主流刷机软件都没有该款手机的ROM包，挺无耐的。还有，来电与短信，明明都看过了，仍然显示有1条未接电话，与1条未读短信，最后，打一个电话，不用接，挂死就可以，再刷屏，就好了，重启系统都不好用，真邪门，可能重装系统能解决？谁知道？一点意见，供大家参考。
手机连着玩两个小时会很烫，散热不是很好。其他挺不错的。
用的还行，就是屏幕分辨率有点低
...................
不错，挺好的，用起来可以
凑合用吧 买给老妈的
绝对的坑# 爹，我前天刚刚买了，18号就降价了！试问这个怎么处理啊！！！！
货不错，赞一个，推荐购买
这款手机外观时尚，唯一的缺点是内存太小。京东配送速度挺快的。在线客服有问必答，服务态度不错。还会考虑再来京东购买其他商品。
不错啊不错
还在使用中，流畅度一般
总得来说还不错的了，但分辨率是个梗啦，摄影也是不太OK，明显颗粒感重，对于这两点要求高的还是选择其他比较好
智能手机一直用三星的，看了前面大家的评价，我客观的说说：第一，三星手机中低端的手机，手机内存的内容都不能转移到SD卡上，SD卡只能储存视频音频文件，这一点买了它就只能接受，不能接受的同学请转身。第二，这个尺寸的屏，电池在偶尔看看网页玩会游戏，正常接打电话且24小时开机的情况下，能用48小时应该也就这样了。第三，手机反应总体来说不是很快，但是呢，价格在这了，要求不高的人可以接受。第四，外观不错，最起码看上去高大上。第五，音效个人有点小失望，声大了有点像收音机。总之，这个价格，对于要求不高的人来说，还是划算的
手机性价比很不错~ 已经在京东帮各种人买了10多个手机了！
还好就是内存有点小~
不错效果很好，下次买手机还来京东
感觉可以，就是一开机就出个界面注册，有时候用大智慧死机，不知道是啥原因，操作画面个别时候自己没有
屏幕很喜欢，后盖很漂亮是自己喜欢的类型，像素也很清晰，又有前摄像头，还是双卡双待，价格又比实体店更优惠。买回来同事都说很不错！
这手机用的不错，非常满意。
手机不错给妹妹买的.她很喜欢。说外观漂亮，系统速度也快.给京东赞一个 ，送货速度也快！
三星手机信号不好，东西一般。
不错，满意，谢谢！好评
1月24号下单，1月26号收到。年还没过完，手机就坏了，任何操作手机都没反应。还要自己拿去修，是不是闹心咧。三星的用了很多款了，第一次在京东买手机就是这个鬼样子，心里烦。
1410入手，两个卡槽需要小卡。
非常好很喜欢
给女儿买的，反应快电池耐用，手感很好，女儿非常喜欢
真的不错的手机，一直信赖三星，这回没叫我失望
内存超小是致命伤害   安几个常用的软件内存就满了  游戏都不敢多装  游戏还经常因为内存小崩溃
不错很好，更多人不准许他爸爸爸爸八佰伴那一年
很好 方便 物有所值
性价比很高的一款手机。
只能说手机运行还可以，但是就一个下午就死机两次。真是无比郁闷
不错 很不错 还行吧
帮姐姐买的，还行吧，反应确实不快，正常的够用，有一定的性价比。
手机还不错，媳妇挺喜欢的。
不错，是正品。
感觉整体还不错，但信号好像不是非常好
在网上看的事4G内存，可手机到了是1.52G内存，哎信任度不怎么样
总体还不错！挺大气送货速度也很快，支持货到刷卡
挺好的我也很喜欢的哈哈
手机还不错
还不错，有些功能不及苹果，但是老人家用用足够了
昨天拿大手机觉得还不错
手机挺好的，送给妈妈正合适，还会再买的
帮朋友买的 朋友反映不错
好好好好好
质量不错，送货速度也快.........
大过年的送货依然神速，当天就到了
好，好，非常好，我喜欢
要剪卡，标准卡查不进去
用了半个月了才来评价，不好意思，非常好用，性价比很高，支持三星手机，很人性化的设计，好看+好用。
三星牌子硬，质量还是不错的，买着放心。
大屏幕，反应速度一般，对得起这个价格
可以满意还行
还可以，票票比店里便宜好几百，但比么么宝贵，不知为何？性能还待观查，
今天刚到货.要用过才知道
价格实惠，还蛮好用的。
手机总体来说不错，绝对值这个价。但是充电的貌似有点小问题，插上充电器后反应很慢才能显示出在充电。
东西还可以，不过京东也太不地道了，刚买了没几天就降了一百块钱，上火！
孝敬老妈！！妥妥的~~~~
帮人买的，估计还可以
东西还好用，我帮别人买的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比较全面吧，双卡双待，但是机身带软件太烦人，还不能卸载
不错的手机
京东购物很方便个人经常上京东
比一般在外面买的要便宜，机子不用说那是杠杠的，主要是价格比外面便宜。
买来送给妈妈的，屏幕够大，妈妈用了两天，非常喜欢，支持京东！
非常不错的一款手机，刚刚拿到手，正在使用中。
总体上还可以，感觉用wifi不行，占用内存大，软件不能装到内存卡这是最大的弊端。
手机还可以，目前没发现问题
，，，，，，，，，，
手机蛮好使的。
手机下载原件很慢，用无线都等半小时，总体来说可以吧！
手机还可以吧。。。样子挺好看的，不过就是手机屏幕里面有灰尘，真不知道说什么好。一点点就算了
很适合女生用的一款手机
整体还可以，但有时候会死机，蛮郁闷
还行，京东速度很赞啊，手机一切正常，不错，下次还选京东。
不错。。。。。。。。。。
给老婆买的  很喜欢很不错，快递也很给力！！！
相比盖世3，照相的速度很慢，一分钱一分货。有的预装应用还是不能删，占用内存，建议预算没问题的话买更贵的。
这个价位的手机很不错，各项功能和N3比虽然差了不少，但是反观N3什么机皇，实用性和这款也差不了多少
不错，挺好
货挺好的，今天我又定了一台
给妈妈买的 替换她之前用的诺基亚 屏幕够大 外观也很漂亮 就是分辨率比较低 而且手机内存很小 安装完系统软件就只有1个G多一点 很怕用时间就了会变慢
还行吧  双卡  挺好用
用了好长时间了，还可以，就是价格降得太快
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
外形挺漂亮的，白色很适合女士用，质量也不错。
很好，很快，正在使用，三星品质应该不错
很喜欢的手机，双卡双待很实用
就是电池不怎么耐用！！！！！
刚拿到手，期待比想象的好吧
手机外形美观！实用性！非常满意
全五分 买第二个了 挺好用的
很不错的手机，很漂亮。拿到单位同事也看中了也要买。
好还好还好还好还好
帮妹妹买的，应该还不错，虽然没有见着货
不错，用起来还挺不错的
比当地专卖店便宜，购物愉快！
哎 我觉得不太好 第一次 黑屏 后来换了一个 听筒也不好使 也懒得换了  总之买之前慎重
同事很喜欢，说字体很多声音很清晰
帮朋友订的，目前没发现什么不好呢
还行，用着挺好的。。。。。。。。。。。。。
挺好用，，
屏幕质量还不错。双卡双待的，以后买卡注意看到手机是不是配置为小卡，现在还有很多人都用的大卡。
帮别人买的，应该还不错
送给男朋友的，他挺喜欢的，说是感觉很好用。
帮别人买的，目前还没听说有什么问题。
装上软件感觉反应有点慢了
产品整体来说，还行。外观很好看。
相当不错的一款手机！
不错不错，手机速度也不慢，快递很给力
总体不错，触摸屏反应有点慢，快递给力
挺好的，性价比高，就是上面的 软件比较低版本，需要升级，比较麻烦
还不错，挺顺手，
手机与存储卡不兼容。存东西只能存手机。存不了多少就满了！
性价比比较高的产品，但是系统没那么流畅，但是外观很好看。
我一同事在京东拍东东，结果签收者是他人，我在线付款拍东东，快递员居然说不清楚是在线付款还是货到付款，三趟两趟不让拿，我的个天
还不错，性价比高，这个价格值了
帮姐买的，手机那边收到啦！那边说不错。希望后面不会出现什么问题！
手机竟然还需要裁卡  买的时候没注意到   大家买的时候小心点
给别人买的 还不错  可以的说
挺好的 外观漂亮 还会再来的
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
不错就是没东西送
帮同事买的！用了几天！效果还不错！
给家里人买的，看着高端大气上档次，三星的应该不错
帮别人买的，说用的还不错。
买来作为抽奖的，未使用，不知道效果。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！*标签：音质好外观漂亮比较一般反应快软件也不错字体大屏幕大
好  好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送老人的机器，不错！暂时未发现缺点。
在用用看..............
手机外观大赞，电池非常的耐用，上网速度也挺快的，就是在打开联系人或通话记录的时候会停顿几秒钟
帮朋友订的，朋友说三星质量就是棒！！！
第一次京东买东西，发货是很快的，用了1个月东西还可以，看来运气还不错。
帮朋友带的据说相当满意。赞个
非常的不错，很喜欢值得购买
用了一个月不到触摸屏就坏了
送给老婆得 还行吧
还不错 总体来讲，就是摄像的时候不能拉远近，照相的时候需要两个手指拉远近，有点麻烦。
这款手机挺好，大小正合适，
好好好好好好
机子挺不错，不过系统不够流畅，机子有点反应该不过来
物超所值有机会还来京东
帮别人买的，不做过多评论！~谢谢！~
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
电池不怎么耐用，其他都很满意
挺好，就是内存太小，电池不怎么管用
手机性价比很高的，值得购买的
三星I8552手机晒单，拍照更方便
好，非常好，很好看，很好用！
通话质量好,屏幕大,待机时间长
一直粉喜欢这个牌子的东西
通话质量好,音质好.待机时间长
各方面都还可以，美中不足的是内存太小了
很好
正在测试&hellip;&hellip;请等待
有点卡，像把电话页面打开又关掉的时候有时会卡屏，没下什么软件就这样
暂时没发现问题，机子够用了
其他还可以就是下载软件不可以放到内存卡那里
有的东西不能存在储存卡上，用了几天反应就慢了。
用着还行。
发货时间还算比较及时，满意
不是自己使用，帮弟弟买的，不过应该还可以吧！
帮朋友订的，朋友很喜欢，手机很大气，暂时还没有发现缺点。
反应委灵敏，机型也很漂亮，屏幕大小刚刚好，很适用，而且快递特别给力，下午下的单第二天中午就收到了手机，应该表扬了！
很好，很快。？
手机薄，好看．喜欢．．．．．
没什么缺点 性价比高
手机还可以、就是内存太小、不支持软件搬家
给妈妈买的，妈妈挺喜欢的
三星的品牌好，就是系统用得不怎么习惯。。。
很好，待机时间长，反应快
朋友很喜欢！很不错！
给我老爸买的 还不错 他挺喜欢的
给老婆买的，她说还不错！
帮别人买的不知道怎么样
刚收到货，外观挺漂亮的，屏幕比较大，其他的只有使用了才知道，京东没给发票，不知啥意思
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待是很不错得东西哦
手机还行就是做工不怎么样
信号不好。手机拨打电话，信号满格时拨不出去，显示&ldquo;未在网络上注册&rdquo;，而且有时接不到电话。别的手机显示满格信号，这手机显示没信号或者信号弱。三星央视都曝光了，质量不好。韩国货质量不行，只会节省成本。
还算可以吧，给老婆买的，本人不支持用三星的产品，没办法，当家不做主.对于产品不做评价，性价比不高吧！
东西还真便宜实惠啊，东西还真便宜实惠啊
不错的手机！老婆很喜欢！
不错，价格便宜。
还不错，适合女孩子。。。。。
很容易死机，什么都要经过root权限，但是又不会弄
帮朋友买的，朋友很满意，！
不错帮同事买的还好就
还不错吧，第一次在这上面买
还算可以，价格对得起性能
手机到了，质量很好，正品行货！京东有保证！
一起买了买几台都挺好用的
帮阿姨买的'不错哦！屏幕也够大'唯一一大遗憾就是'内存不是很大'而且内置软件很多占内存！
还不错，正在使用中，目前没发现问题。
可能是双11关系，第一次买手机这么久才到货。
给老爸买的还挺好用的！
手机很漂亮，就是保修卡上的印章怎么也印不上去，不知道怎么回事
给妈妈买的，看中的是他可以调大字体，屏幕也很棒
还可以，比我之前买的好
东西比店里还是便宜不少。。。
手机不凑挺好还行吧。。。
手机不错，这价格也给力1~~~真心不错
宝贝不错  妹妹很喜欢 支持一下
京东送货速度快，降价更快
真差。。。。
用着感觉还好吧 继续用用看看
给妈妈买的第一个手机，她很喜欢
物美价廉，送货快！又买了一个
这个手机整体还是不错的。速度不是很快，但是一般使用是够了。
还可以.就是不知道大小是4.5还是4.7寸
看上去挺漂亮的，还不错
现在看还可以，有点不好就是下载什么都是要装在机身内存里，不可以选择的，声音不够其他机的大。
我觉得挺好的 最主要是老公送的 很开心
帮朋友买的 看起还多不错的
用着不太好，三星还是仿苹果啊
把网络搞错了，刚打开就不换，不够人性化
给同事买的，非常好。
物美价廉，老婆很喜欢，一直支持京东。
降价也太快了，刚买了没两天就跌了两百多
机子屏幕可以，配置低端，价钱高，一句话不好
信号不太好，电池不够用，其他都还可以
质量很好，发货快，会常来的！
系统运行还算流畅没有光线感应 无法自动调节亮度
手机横漂亮，就是买完就降价了
挺好，但是偶尔一点有点卡
商品不错，工作人员非常耐心，刚刚收到
送人的，挺好。。。。。。。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用一段时间感觉是双核
三星的手机性价比确实不怎么样~下次试试国产货
还是不错的   就是没有想象中的大
帮朋友买的,他说用着不错,价格也可以
产品性价比非常好，快递也很快，很快就受到宝贝了，赞一个！
智能手机电池不管用，这点大家都知道，我也不说了。京东说这款手机是480*800的分辨率，可是用了之后才发现这款手机达到不了480*800的分辨率，坑。
.......................
帮同事买的&hellip;听说很好&hellip;相信京东&hellip;！
还可以吧！如果纯国产的能造出性价比高的就好了
手机屏幕大，清楚，性价比高。
很好的，我喜欢这款。发货也及时
性价比高，经济又实惠，样式也很好看。
一直用三星的，值得信赖，物流超快
刚开始没什么问题，都后面就会经常死机，后悔，现在想想宁愿多花两百到实体店买，也不要到网上没手机什么的。
帮朋友买的 今天才收到 看起来不错啦
很纠结，。见客户可能hi给，。。
手机又好又实惠，当天定当天到，非常满意的一次购物
屏幕大小合适 就是摄像头像素差了点 说是500万 为什么感觉拍摄的图片质量好差啊
手机刚用到第8天 电源键就凹陷不灵敏了··售后客服也爱答不理 京东是要闹哪样
还可以吧，实话说，三星的性价比不高
买了两天黑色就降价了，郁闷，手机还算不错
手感非常不错 灰常喜欢
感觉还不错，大小很适合自己。
其实还好吧 就是分辨率低了些 内存少了点 不过对于要求不高的人  还是挺实用的
昨天下班前定的  今天上班就送到了 好快。。。。手机也不错 妹子挺喜欢的
川宇（kawau）蝴蝶Micro SD/T-Flash 读卡器（颜色随机）
第一次在网上买东西、我点失望！是一比一的机子！！不过物流挺快&hellip;&hellip;
不敢恭维了。毕竟价格在是。。。。
性价比比较高，帮别人买的，12小时就到手了，京东的物流挺牛B的，还没使用，希望好用吧。
用了两个月，没发现什么问题，很稳定，不错
性价比挺高，送给妈妈的，她很喜欢
客服很好     屏幕比我想象中的要大   送货速度快
很好 一直在京东买，方便
性价比还是不错！！！
帮同学买的，还行吧。
不错的手机，你值得拥有。刚到，发现还的剪卡。。。暂时没发现什么问题，。物流超快。。
帮盆友买的，应该不错！
喜欢，下次再买一个。
是帮朋友买的收到货他说看着不错，送货也很快
还错，服务也还好，各个方面都好
发货速度快，出了软件安装太多，其他的 用着还不错&hellip;&hellip;
这款手机很好用，对于我来说，功能足够了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
手感和外观都很好，是不错的。
这款手机在实体店买2399,在京东只要1839就能买到正品,手机是全新的,性价比很高.试用的时候发现有很多不错的三星特有的功能,速度也不错,电池也耐用,内存足够大.目前没有发现什么问题,是我想要的手机,很棒!
买给老妈用的，很好  非常不错
屏大，分辨率高些更佳。在此价位下还算可以。
手机目前用着还不错，外观很漂亮。
一切都还可以，只是电池不太经用
三星，运行系统还不错。
用了两周才来评价，如果你不是喜欢玩游戏的话这款可以入手，机身内存实际就1G多点，不适合安装过多游戏，安卓4.0以上版本不能把软件移到SD中，分辨率虽然才800*480，但是没有颗粒感，显示画面可以，三星的电池很耐用，如果你不是一天到晚都开着3G网的话两天还是可以支持下来的，一般一天半旧差不多啦，再买一块电池就ok了，不用背着一大块移动电源跑了，三星摄像头感觉不怎样，诺基亚摄像头感觉最好，就这么多了，这、这款性比价还是不错的，可以入手。
就这个样.............
给我妈买的 屏幕大 字大 很好
给外甥女买的新手机。
快递比较给力！上午下订单，第二天中午就收到了！包装什么的都很不错。机子外形大方漂亮，屏幕大小合适，适合女性使用。给妈妈买的，很喜欢的哦！唯一不足，机子内存太小了！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
准备卖第二台,价钱很优惠
手机很好、满意。
整体感觉不错，尤其屏幕显示很赞，原先还担心像素太低了。不过速度就真不敢恭维了，可能自带软件太多，占用了不少内存，就运行速度来说还不如我原来的M1S。
给姑姑买的，很喜欢，非常不错
还可以不错！办公室用。不错
用着感觉还不错。挺好的。
使了一天，感觉不错，就是玩游戏一会就有点发热，电量一天就基本用完
系统流畅，信号还可以。
非常不错的一款手机，给同事买的，有需要的话，接着来
手机不错，性价比好！
还不错，暂时还没发现死机或者卡机现象
帮人家代买的，听说很好没什么问题
不错，性价比高，老婆很喜欢
大小合适，价格合理
屏幕大，适合女士使用，手机自带软件占有用内存较大，目前使用未发现问题。总体感觉不错。
手机非常的好  很好用。。
给老公买的，很满意，之前两款三星手机都是从京东买的，正品行货。
手机很好，唯一的却点就是这款型号怎么会不配耳机，真搞不懂&hellip;&hellip;
与振督病划机苦平罚晚控验想海孙疗良获接都赞卡减士风规年退靠配传最这虽逐照李款干利松判火医权平罚晚控验想海孙疗良获接都赞卡减士风规年退靠配传最这虽逐照李京干务季既陈群施从幕激尽负益起谢藏店养很委鱼死康份变由是候汽足需条产绩训油快口进务季既陈群施从幕激尽负益起谢藏店养很委鱼死康份变由是候汽足需条产绩训油快口进尼早既陈群施从幕激尽功式目累警希象流科徐顺汇坚协美中练章检做正个奋降础视西对移湖你充再手其借楼修功式目累警希象流科徐顺汇坚协美中练章检做正个奋降础视西对移湖你众再手其借楼修功式目累警希象流科块序器席五里有订言八准教要杨核范易及部觉独往装投据司贡找球影台位叶吸卫示战还块序器席五里有订言八准教要杨核范易及部觉独往装投主司贡找球影台位叶吸卫示战还块序器席五里有订言失划办市妇兰断型际我岛融空走比方般介陆七何服技味迎洲史志心答秀吨央别应了库扩失划办市妇兰断型际我岛融空走比方般介乐七何服技味迎洲史志心答秀吨央别应了库扩失划办市妇兰断型际我吴印便该意新奇套铁环师职小散绍荣讯销保染诉罗闻论门人船轻千转系地灾波依必道来吴印便该意新奇套铁环议职小散绍荣讯销保染诉罗闻论门人船轻千转系地灾波依必道来吴印便该意新奇套铁己解高内童短措按常北择申念越织向在温矿游每表上召泽考举如民朝苦儿值广理俄态破己解高甚略短措按常北择申念越织向在温矿游每表上召泽考举如民朝苦儿值广理俄态破己解高甚略称措按常度署录龙客证名国津写周林些经角离复势厂日鲜像须消活时语升算贸情法伟宝香严纪优度署录龙客证名国津写周林些经角离复势厂日鲜像须消活时语升算贸情法伟宝香严物优度署录龙客证名国津写房精两工币止评积程到奥宁切完路展幅征维知项于繁补容谈步分问偿宏苏赛创基一扬飞房精两工币止评积程到奥宁切完路展幅征维知项于繁补容谈步分厅阶宏苏赛创基一扬飞房精两工币止评积程成停损让思东场舞顾版确营同映兵爱女院机玉岁巴站住指增的邓星均张强会罪福钱才并成停损让思东场舞顾版确营同映兵爱女院机玉岁巴劳住指增的邓星均张强会罪福钱才并成停损让思东场舞顾远整结用刻临突真共关刊遇竞识取观将堂川待校查去发拿底防或期以圳眼双推组们细著远整结用刻临突真共关刊遇竞识取元将堂川待校查去发拿底防或期以圳眼双推组们细著远整结用刻临突真共关誉击培率治万乎沙喜班息那计为帮置即百二家永钢额首导开左努承极领济筹室善策因重誉击培率治万乎沙号班息那计为帮置即百二家永钢额首导开左努承极领济筹
京东服务还是蛮贴心的。保修卡要盖章，京东送了个可以粘贴的章，保证可以保修。机器没开封，是全新机器。这款分辨率的确低了点，好在屏幕挺大的。用起来还可以。
第一天，还可以。。。
还可以 就照相不太去清楚
手机不错，在商场买便宜500元，送给老婆做生日礼物的，老婆很喜欢。
用着还可以  屏幕比较好
给女朋友买的 昨天下单今天就到了 很快 女友很喜欢
还不错，挺漂亮，速度快。
老死机，麻烦，程序运行太多
挺好用的，给妈妈买来用的，就是流量走的超快
给朋友买的，比实体店便宜很多，但是个人不喜欢三星棒子的的东西，但是朋友喜欢，唉
现在感觉非常不错。不知道以后怎么样。
就是铃声声音太小了。
帮别人买的，应该还可以吧
机子是不错，也不知道是我不会用还是怎么回事，内存卡，装了跟没装一样。
东西不错，快递不能到，自己去取的
东西看着现在不错，家人很喜欢，挺不错
暂时还没发现什么问题，只是分辨率低了点，蛮喜欢的！
手机反应速度比较慢，打电话常出现这边讲话对方听不到的情况或者对方讲话这边听不到的情况。充满电一天没怎么用就没有电了！待机时间不长！价钱还算合理！当时买这手机考虑到是双卡双带！
非常好，物流非常快！
整体感觉满意！！！！！
东西很好很不错，下次继续来光顾
玩游戏的感觉很爽，反应速度非常快。棒。
该竞得方面不是很明显
从各个方面来说还行，以后会加强在京东购买。
挺快、狠、准，高效，值得信赖。
东西很不错，很满意，送货速度也很快
東西挺好，增值稅發票何時才能給到我啊？
不错，正品，送货速度快，很满意
非常不错 ，很不错 ,下次还会来的
是京东的老顾客了，京东就是放心便捷
不错，挺满意。货到付款很方便，京东值得信赖。
实用，很不错,价格适中
实用，很不错,价格适中
真的很漂亮，价格也很好，很实惠，昨天一口气买了二个手机，当然不全是我自 已用的，京东的物流也是特快的，支持京东，看好三星手机。
不错很好 谢谢好很强大
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
同样是500W像素 明显没有苹果好用 外观还可以 给两个妈妈一人一台~对她们来说够用了
看了下,还可以吧.试一下.
买给老爸用的 还好 三星系列太多了 挑花眼了
总体还不错，送货速度快
双卡比现一般，电池不给力
刚入手，很好，很满意。
帮人买，，，，还行吧
照片清晰度挺高的，特别清晰
用了这么长时间感觉还可以，不过一直用着不关机的话有些软件就不行了，写字连字都没有了。还有些时间别人打电话进来老是打不进，我新换了SIM卡还是存在问题，那就是手机的问题了。总体来说用着一般化，手机淘汰的太快，现在这个价位买的手机要比这个好很多呢
性价比比较高了，总体还不错，喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
好书，值得一读
非常好的东西,很喜欢
不错不错不错不错 够了吗
第一次发的手机像是被人用过的，还有划痕，还好又给我换了一个
发货很快，，东西很好 ~~~~
触屏的反应慢，信号也不好，通话的时候经常是对方听不到声音，
手机还不错，帮朋友买的，支持京东
第一次用三星手机很好的，手感也很好
一直用三星手机，大气，速度快，质量好
手机很漂亮，很实用非常好，很满意!
收到手机盒子没有封恳定不是新的手机用起来还经常卡机这次买的特别不值
双卡，很实用。性价比高！机子很漂亮，屏幕大小刚好！送货速度超快，晚上10点下单，第二天上午10点多送到家！只是sim卡要是小卡，需要切卡。
太容易自动关机！每天都在关机与重启中度过！
这款手机很好太满意了
电池用一下就容易发热，不满的是里面的软件，播放器都有好几个，占内存，而且不能删除。
现在还没发现功能的优点，不是好喜欢的款型，买了就买了吧
屏幕大，速度快，颜色很漂亮
很不错性价比也好实惠哈哈哈哈
感觉不太好用、老是没有信号不知道是手机的问题不纠结
没太多要说的 反正是本好书
喜欢，看了一些，还不错！
包装很漂亮，书只看了一点点
质量很好，书是经典的不用说了，值得看的
本来以为性价比比较好，买了才知道，分辨率真不高，关键是 无法打电话 提示 未在网络上注册。 7月18日买的，送的挺快，19日上午就到了，送来非常高兴，一看卡放不进去，跑到营业厅切卡，切完放到里面用了不到一个下午，晚上回家的时候就发现  无法发信息 打电话了。。。跟派的一样了。。。求解 求退货
分辨率稍低，但是手机是四核的，运行比较快，性价比还是不错的！
挺好的。就是内存太小啦！
不错的手机，特惠买的
体验中，感觉还是不错，很好用
帮别人买的暂时没有什么问题我只看到屏幕蛮大
分辩率低,相机相素差,同价格不如选择华为.棒子的东西价格虚高。塑料感强,总之很差劲.
手机很喜欢~~而且比实体店便宜很多~~
送货很快，价格很实惠，总体挺好
手机反应慢，很慢。。。
儿子要买不错的，实体店要买2498
还好，比较理想，没发现什么问题
手机是原包装，非常满意，就是上4代小卡的哟，我还专门去营业厅剪卡。下次再来。
还行，合作快递素质太差，见到老娘就说那么丑，老娘现在就告诉你这个小龟孙，等你娘到我这个年龄比我还难看
手机包装完好,试用不错
同事说挺好 我感觉还好
2000 觉对值得  高配置 外观好看
速度挺快，帮朋友买的，朋友挺喜欢，目前用着还行。
给朋友买的，朋友说挺好用的
白色好丶用的速度快丶手感很好丶
还可以，不过就是不是3g有点遗憾，上网比较慢
这个价位也就是这个货了。总的来说还是对的起这个价。
货真价实。以后还会再来，
还可以吧！这个价格值了。我还是比较喜欢9260，像素高多了。
虽然尚未使用，但是看着机型和款式很是喜欢
造型漂亮
屏幕超级爽！！！爽，
手机内存太小了，总是内存不足愁死了
量是足的
金子
相信卖家
很不错！留着收藏很不错
还不错，虽然是四核，但运行速度一般。
做工精细
东西很好
满意的
好机器。双卡双待。送货太慢了。。。。。。。
用着很好。很好的一次购物
买来送老婆的，老婆拿到很开心；手机速度还可以，就是前置摄像机像素太低了才30万，拍出来的照片效果不理想；后置摄像机可以接受。
屏幕大小合适，使用方便。就是sim卡要剪卡。
买贵了，上三星的当了
是正品手机，京东送货速度快，态度很好。京东购物放心满意!
还不错，用起来还行
就是买完就降价了太郁闷了
京东送货及服务都不错，就是电子产品不能验货让人心有芥蒂，对里面货品质量比较担心，而且货款不像其他网上商城那样第三方托管，如果有质量问题应该比较难维权。对这次的网购目前还算满意，就是双卡双待的手机，出现两个不一样的识别码，不知道是不是行货，要明天询官方后再追加评价。先给着满意，如果明天官方证实双卡双待的手机是有两个不同的识别码，那就非常满意了！
手机很好看，很不错，就是买了就降价
还不错，配货速度快！比实体买划算
发货速度太快了吧，昨天晚上下的单，今天上午就到了！！！！
双卡双待，大屏四核！性价比非常高
好！屏幕大，时尚，女孩子用的。各方面都不错！
还好吧，送的东西。手机还行。
据我所知是正品，其他都不错，安装到机身，RAM800多都可以接受，就是机身热得快，怕有隐患，总体很满意，媳妇很喜欢
速度快，送的东西不错。
实物还挺漂亮的哦。。。。
货收到了，机器暂时还没发现什么问题，就是内存真的太少，运行速度速度基本可以吧，暂时先用着，后续还有待观察! 就是想开张增票太让人无语了！
东西还没到手就怎么显示配送成功了&hellip;&hellip;
成色足
价格公道
降价了 准备再买点
大屏幕，就是不一样！
刚开始还好，但现在摄像头里面掐这一个小螺丝，挡住了镜头，什么质量呀。
挺漂亮的一款手机，买后就降了50元，让人生气。
给老婆买的，老婆很喜欢.
不错的手机吧性价比好啊 第二台了
很不错的一款，价格合理，反应还是不错的，很快，一般的软件运行起来都没问题。如果电池能大一些就更完美了！赞赞赞
给我妈买的 老人家一直想要个双卡双待的。又不想要某米。另外我也是一个有孝心的三星拥趸。很满意 很喜欢
不错，给老爸买的
才开始使用，应该不错，用了好几部三星了
很好还行vbcvbncvbxcf
不错，信号稳定，声音清楚
手机还不错，就是电池不太经用
给家人买的，用着不错
不错质量好
不错的一次网购，用着还不错
好好好好嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿才
这款机器性价比还可以 主要是价钱便宜 内存有点小了 自带的软件有点多
用着还可以，就是预装软件比较多，如果要求不高的倒还是可以的一款机器
性价比很高的手机！！！！！！
帮朋友买的，还行，就是内存太低，什么都没下载就82%了
快递速度快，2天就到货。，给个5星好评。
性价比高，价钱合适、非常不错
感觉还行。挺好看得。好好，
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
给朋友买的,看着还可以!
挺好的，屏幕大小合适，老妈用着挺好
手机自动开关机，申请换货
凑合着用吧，毕竞这个价。
东西好好评东西好好评
帮别人买的，还算满意
很好很好很好很好很好的
相信三星！质量好！
还行吧!拿到的应该是退货重出货的!
便宜实惠，不错不错。
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 很好很实惠。
东西非常好。
拿到手一点新机味道都没有，几个专业朋友看过都认为是翻新机，最失望的一次京东购物，以后再也不会在京东购买电子产品了
不错不错，还是挺好的
手机试用中 奶奶的 内置软件太多 绝大多数无用 骗流量的 全删了 目前还好 当初想买要1900元 现在870元 三星手机的价晕啊
好好好？？？？？？？？
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
买了好几个手机，一如既往的好
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
买回来第二天发现有问题，退货退不了，说让三星售后开具证明。折腾了四天，最后还是在售后维修了，真是无奈，京东真是不如以前了，建议电子产品不要再这里买！
这次购买不错！性价比很高
大小合适，使用方便，配货速度快。
同价格中性价比高，感觉直了
东西很好，快递非常快
这手机还行，比店里卖的便宜，更省心
帮同事买的，感觉不错。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错，都用三星用习惯了。
后期一个好用，一个不大好用了。信号有一个不稳定。哎，将就着用吧。毕竟这个价格了。
真心喜欢这款机器 性价比超高
还不错。。。
还行.暂时没什么问题
很好的手机、送给妈妈妈妈很喜欢
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
这手机耗电量太大了，待机才一晚上，
这是第二次买这款，感觉没第一次的好。有点像翻新机
比超市便宜多了，非常划算
不错，是正品，三星的还是可以的！
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
价格便宜,，不错。。。。赞
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
还行，给老人用的感觉还不错
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
三星手机用不得，卡机卡得死死的
不错，速度还可以，用起来挺好的
还可以！！！是正品！！！
手机不错很好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
那年的事呀
反应迟钝，打电话还行
鞋子挺不错的，就是码有点大，穿着很时尚
暂未穿！不过看着还不错。。
穿上很舒服，大小合适。
鞋子很漂亮 ，比商场便宜多了 应该是正品
东西不错非常满意。v
实惠 给老人买不错
给妈妈买的，她用着还不错，我是感觉接电话什么的反应挺快，就是内存小了点。
不错。还可以
还行吧     ！
外观漂亮   外观漂亮
超高性价比的装B好鸡
东西好好评东西好好评
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,，不错。。。。赞
先用着，还没发现缺点
产品很好，家人很喜欢
给朋友买的，还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
妈妈说用的很好很不错
手机用着不错！
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
三星感觉质量没得说，支持一个。
很好很好很好很好很好
帮同事买的。我个人不喜欢三星~
其他还行，就是软件不能装在外置存储卡，内存只有1.5G，还没用就完了，主要是运行卡的要死，半天才打开个软件
不错，买给弟弟用的，很喜欢。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 .
不错、不错真不错
不错不错不错不错不错不错
很不错的手机，买了送朋友的！朋友很喜欢！
很好~~~很好~~~很好~~~很好~~~
宝贝很满意。京东送货没的说。
感觉挺好的一直关注这个手机，到现在才下手，喜欢。大屏幕，运行速度快。
给同学买的，他说还行！以后也来京东购物！支持下！用京东冲的都是正品行货！放心，省心！安心！
真心不错哦
值得信耐的优质产品
外观漂亮，屏幕清晰快递很给力，一如既往的支持京东
给老婆买的，老婆说很好！
物超所值，比市场便宜，送货速度快，下午买的，第二天就到货了。
太垃圾，反应慢，死机，上当了，在京东买的最差的一件
给家人买的手机比店里便宜400多，但是明明显示三天内到达，整整发了一周快，软件显示有问题
屏幕很清晰，就是性价比低了点
用着还不错，也很便宜
那 儿都 好，就是wifi不太好!
手机不错，主要不足就是内存太小
不错 服务很好 速度很快
第二个了；很好用；手感很好；
帮朋友买的，用的还好，不卡！
还可以...
性价比很高！
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
垃圾信号不好，有时候别人听不见，大家千万不要买。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
......................................
感觉很不错
妈妈用的非常满意，下次还会光顾的
东西不错，用用看再说
男朋友很喜欢，跟之前的一模一样
用了一段时间觉得还可以
不错。。。。。
用了这么久感觉还不错，对于这个价值了
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
还没出现什么问题
电脑周边以及电子产品现在只信任京东
不错，给弟买的
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
很好用，不错
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
好好好好好好好好
很不错，电池也比较经用
给老公买的但是和我自己的那个版本不一样，不知道是不是正品啊
帮别人买的，收到以后很高兴，一直夸奖好用，关键是性价比很高！
不错。。。。。。。。。
不错....................
价格比实体店还是要优惠些
机器容易死机，不知为什么，
给我妹买的，说很不错
手机一般，这个价买的有点亏
用了一段时间来评价，又降价了
非常满意~~
这个价钱还是对得起这个手机的，呵呵，主要是看中了双卡双待这个功能，目前用着还不错，没有什么问题
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
还不错给老人用很喜欢
一般，拍照差了点
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
内存太小，运行速度不是太理想
东西好好评东西好好评
有点卡，声音有点小，其他挺好
很好，两天就收到了，用着还可以。
系统自带的软件都 删不掉，容易死机，反应还慢
机器反应奇慢，很忙，很忙，而且链接电脑要驱动，三星的东西麻烦
老人用，就是内存太小，总是提醒可用内存不足
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
东西还可以，就是活动力度不是很大
东西质量有保障！正品
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
还不错，就是降价有点太快了
外观不错，只是速度特别慢，在无WIFI的情况下，无法打开微信中的照片，本来想买一款速度快的，结果事与愿违，还是慢得和蜗牛一样。
系统带有 预装恶意软件，删不掉，盗取个人信息，账户信息，需要ROOT,但ROOT回就不再质保，危险性高，不知还有什么办法
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
不错，再接再厉
给父亲买的，不错，很喜欢，就是屏幕边上有个坏点，由于考虑到父亲节来回换下没时间，所以就不迁就了，还有一点就是很郁闷，买了时间不长就降价了，当时也不明白京东有申请保价这么一说，所以感觉有点让京东给蒙了的感觉。像这样的情况我个人觉得京东应该主动与客户沟通解决，因为这关系到京东忠实客户对京东品牌未来的不断支持，可惜你们没这样做，只是把它写在哪儿，很可惜，设想很完美，执行的不够完美，这方面得加油！
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
用了有一个月了！感觉挺好！
帮同事买的。
还不错 用着行
使用凑合，一般般
很喜欢
希望有问题的话售后服务可以更好的呢，
很好，没发现问题
手机已经root，估计是换的货
速度很快的
给老妈买的，刚买的时候除了感觉系统有点旧之外其他还行，毕竟不用太复杂的系统，很好看的，但用了一个月现在电话老没信号，一阵一阵的，有个事情都打不通，很气人，今天一看还便宜了*，唉，
神速   质量可靠  价格便宜
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
质量ok，帮人买的，还不错的说
不错，非得要这么多字
还不错，是正品
好用，朋友很喜欢
朋友很喜欢
东西好好评东西好好评
不知道为什么老卡机
不错 不错 不错 不错 不错
寒风中。好东西
屏幕分辨率较低，但四核的CPU，1G的运存玩一般的游戏都很流畅，电池待机时间不是很久，1天1充。通话效果还可以，声音比较清楚
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
上网速度快，反应灵敏，是一个很不错的商品哦。不过，拍照反应比较慢，自拍有些不清楚。
买个老丈人用的，还不错啊，适合老年人用
很好！朋友很喜欢！
经济实惠，用了一段时间，感觉还不错
用了段时间 总之 不太喜欢
手机款式很好看 不错  就是内存小了
不错！反应挺快的！
还行这价格的机器不错
手机确实没问题，需要说的是售后，手机用了三个月坏了，京东帮忙返厂，最后给换了一个新的，还是挺靠谱的，就是返修慢点
不行啊，实在太卡了，最老火的是内存问题，一个字，次！
用着不错，没出什么问题
很漂亮 好好用
价格还厚道
手机反应有点慢，分辨率不好
京东就是 牛气 送货速度快 正品有保证
价格便宜，不错，给老人用
很给力的上网很快
挺好用的，还不错
好太好了很好用。。。。。。。。
非常非常好
不错，挺好的，没有什么缺点
可以吧。。。。。。。。。。。。。。。
照相功能太差了、手机倒是很皮实
比商店买便宜多了，挺好
呵呵！呵呵！呵呵！呵呵！呵呵！
手机真的不错，质量好！运行内存小了一点！
用了几天，感觉还是不错
********************************
大小适中不错
用了有一段时间了挺好的
很好很不错！值得
好好好好好
目前还行！
手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清
帮别人买的   太卡了   内存太小
三星手机不错！三星手机不错！
帮朋友买的，性价比高，质量有保证，运行速度快。
信号稳定,  好 好好
很好 满意
感觉不错运行还可以，
我一直相信京东的，这次购物让我很不满意，手机还是伤痕累累的到我手里的，不给我退我一直要求退货
非常不错的选择，京东的商品也很给力！不错！好东西！继续在京东上消费！值得推荐！
物美价廉呀，以后还来
挺好的，价格合适
不错，暂时没发现什么
是正品还行我买的容易卡机
帮同事买的   快递很快10点买的下午4点就到了    以前她用过这款手机   她很满意和以前各个方面一样好
手机很好用，特价购买，值得这个价位
帮邻居家阿姨买的，6月份也帮别人买过一台，比现在贵200，性价比高，她很喜欢。
一般的，性价比底低，
好，非常好，，，，
手机收到，忘记评论了，用起来还不错，好评
不错，妹妹很喜欢。。。
很好用 送货快
物有所值&bull;还行&bull;字体大&bull;
还好~~~~~~~~~
帮朋友买的，他非常满意。
手机外壳有瑕疵、很不满意、怕换货麻烦就算了、反正不好、物流很快
可以，不错，没问题
手机用了两三个月，没什么情况
明明2g内存不到，却说4g.实属误导。想买的朋友千万不要上当。
还可以，挺不错的，应该是正品
手机不错。
三星，一如既往的好东西！
用着还可以，，，，，，
屏幕有点小 就为了牌子去的 帮别人买的
换来换去还是三星手机用的顺手
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常给力的三星手机，价格优惠运行快
帮别人买的，听说用着不错。
给朋友买的，用了这么久没问题，很好很喜欢
反应一般..感觉也不怎么样.............
京东上面的东西还是靠谱，东西给力，物流也给力
饿哟哦配合好可怜了
外观漂亮，使用方便，三星的手机，我一家人都用
客户服务很好，产品质量也比较满意的
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
三星大牌子，手机质量杠杠的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给妈买的 日常用没问题
好好好好好好好好好
不错很喜欢，谢谢小星星
用着还行，就是反应有点慢。
电池是唯一的瓶颈，用不到一天
三星很好 好用速度还好
质量很好，真品值得信赖，支持京东。
。。。。。。。。。。
性价比一般，使用方便。
东西还凑合，就是反应太慢了有时候信号满的打电话老是暂时无法接通
手机不错，物流也很更力
不        错
曾经有一个炎热的下午，接到一位好友的电话，让我帮他老爸及老爸的朋友代买手机，我欣然应允，结果一看自有白色没黑色，只能先买一个，另外一个到猫猫那里去买的，哎字数有一些了，就此打住啦
买给妈妈的，不需要七七八八的软件，用基本功能加上几个软件，这个内存还是很够用的。东西我没有看到，妈妈用了两天，暂时没有什么问题，发票什么也都齐全，总体都挺满意的。去年年底给爸爸在店里买这款黑色的手机，当时买1500，现在京东928，爸妈还能配情侣机，很不错哦～
用着还不错就是反应速度越来越慢了
外观不错，用起来也还不错。
不错的一次购物 赞一个
很实惠的一款机子，性价比很高
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
好，物有所值。
好久了用着不错！
忘了评价了，东西不错
不粗。。。。。。。。。。。
东西还可以，值得购买。
我能说我特。。。。。犹豫了好几天才买的这手机，结果刚买完就降价了，，，??????哎，，过两天再降也行啊，心情不美丽！！！？手机挺喜欢的，自觉很好用！！！推荐！！?
maeyv247----zz1122
很好用 不错
不靠谱的价位、上午一个价，下午一个价，手机一般
用了几个月，觉的可以
好用不贵,物流超快
外观挺漂亮，手机反应慢，自带系统软件多。
老婆代收的，用用再评!
十分失望的一次购物，屏幕有划痕，而且外包装盒已经被打开过，防伪标签已经被撕开了，忍了，看看用着如何吧。
yaolubi95----zz1122
yeyejie7517----zz1122
送给表妹的，还不错
挺好的.不错。
送人的，质量还不错！
送妈妈的   还可以
很好，很快，很好用
送妈妈的  他感觉用起来还可以
有时候会卡
fumeixin0----zz1122
lvlijia6406----zz1122
weihaili64----zz1122
还可以吧。比较实惠。。。
还没有使用，看着不错
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
挺好用的，评价有点晚。给个赞！！！
太失望了，换一次坏一次，老是死机，白屏
东西好好评东西好好评
一般般一般般一般般一般般
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
不错，用几个月了，没发现什么毛病，支持！
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
好！好！好！好！好！
用了，没什么问题
实物还好吧，内存小了
正品，还没有使用，相信京东品牌
给予好评，一如既往的支持。
不错很喜欢经济实惠！！
分辨率太低，QQ系统字体都显示的模模糊糊的，不清晰。
还可以 和以前的一样
很好 很好  就是有点卡哦
给婆婆买的还不错屏幕大价格便宜！一直在用没出什么问题
待机时间长,分辨率高
第一次买的手机屏幕打不上字，换了，第二次发过来的手机，明显是二手机，前后保护膜都有被撕掉过的痕迹，前保护膜根本没有，打开手机以后上面有人为装过的软件，肯定有人用过。更可恶的是手机自身内存才1,52G（应该为4G）和客服联系投诉根本解决不了问题，把图片发过去以后售后一直坚称手机没问题，是个人都能看出来手机内存明显不对，他们却睁着眼睛说瞎话，还让我拿去监测点检测。
还可以吧。》》》》》》》》》
非常不错的手机
ROM只有1G多，装个把个软件就显示内存不足，软件又不能移到TF卡，三星低端机真弱
应该是一个星都没有吧，这个手机信号很不好，时有时无，还好退了，这种垃圾棒子货，赶紧下架了吧，看一篇文章说棒子货不行了，哥信了
手机质量不错，使用简单
挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行，就那样子，能用。
很好，老牌子了，放心好用。
信号差，内存小，且所有的东西都只能装在手机上
帮同事买的，质量不错
果然是移动电话，非得走着找信号才可以，我一部国产的手机用的卡信号很好，可是用了这款三星的，哎。简直就是一个玩具。垃圾中的垃圾，不建议大家购买。！！！
咯咯恐龙摩托农业我
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
还没使用，看起来不错，配送员态度非常好。
感觉还不错，这个价格也挺实惠的。我帮人买的，自己用了好几天，感觉各方面都挺好的。
屏幕大小合适，系统流畅，孩子很喜欢
手机不好，经常出现无法在网络上注册，烦人呀。
不错不错不错不错不错不错
质量很不错&amp;#039;我觉得满意
挺不错的，物美价廉，评价晚了
感觉还不错
yaolubi95----zz1122
hebosi359----zz1122
当天下单当天到,帮朋友买的,他感觉还行.
隔夜收货，速度很快，东西满意！
可以不错很好！
东西还好吧！是正品
不错   就是内存太小  内存卡不能用
东西好好评东西好好评
机子可以用了几天没什么问题
刚入手，调试中，外观还不错，希望能用久些
很好用、用很久了，值得买
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
感觉很好哦！
很好啊啊啊
帮朋友买的还不错
三星的手机是不错，可惜掉价太厉害了，哎，经常看价格看得都心痛
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
开箱的时候有指纹。。有点脏，机子很漂亮不过不好用很卡反应慢1200多的东西也就这样吧。。。内存小分辨率低
三星手机里性价比很高的一款了，用了一段时间感觉很好。
给别人买的，看着还行
不好、质量真心差、用几天就仍了
还不错，正在用。
还行，挺好的。
咋个用流量用不起啊
三星品牌 值得信赖 满意
手机好用，质量可以
给同事买的，他说还不错，因为他对机器的要求不高，所以各方面都还比较满意。
给同事买的，他很喜欢，照相和画面感都还不错，三星里面比较实用的一款吧，比较适合预算有限的。。。哈哈，外形还挺好看。
功能齐全，质量过硬，照片拍出来很清楚。不错的手机。
不错0000000000000000000000000000
到目前为止还没出现问题，我觉得还不错啊，性价比不错
低端手机，程序不能移到  sd卡
东西很好，老婆很喜欢。
手机远行还可以。就是电量用的有的快
还可以吧，又降价了
送给妈妈的。日常用足够了
只能说还可以，凑合这用吧
不知道好不好
买了两个月，降了两百多，觉得好坑，三星的手机真的降价这么快，太没有保障了，好奇为什么电信版没有联通版降得多我没下太多东西在里面，还不是太卡
价格合理，机子效果好
对得起这个价钱
比商场那里便宜一些，性价比高，质量还行
介绍内存4G其实只要1.4G的内存。。。。。。
东西好好评东西好好评
我不知道怎么样，退货了应该是不错了
手机永久了很烫
还好，爸妈用的机子 要求不高
东西还真的是还行吧。
用了三个多月，经常打电话对方听不到说话，修过两次还是如此，手机出现问题非常耗电，即使飞行模式很快也会没电，修过好点，不知过些日子如何，总之非常差的手机。
帮同事妈妈订的，很喜欢
性价比很高。
还不错的产品~~~~~~~~~~还不错的产品~~~~~
还算好，就是那样
不错，速度很快手机也很好用
送给侄女的 中途经历些波折  能使用
老人手机 很酷老人手机 很酷老人手机 很酷老人手机 很酷老人手机 很酷
一如既往的好一如既往的好
性价比高。老爸很满意。
送人的，反应不错
非常很好的。
非常好手机
算还行吧，过得去，就是反应有点慢，最让人发狂的是总会卡一卡！！！
手机好用，物流超快，价格便宜。
还好。。。。。。。。。。。。。。。。
一直用三星的手机，挺好用的
给老人买的，很不错，牌子在那里，还很时尚。
这是第三次购买了，都是帮朋友买的，挺好的宝贝
还可以  东西下多了有点小卡
好非常好一如既往的好
好好。。。。。。
质量挺好的。女朋友给我挑的。价格也不贵。
测试机，用着还凑合！！！
手机还可以，只是触摸屏不是很灵，照相颜色发红
反应较慢，散热不怎么好，
感觉不错，值得信懒。
就五个字多快好省
帮同事买的，反映说还不错
怎么没有一个大卡，其余还好吧
垃圾手机，4G的内存，实用内存不到1.5G。还没下载软件就没内存了，棒子手机以后都不回应买了
很好用朋友们
到目前为止还没出现问题，我觉得还不错啊，性价比不错
给老爸用的 大小合适 希望寿命长一点
打开很惊喜，手机很漂亮，包装很好，快递员效率高，服务好，
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
三星品质还是不错的，价格合理，正品
东西很好，用着很放心啊
非常满意
好好好暂时没有发现什么问题
质量没有问题
东西很好、、、、
信号差的不行，经常没信号。我用的还是移动的号，如果是联通的就更糟糕了。
三星品牌值得信赖，很不错~
同一型号，大陆的机，真不如欧美的，
不错不错不错
价格可以，性价比高。
不错不错不错
不错一直在用
当我写后面那些篇页，或者后面那一大堆文字的时候，我是在孤独地生活着，在森林中，在马萨诸塞州的康科德城，瓦尔登湖的湖岸上，在我亲手建筑的木屋里，距离任何邻居一英里，只靠着我双手劳动，养活我自己。在那里，我住了两年又两个月。目前，我又是文明生活中的过客了。　　要不是市民们曾特别仔细地打听我的生活方式，我本不会这般唐突，拿私事来渎请读者注意的。有些人说我这个生活方式怪僻，虽然我根本不觉得怪僻，考虑到我那些境遇，我只觉得非常自然，而且合情合理呢。有些人则问我有什么吃的；我是否感到寂寞；我害怕吗，等等。另一些人还好奇得很，想知道我的哪一部分收入捐给慈善事业了，还有一些人，家大口阔，想知道我赡养了多少个贫儿。所以这本书在答复这一类的问题时，请对我并无特殊兴趣的读者给以谅解。许多书，避而不用所谓第一人称的&ldquo;我&rdquo;字；本书是用的；这本书的特点便是&ldquo;我&rdquo;字用得特别多。其实，无论什么书都是第一人称在发言，我们却常把这点忘掉了。如果我的知人之深，比得上我的自知之明，我就不会畅谈自我，谈那么多了。不幸我阅历浅陋，我只得局限于这一个主题。但去访问马萨诸塞州的康科德城和瓦尔登湖了。
信号好，网速快，下次再来
不错，挺顺手的，喜欢。
法国和法国和法国和更好
用了半年，还不错，就是机身自带内存较小，要自己刷机，比较麻烦
非常好的手机
二星可以了
用了两个月就坏了.拿去售后换了个主板.
这个手机也就屏幕大这个好处了，触屏反应慢到死，让人误解是不是手机死机了，后悔买这台手机
很好，价格也比实体便宜多了！
很喜欢这个手机
帮别人买的不太清楚到底怎么样！
好看，实用，性价比
信号真差 后悔买了这款手机
别的也不用多说了，功能现在手机基本上都一个样，电池一天量
还是不错的，京东本家的要好些。
质量不错，相对挺便宜的！现在正在使用，没出毛病！
朋友买的，使用还可以！
啊啊啊啊啊啊啊
不错
不错
帮别人买的，用起来还好，比较喜欢
没法用垃圾货骗人的垃圾手机
有点慢，照相老是延后
价格不贵。挺好，值得一买！
物美价廉，用着放心！
宝贝非常好用
帮同事买的很好 但是觉得白色不够大气
不错，好用
还可以吧 帮别人买得了
帮朋友买的，质量很不错哦
东东不错哦.支持京东!!!
内存实在太小了
第一次网上购物，还是送人的刚收到货玩了两天这款机子还是挺满意，过了两天装卡进去了第二天下了几首歌进来后来手机就开始死了，老是爱死机，到底是手机问题还是下了歌问题哦，有些失望着
总体感觉还不错
经常自动关机 导致重要电话都接不到，内存很小，手机容易发热，最关键的是售后还不给处理，人都找不到，只能说是呵呵了，拿到店里修，店里人说之前有拆过，我再次呵呵了，手机已挂
买第三个了，用起来很方便，拍照也不错！
太卡、太慢、考虑到价格，也无认了。。。
机子怎么没有自带导航？卫星定位也搜不到星！表示郁闷！！
还可以 用着手感不错 算满意吧
这个价位很合适，非常好用，买的值了
三星手机做工还需要努力啊，实在一般
配送员小范服务太度那是没得说！产品只有让时间来说话了。
这款手机很好用的
物美价廉！服务好！值得信赖！
用着不错。挺好的
迟来的评价，东西用了几个月，现在没有出现问题。还会再来买。
还不错 帮同事买的。她说双卡正合她意
hhhhh
给老人买的，操作方面，好用，价廉物美。
。。。。。。   。。。。。
8月1号买的送人的生日礼物，本来收到礼物还挺高兴，起初手机信号不怎么样，以为是手机卡有问题，换了两次手机卡，结果依然没信号，后来去三星客服检测 说是手机问题，也修不了，现在申请退换，还退换不了，太坑了
挺好的，就是手机屏被我摔了
不错不错还可以.......
经济实用，美观大方，实用方便
还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，
好评！！！！！！！！！
忘记评论了，感觉还不错。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
除了内存太小以外该可以吧
屏幕大，性价比高，用起来比较方便，白色很漂亮
降价太快，性价比一般，
帮忙小姨子买的，还行吧！
不错不错不错
价格实惠，质量杠杠的，快递特快
给老人买的手机！性价比比较高，字也比较打，非常适合老人用，老人舍不得用太贵的手机，又想用微信，这手机选来选去感觉最合适了！果断下手买下！白色款，老人很喜欢！
给妈妈买的 用着挺好。也不贵
?????
哈哈哈大笑，大家都懂得。
价钱合理，反应也还够快
给爸爸买的 和适合他用
物流送货很快，也不是第一次购买了，质量一直都有保证，值得信赖！
还可以啦，嘿嘿
不好用，好卡
一个价钱一分货，不敢奢侈啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
软件不能装在存储卡上，总是提示内存不足。对三星失望。
还可以吧！帮别人买的，没说不好
很不错，赞一个，比以前的有较大的改善
手机还行，就是慢
给员工宿舍用的，买了很多台了，一直指定
不好用，失望
看着还不错，用用看才知道。
不错不错不错不错不错不错。
三星的手机还不错  一直使用
手机比想的要好多了，很不错，满意！！
第二部了，给别人买的，很好
挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机手感好，质量也还行，和商场里的一样
很好的一次购物
通话质量好软件也不错外观漂亮支持国产机屏幕大
货用了一段时间了，还行吧。
一直相信京东，东西真心的不错，性价比超高
手机挺漂亮的，是我喜欢的款！京东购物真的很放心，收到货封条都好好的，比在实体店买的还放心，支持京东！下次买手机还上京东商城！
三星还是比较不错的！非常好
还可以吧，用着还行。三星的
用了很久了，点个赞
真的不错，实惠
刚到后盖有点问题，但很快给换了个新的，不错，赞下。
非常好非常好非常好非常好
不知为什么，从手机助手下载的软件总是安装不进去，其它都挺好的
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
不错，物超所值！三星值得信赖！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaooooooooooooooo
不错，就是信号不是很好
很好的东东，下次还会购买
很喜欢，只是太卡了。。。。。
手机很漂亮。  感觉还不错
挺好的，帮朋友买的
支持国产 不错值得拥有
好就一个字好就一个字
电池很快没电。。。。。机子很烫手
第二台了，第一台在专卖买的，价格高了四百块，心痛。还是京东便宜货又好。
用了一段时间了，还没有发现什么问题。价格降得太快了！
手机屏幕大，功能齐全。价格也非常便宜
一般一般，没有更好的选择，能凑合着用，打字很不方便，慢，照相还没有联想的清晰呐。
东西好好评东西好好评
用了一段时间才来评价，总体来说都还可以。
东西好好评东西好好评
不错不错哈
售后服务太差了
说什么都是泪！！！以后的手机还是要支持国产才行！！
狗娘养的！！我买到一个翻新机！！！我一直忘记我京东账号密码！！来不急评价！！
质量没以前的好了
相信京东的信誉  第一次网上买手机  是正品用着挺好
一般，掉漆
没有想像的那么好
性价比很高！使用起来也很流畅！
三星的手机用不了多久就会掉漆，并且很严重，不是个别现像，看了很多人的三星手机都多少存在掉漆的现像，总之做工非常垃圾
这个价位买到很不错了，但不足的是应用程序不能安装到卡里。
东西挺好，关键送货速度快！
lieya517----zz1122
质量还行不过现在有点问题正在返修
一分钱一分货 总体来说可以。
一般吧，系统还是可以的。。
就那么着吧，一般东西
很好 物有所值 以后会继续关注
还不错 给老妈买的
还不错，有时死机。安卓通病。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错 已经是第二台了
很好很好很好很好很好很好很好很好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给爸爸用的,用到现在都好几个月了，心想他不用什么娱乐功能，我给他买的配置低了，应该再买配置好点的，没想到装了个微信就一直玩着不放手阿,缓存怎么吃得消阿。斟酌再买一个配置好点的。虽然年纪大了，拍拍照，发发微信，看看新闻，需求还是有的。
bucuobucuobucuobucuo
这款手机不错。用了一个月来评价，暂时没有发现有什么缺点，希望可以一直好用下去。
三星这个价格，这个性能，还算过得去。
正品货使用比较流畅无不良反应
用三星习惯了，其他机子没有用过
深情，既是死罪，  又何怕挫骨扬灰。
还不错，挺好的   喜欢
很合适，三星手机还是可以的
屏幕好小，应该多加点钱买个屏幕大点的。
还不错~！一千都没到，比我现在用的i9100快点，照相就差了点，是给妈妈用的，已经够了，妈妈说很好用！
东西不错 好东西 物超所值 相信京东
嗯，不错的商品很好。
帮外甥女买的。外观很漂亮。孩子可能是下载了很多游戏，说是有点卡。估计孩子用啥都得卡。装的东西太多了。没听说不还用。总体还是不错的。值得信赖。
挺好的没问题，稍微有点卡
这样的价钱，这样的机子，上当了。
用了，感觉还可以
很好~~~~~~~~比超市便宜！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
差评。。。。。
帮朋友买的，她说还不错。
用着还不错   这个价位很值的
一分钱一分货，朋友买的，暂时没听说有问题
外观各方面都很好。下次继续光临
好好好只是手机上的SD卡WINDOWS XP系统无法识别&hellip;&hellip;
东西挺好的，很满意，刚用了两天就降价了，坑
不错不错啊！
信号太差，信号为什么这么差，我真的不想说了！1信号太差
屏幕大小不错，外观也挺漂亮的，不错不错。。。
这个价位不途性能和跑分，选三星的质量应该好些。。。
很给力的商品！ 继续给力！
帮朋友买的  用了一段时间了   说忙好的
三星的手机还可以吧，用着还行。
手机很漂亮哦      用着也很棒     第一次在京东买东西   就买到了宝贝
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
用了，比较一般，，，，，
外壳掉色，还不好用，以后不买了
给公司买的，便宜货号，而且不用出门
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
系统卡。最主要的是手机充满电，什么也没干第二天就已经用了30%
信号真心不咋地！老爸拿着也就接打个电话 看个电子书。双卡的 联通网络没信号是经常的事
N次买。内存太小！
给爸妈用的 他们很满意
6666666666666666666666666666666666666
给老公买的，高大上，挺好的。
还不错，正在使用中。
怎么说　还行吧挺便宜！！
手机好用，性价比高~~~~~~~~~~~~~~~~
太次了，用不到3个月打电话对方就听不到声音。不知道是送话器坏了还是主板有问题。正在等待维修审核。这是在京东购物最不愉快的一次。
非常满意京东的服务和产品。
手机质量很好，便宜，一般用足够了！外形个人觉得很好看！
屏幕大小合适，双卡也很实用，系统用时间长了就慢了
挺好的，！！
三星手机不错，一直支持。
性价比很高!送朋友,朋友很满意!
挺好的手机 谢谢老板
你值得拥有
后悔啊 下载游戏老是自动重启 质量很差
都是翻新机，盒子包装都是重新装的，是个人都能看出来，里面的手机壳都翻来了，用了两三个月就不能用了，卡的不能动了，恢复出产设置后几天又不能用了，反正京东的东西不能买，买的时候还犹豫人家说得，现在真的自己用了才知道，人家都说京东是翻新的，犹豫不决的人们，劝你们真的还是去正规的店里买
经济实用双卡双待
信号较差，服务满意。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
别的都好，就内存小了点，不玩游戏什么的还是好用！
感觉挺不错的，非常喜欢
还算可以吧
，。？！&hellip;～
还好 虽然买了就掉价了30。自带的东西太多了。
还是相当的满意的！！！！
信号质量真的不怎么样，很伤心很伤心的
还没用，不知道怎么样
送货速度快， 和专营店的一样。
买来送人的 暂时没问题 不错！！！
是个翻新机，无语。建盘不灵
电池耐用，待机时间长。相机给力
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
质量好，软件使用简单明了，上网稍慢。
这个手机很好用不错 是个好牌子
目前还好，后续还会来评价的
内存太小了就是，其他都还好，也不知道能不能加内存卡要是不能加用着比较费劲&hellip;
很好 很不错 挺漂亮的 质量不错
用起来还行
帮朋友买的，还不错。
挺好用的，用起来方便了
发货快，到货快，包装被骗了，没有送货上门，还要我冒雨去取！
虽说500W像素  但照相蛮清晰的  总体可以
还不错吧，一分钱一分货
手机正在磨合期，感觉一般。
还可以，速度挺快的，质量也不错。
给侄女买的 使用中 这个价应该还算值吧
女朋友很喜欢。。。。。
好用的手机
还行吧，就是这个价位的产品。
挺好的大品牌，就是不便宜呢
手机质量很好，发货速度很快！
质量不错，用起来挺好，买了两次了。
东西挺好的
别人的，不是我的，不太清楚具体的
帮人买的。
用了快一个月了，黑屏过三次，后盖合不严，其他还好
不错不错,用了两个月了,没有出问题,算得上物廉价美如果对上网\照相有较高要求的,这款可能不能很好的满足需求,需要买更好一点的
好用、上网快
帮别人买的，不知道怎么样
产品很不错，满意。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮朋友买的，用着还行。
京东发货很快，东西不错，给孩子买的，很喜欢
信息无法删除。
物流非常快！使用感觉很好！
不错好用，就是分辨率低了一点！
非常好,质量不错!非常好,质量不错!
手感不错！！！性价比还可以！！！
说实话 返修机！ 很无奈 客服回复也是应付。挺失望的！
很好很好很好
用后非常好，值得信赖京东
刚买到的时候还好。用了还没有半年，问题出来了，边框脆，已经裂开一条大缝。通话总是30秒左右一大通电流声，必须结束通话重拨。
还好！就是卡都是小卡！！！
很不错！老公很满意
京东的电器商品一直很放心，物流超给力！
东西不错很喜欢
也就是接打电话吧。其他方便差强人意，不过便宜啊~~
图片照相真的很好，很绚丽
帮朋友买的，她很满意
物流很给力，特别快，帮朋友买的，说很好，下次还回来吗，支持京东
买的时候998，第二天就降到968，京东退还了30元京劵。
不错，要求不高的，喜欢装逼的，可以买！
其实比较一般  适合老人用 不用装多少程序
信号差劲得要命，还说修要一个月
刚刚开始用！不知怎样呢！看起来不错！大小合适！
帮哥买的    用着还行
这款手机用着还不错，就是降价太快了
三星的还不错，很好用，
安卓系统还是有点卡卡的。
很好很满意
内存很小，游戏不能存外置卡，占内存，很适合老年人用哈，几乎什么也存不了，而且机身带的应用不用也不能删除，很让人抓狂的一款手机
用的还可以，挺满意的
还行吧，已经买了三个了。
好。。。。。。。。。。。。。。。
好用。。。。。。。。。。
很好用，各种方便快捷
还不错吧，帮别人买得
手机早收到了评价晚了，手机很好，我很喜欢，谢谢京东商城什么都很好
给中年一辈绝对是够用了，小年轻的话配置低了
大牌子，价格合理，东西不错
给同事买的，看着不错，便宜！
还不错了，帮朋友买的。
手机还不错，双卡双待，送人的
非常不错，经济实惠，性价比高。
真心好用  好喜欢  屏幕大小也刚好合适  方便带
帮别人买，用着还可以，便宜！
还可以吧,符合推荐，但是自己不想用三星的手机了，运行很慢
价位合理，用着也蛮好的
送货速度超快上午下单下午收货
好给力  京东就是信的过
OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
。。。。。。。。。
给别人买的，问过本人用着还可以
很方便！价格公道!不错的选择
还行  用几天看看吧
还可以  给自己用的  已经买两个了  支持一下
一直用三星的手机，用得顺手
商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!
我的手机还在维修时期当中，还没修好！已经返修一次了！
一般吧 还可以 凑合用吧，
没有内置软件，这一点不错，时间久了会发烫
还可以，用着不错
摸我虽然我
刚开始用还行，现在是越用越慢，最主要的还是老自动开关机，没想的那么好。
手机反应很慢感觉感觉还没单核的快
手机用着不错
支持京东，物流给力
三星的手机用着就是大气，很不错的手机，买的值！
拿到的手机WIFI无法连接，后面更换了还存在同样的问题，不知给的是不是返修机
给家里人买的，挺好用的，以后还买
支持国产机器，性价比很高
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机还行吧。就是一般的三星。
帮同事买的，用着不错！
样式较好看，照相很清晰，很好的手机。
非常好用，是正品，下次再来。
物流快速，价格合理，购买便利
好呵呵好好好很好好呵呵好
机子很不错，姐姐很喜欢
手机的内存太小了。反应也有点慢，哪像4核的机子！其他的还可以！
使用的不错！
刚到货用两天就出现许多次反复开机，，，，现在用了两个月还在偶尔出现自动反复开关机，，，只能说质量真的不咋的！
比较喜欢在京东买手机，这次也不例外
用了三个多月了，很好，没出任何毛病，
屏幕大，外观漂亮，可惜内存太小。
送人的，买了好几个了，现在用的也是，很好，物流快。
经典外形，一如既往的实用。内存要是再大点就更好了
很喜欢，已经第二次来购买了。下次还会再来京东网看哦。
1029入手，上网还可以，主要爸爸说听电话声音有点小，用了三天来评论
给朋友买的手机，包装很正规，外观好，使用感觉也不错，朋友喜欢。
看看莫莫莫莫莫咯的恩没一五零零
外观和配置都不错。
质量不错，喜欢这样商品 买着便宜用着舒心！
货真价实，手感不错，值得拥有
东西挺好，买了好几个了
手机的性价比还可以、就是自带的软件太多、还不能删除。太坈爹！
收到很满意，大牌就是好还会继续关注
不错，性价比很高，值得购买
三星的机子，这款还不错。用了两个多月，没出现问题。值这个价，毕竟也就这个配置。
手机便宜，买手机还放心
不错，是三星正品
帮朋友买的，满意。没买多久就降价了。
手机挺轻的，屏幕大小也刚好，挺满意
OKOKOKOKOKOKOKOKKOOK
手机非常好，老公很喜欢，物流也很快，给五分
真心不错对得起这价格
东西不错，应该是正品，要看以后的使用情况了。
.....................................
还可以吧，性价比不错
非常好 第一次用三星的智能机 没辜负我对他的期望，性价比超高的手机，值得信赖
不错，一看就是正品，老妈很喜欢。
屏很大，眼闪的闪了、、、
送货很快，看起来不错。
手机不错，送货快
到目前为止，还算满意
性价比不错，美观大方，配件也齐全
第二部                /.
降价太快，第一天买的，第二天就降到50，这才4个月，都已经降了好几百了，唉，如果好用也还行，内存太小了，还没觉得怎么用就满了，而且不能软件搬家，自带软件又不得删除。总之，最失败的一次购物。
这手机店里一千四，在京东真是便宜，用一阵再追评
物流很快，今天刚拿到手，后盖有一处盖得不是很紧，其它还在摸索中
这是第二次买了，第一次买的效果不错，时隔不到一年，降了600多，现在1000元钱买这款机子，真的很划算，而且快递超快的。但是三星的内存，不让人满意。
应该是正品，感觉很好！
用得还可以，就是有点慢。
价格实惠，原厂包装，值得信赖。
性价比高 用了一个月再来评价 一个只赞
不错 不错不错
这货可以，速度也快！
给女朋友买的...不错..是正品
一分钱一分货
一般般。不够流畅，分辨率低，贵
v 骨灰盒红红火火
好好好阿訇好好好阿訇好好好阿訇好好好阿訇
三星手机就是皮实，用着很顺手，之前用的都是三星，支持三星，力挺三星。
给老婆用的，便宜，质优，三星的不错！
性价比还是可以的，三星的质量么也有保证，白色漂亮的
不错喜欢就是内存有点小
给妈妈买的。他说好喜欢
宝贝非常好  赞赞赞赞
外观时尚大气 屏幕大 分辨率高 挺好用
不错，老人用很好
质量很好。很喜欢，下次还会再来。
鞋子整体很漂亮，穿着也舒服，感觉也很霸气。
网上买的不错，比实体店便宜
物流很快，手机比较喜欢，外观漂亮，挺值！赞一个！
京东很好，很快。不错的选择
不错的吧 别人买的。看，。
还可以吧，当然不能跟国产的比咯
还可以，屏幕比较大，
品质有保证，有京东购物放心。
挺好，不错哦
还好、用用看 、希望不是垃圾产品！多搞些促销嘛、没赠品！
其实性价比不高，想买个好点的品牌又想双卡双待
好好好好好好好好好
朋友用了很长一段时间了，很耐摔！
牌子货、就是牌子货！好！
很好用帮朋友买的
东西不错！东西不错！
物流可以，快！品牌看好的，就是外观有点小瑕疵，不能五星，给个四星半
各方面都可以，性价比高，赞一个
，刚买跌31，让我这个钻石用户情何以堪
质量好服务好很满意，谢谢
京东服务不错，手机不怎么样！第一次送来的震动有异响，第二次换的明显拆过包装，边框有几毫米的划痕很深，屏幕上有一个轻微的指纹。不知是否翻新机？不想麻烦了，凑活用吧！以后不再网上买手机了。
买给老爸用的。看着屏幕挺大。我也没用过，给个四星吧
真的太差了，京东卖的三星手机。这个手机买了16天就开不了机了，后来说主板坏了，换了主板，拍照太差了。最可恨的是，我今天又在京东买了三星S3。刚收到，更新东西很慢，而且，前置摄像头根本没法拍出清晰的照片。是京东垃圾还是三星垃圾？
好好好好好
用着还可以，是行货、、、、
还行还行还行还行还行还行还行还行还行
手机还行，就是发货慢死了
手机不错，就是降价太快了
不错，但赠品送完了
真的很一般。手机自带的软件太多也不能删除，还浪费流量及电量
信号稳定分辨率高屏幕大
手机不错。正品。就是内存没有实际那么多。
发货速度快，手机很漂亮，用的还不错。
就是掉漆严重，还有后面盖子不稳
跟老爸买的。。。。还可以把!
用着很不错，老爸很喜欢。
要求不高，正常接打电话就可以。
手机看着还可以，就是电池不太耐用反应不是太快。。。。
给妈妈买的，很好。妈妈很喜欢，很喜欢。
一下子买了两个～宿舍里的美眉用的～～用着还不错
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
有太多自带软件，会掉漆，没有定时开关设置
一如既往的快捷，昨天定的今天就收到了。产品很漂亮，今后还会在京东购物！
还可以 吧1就是内存小！ 没有 四核吧
价格很实惠
还是3星的稳定点，配置一般，699买，特价。
听说还可以。
挺好的手机，下次还买
手机流畅度还行，就是ROM太小。。。还不支持SD储存，很蛋疼
挺好用，性价比不错，信号也好
外壳吻合度不够好。运行流畅度还不错
物流很给力，手机刚收到在试用感觉还好
物流很给力，手机刚收到在试用感觉还好，支持国产
物流很给力，手机刚收到在试用感觉还好
物流很给力，手机刚收到在试用感觉还好，支持国产
物流很给力，手机刚收到在试用感觉还好，支持国产
物流很给力，手机刚收到在试用感觉还好
手机很漂亮，刚用了半天，感觉还可以。就是分辨率太低
好手机呀！便宜又实惠呀！
刚买一个月就掉价    破京东
很垃圾。反应速度超级慢。不推荐买。
这个价位的还行，蛮漂亮的
给爸爸用的，一般嘛。
都忘了評價了
还可以，一分钱一分货
外观不错.还行 刚入手 看着听漂亮的
物流快速，价格合理，购买便利
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
音质挺好的 就是移动的卡总没有信号 不知道什么原因
屏幕大小合适，性价比较高，送货速度非常快，刚开始用，目前没有发现哪儿不好。
用了18天就坏了，寄来的时候没有发票，现在保修都是个问题，；联系这个客服那个客服都没用，态度虽好但是没人给我解决呀！之前在京东在我心里是很强大的一个公司，经过这个算了，跟别的差不多，最起码别的的价格是实惠的。
感觉还好吧，物流很快，有时候有点卡吧，后盖感觉有点薄了，换电池要小心翼翼的，生怕崩裂了，手机的功能，对于不玩手机的来说已经够用了
虽然配置低了点，但质量还是杠杠的
大失所望&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机包膜太次，像素根本没有说的那么高，望购买者慎重，慎重再慎重！！！！
给朋友代买的，完全是note2的缩小版，挺好用的
很满意的一次购物，手机没有任何问题，支持京东
这个东西不错的,下次还会来买的.
外观很漂亮很喜欢！
挺好。。。。。。。。。。。
屏幕大，功能挺刘全的，用着还行。。。。。。
除了卡，其他还好，我妈用的也够了
机器收到了，刚开始有点小插曲，京东很快给我解决了很好
手机质量没有问题！
嘿嘿  你们懂的嘿嘿  你们懂的
用了4个多月，在这里说下心得，里面好多自带软件不能卸载，又用不上，最好自己买个或是16G的卡装上，里面内存太小，被一些乱七八糟自带不能用的软件占了内存，这些都还可以忽略掉，最主要的两点就是：一，反应很慢，用的人要有耐心。二，喜欢自动关机，无缘无故的，当你用的正起劲的时候，突然就不知什么原因关机了。
很好用  前面买过2部 同款了 很好
刚收到一天，就充了一次电；马上去三星授权店看一下是否正品；再次评价。
相信京东的手机，一直在京东买
物品好，京东好，放心
还行 帮朋友买的
手机很漂亮！是正品，物超所值、老婆喜欢！
手机挺好的，快递很给力，比想象的好些，
用后才评价，很好，送货快，使用方便。非常好的一次购物经历。
满意&hellip;&hellip;好好好
很好很漂亮，很好很漂亮
手机大小可以、就是内村友店小
挺好的；风雨无阻.........
还可以吧，我爸朋友都是这个，这是给我舅舅买的，明天再给我爸买一个
还不错，品质和价位基本正比。
质量太差太烂了，才买一个多月就主板坯了，说不得保修真不值得不回头。
高性价比的好东西！
很超值、不错
一分钱一分货吧！
还不错&hellip;&hellip;&hellip;
相当不错的型号
还可以吧，刚刚用
价格合适，给公司使用
感觉挺好的，物流速度快
帮朋友买的，应该可以
外观不错，内存太小，反应很慢，性价比一般
帮同事给她妈妈买的 要求不高所以挺好 送货快 上午下单下午到
不错的手机，一直好评
比实体店要便宜很多，就是不能保修
也就打打电话，经常提示存储空间不足！
刚刚拿到货，电话号码用了十一年多了，装不上去，找了几个同事帮忙都装不上，求解？？？？
帮亲戚买的，不错
第四次在京东买手机，质量很不错的
价钱降得太快了，一年内买了三台，第一台和第三台差了1000元
很好！就是刚买完就降价，哎
一分钱一分货&hellip;
手机不错，用了还可以。
一千块钱的手机也就这样吧,这手机还行吧,一般
还行，挺好用的
用了差不多一年了，感觉还行
机器总的来说还可以吧，外观设计什么的都没什么问题，用着顺手
老年人适用，就是反应速度有点慢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还好了，就是内置软件过多。
大品牌性价比高值得信赖
还好了，就是内置软件过多。
包装盒不是很好
还可以吧！给别人买的！
东西不错 外观质量都不错 有需要 还会买
不错的手机，比其他地方还便宜啊
挺好的，不是
东西不错的，东西不错的，
很好，值得信赖
好好好好好
还可以  今天刚收到货   用段时间再说
屏幕出现了一些问题，选择了换货，京东的工作人员很快的上门来取件，过了3，4天拿到了手机，但是就是不知道是换了一个，还是修了
收到货没两天就又降价了，想哭啊！！！和在实体店买的还是有区别的，但还是可以用。
卖给父母用的  够了 不过三星的确实卡
收到后比较满意，性价比还可以。
很好的卖家，非常满意，
最大的弊端是手机下载的东西不能直接拖到内存卡里面
三星手机还是不错的，赞
刚买了不到一个月就出问题了！送话器完全没有接受功能，打电话对方完全听不到一点声音！为什么过了十六天就不能换了，机子是给家里人买的，买了放了十来天才拿回去，新机子根本就没怎么用，实际用不超过五天就出问题了！
用了快两个月了才来评论，外观漂亮，大小适合女生用，反应速度慢，也就值这个价位啦
大品牌大屏幕，反应快，样子大气
手机不错，很满意
物流快的，手机也是好的，下次还会来买的．
送货速度非常快，手机还好，刚用一天，感觉还可以，支持京东
好好好好*!!!
很不错。。。。。。。。。
三星维修中心鉴定说是水货
手机还可以，就是白色的手机配的黑色充电器，有点不搭配
东西很实惠，价美物廉
机子是正品行货。只是不了解我都发票在哪。没有发票。
机子很好，买了两次了。
搜索ba度一下，聚宜鞋帮，你就知道1
用了几天后觉得不怎么样，手机反应慢，照相功能也不清晰。
手机分辨率不太好
、很差劲，不好用。
很好很好很好很好很好很好很好很好
有流氓软件，登陆QQ第二天就被人盗号
打开手机还好，没有各种不爽。京东快递一如既往的快
质量很好的 。。。充电宝要是能送个两脚插头就完美了
很不错，刚开始用，觉得还可以的。
我喜欢三星手机！我觉的它的性价比最好！
不错，屏幕大，看电影清晰，上网也挺好，就是耗电快，性价比还好
还不错，屏幕大，已经是第二次购买了，就是耗电量太快了
挺好用很喜欢！
老人家喜欢用，性价比高
勉强可以吧， 性价比不高
这个价格还是不错的，老公说用着挺顺手的
还可以吧  一分钱一分货
真品 京东买手机还是放心的
手机还行，感觉分辨率不够
帮朋友买的，说很好
替朋友買的，聽說用得還不錯
看似还不错 还没用
信价比还行  暂时没发现什么问题
用着舒服，下次再来
是正品质量很好正在使用中
质量一般 打完电话手机很热
刚收到货就降价了！商家真小气，什么礼品都没送！郁闷
外观还可以，就是保护膜有划伤现象，电池挺耐用的。
还可以，性价比高，不错的选择。。
手机很好用，屏幕清晰
好！！！！！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
刚刚收到，还可以吧，
外观还可以，外壳的质量感觉不是很好。内存不是很大，不支持软件搬家，用的是小卡
不错，送货速度很快，很准时。以前买的一千八百多，现在998，太实惠了！
这款手机还可以但是手机内存太小了。
还行吧 买好多次，看中他发货快 质量正品 这点对京东还是非常放心的
bucuohenhaoyou78976
还不错，相信京东！
手机挺好的。用着方便不大不小
不错，父亲用感觉挺好，屏大，唯一就是照像像素低
屏幕大小挺适合的，不错啦
用着还行，就是内存小些，像一般的都够用
很好大气喜欢
经济有好用，京东的东西让人放心，物流很快。
用着还行，以后我也去支持国产机了，准备入手华为荣耀。
同事说还好吧！就是分辨率不是很好，看电影不怎么清晰
第一次在京东买东西，选这款手机是送给小侄女的，因为价格比较便宜，外观也还算漂亮，适合她这个年纪的小女孩用。手机自带的软件很多，不能删除，收到货的当天就拿去三星售后服务中心重装了系统，只留了必要的软件。给小侄女之前自己先试用了几天，感觉还不错，系统流畅，信号也还稳定，没有遇到网友们说的那些奇葩问题。
是买给老公的，老公好喜欢，应该是正品手感也好
非常高兴的一次网购,毕竟是大品牌.质量过硬
听筒声音太低、太卡！每次通话用免提！头一次用三星很失望！
产品不错，继续支持
很好用，可以放双卡，大小也正合适，就是内存容量小了点。
不过有点卡
还行吧，就是不给赠送一个剪卡器吗？
都使得 千零蚊 都是咁咯
这个手机不是我买的，不知道哪个用的我的号
预装软件太多，不会下载软件
帮别人买的，挺喜欢的
手机很好用，电池也可以，比较好用
帮别人买的，用着还可以，三星很好
手机各方面都不错
棒子货，不想多说&hellip;&hellip;别人点名要这款！！！
还不错吧。帮妹妹买的。
好快啊，昨天下单，今天上午就收到了，手机很漂亮5分
不错、速度还可以、有时候还是有点小卡、不耽误实用、
手机目前用的还可以，偶尔会重启
但是手机膜没给我们贴好
音质好，大品牌值得拥有
很好用，性价比很高，给老妈买的
还可以，双卡的，配件太少，只有一块电池
手机质量不错，经济实惠！
性价比高，非常可以
买了一个白的一个黑的 送给爷爷奶奶 情侣机 哈哈
有点卡机，唉
3个月降价近300元，估计再过10月跌价至0元。
手机不错，物流也很快，功能齐全
手机挺好用的，京东购买放心！
用了几个感觉电池不咋滴
还没用  估计很不错
好评！帮朋友代买，朋友很喜欢！
买的第三台了   是这手机的忠实粉丝
非常不错，送货快，不错不错
一分钱一分货吧，还可以
刚入手  试了试机器  还是很好的  价格也不贵
比较满意质量还可以，好的产品
不用多说,老板很喜欢
使用方便...............
还不错 还不错 还不错
不错不错不错。给五颗星。，
不错、、、、、、、、、、、、、、
手机内存没有4G  内存有点满就卡机  出来质量问题就只能自己认倒霉
很好   物美价廉~~~
买给妹妹的，目前看还不错
送货真快啊
将就用，备用机器
刚拿到还行吧  为什么是十个字。。
手机总体还可以，大品牌就是好，下次还买三星这个牌子
很好用，感觉比苹果好
第二次购买，值得信赖
帮同事买的，支持三星机，耐用及高大上，同事用着还不错。
性价比比较高    买回来几天就出问题了 还好给我换了新机
商品不错，挺好的，效果还不错，值得信赖，赞一个哦
还行，三星手机确实可以
不错，很好
大气，手感好，拍照给力
还不错，不过可惜不小心弄丢了
外形漂亮，不错，待机时长不错，总体感觉很好，推荐，字数够了吗
用了几个月还不错，暂时没发现什么问题。
非常非常非常好非常非常非常好
给别人买的 还行吧
很喜欢，给别人买的，据说很好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
实在不好意思，手机买了半个月了才想起来要评价，啥也不说了，京东物流是没得说的，非常快，手机和实体店的一样，赞，一百个赞，一千个赞
买了好几个了
帮朋友买的觉得还不错三星牌子都不错的。
手机不错，就是装的联通卡，影响了信号
性价比很高的机子，满意！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这个价位还是可以的。
手机收到后 挺满意的 发货也挺快的 用京东放心
给家人买的，总体还不错
总体感觉不错，不玩游戏发热也有点大。不知道怎么回事？
性价比高性价比高性价比高性价比高
屏幕大小正合适，系统流场。
东西不错。。。。。。。:-)
就是自己带软件比较多，其他还好！
帮家人买的，貌似没有什么问题
东西不错东西不错东西不错
帮朋友买的。手机很好。朋友很喜欢
价格便宜，性价比高屏幕大，推荐购买！
还不错，满意，小孩用合适
机子还可以 没有什么问题
还行吧，一直在用
我使用了四个多月，这是我在京东买的最后悔的产品
很好，就是屏幕小点
死机。太垃圾了
这臺手機我老婆很喜歡，可是快递到镇里，没送到我填寫的地址
很喜欢 这个价格买手机 觉得比较合理
不错   不错   这个手机比以往的好  很实用
好好好！！！
替别人买的，用着挺顺手，她很喜欢
一分价钱一分货，喜欢拍照的就别买这一款了，我不多说
非常不错。。。。。。。。
大品牌，信得过，就是打开后盖发现里面有些痕迹，机上前面和后盖的薄膜贴纸也有点像二次封装，希望不要是返修货或翻新货。特别要赞下京东的送货人员，态度很好，很愉快的一次购物。
通话质量不错，颜色好看，电池耐用！
手机不错,查了是正品;发货速度快,第二天就收到了.
是正品，值得推荐，好用
经济 实惠 大气
好用价格优惠
没有想象的好啊，才用半天手机就发热，说好的内存4个g啊～
挺好用的，速度很快
物流服务好，质量安全有保障。
铃声大通话质量好反应快比较一般照相不错系统流畅电池耐用信号稳定性价比高
hhhhhhhhh
很喜欢的一款手机，外观很好看，白色的跟清新，不错哟
手机不错，通话清晰，外观漂亮，上网反应有点慢。
给媳妇买的，感觉不错，挺好的。
很好，第二次买三星手机，这次一下买了两个，很不错&hellip;&hellip;
还可以，玩起来
手机打电话信号非常差！在室内、地铁站、公司等一切有遮蔽物的地方，手机信号都会出现问题！！经常打不通电话，打出电话去对方根本听不到声音！手机最根本的功能就是打电话，但是这部手机根本没有达到能正常通话的要求！！而且售后极度不负责任！在16天包换期内，我由于手机打不通电话要求换货，京东售后非要说手机没有问题不给换，后来京东售后测试手机，用这部手机给我打电话，结果就出现了听不见声音的问题，出现了这种严重的问题以后，京东售后居然厚颜无耻地说这是我这边信号有问题，不是手机有问题，我想说别的手机就不出问题，你这部手机就出现了信号问题，你居然还那么无耻说手机质量没问题，不给换货，简直就是欺人太甚，经过这次网购经历，我决定以后坚决不买京东的东西！！
送货到家，比在商场买便宜，而且不用提！
三星的机子确实不错，质量好
大品牌，机子相素好相片清楚
我很喜欢，不错的，跟原图无差别
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常好。手机也很好用
不错的手机，比去年便宜了不少
送货蛮快的，暂时没有发现问题，有剪卡器送就更好了
质量不错吗，家人很喜欢的！
不错。。。。。。。。。。
送货上门，购买方便。
很好的手机 外观漂亮  内存大 运行流畅   我下了个侠盗猎车很好玩
还可以、就是软件不能搬家
有时候会黑屏，要一会才会反应过来！
刚收到，质量有待验证。
用了一阵了，感觉很好，下次还回来买
准备送人的还没用，不过看着不错，先给好评
送女朋友她爸的，可以！ 送女朋友她爸的，可以！
非常好的一款手机 大气，唯一不足的就安装的软件都不能移动sd卡里！
帮朋友买的！！！！
买完才发现，除了屏幕比G3818大点，剩下的配置都和3818差不多，分辨率还小于3818，价格还贵出100多，后悔了。
机器很满意，不爽的是买早了，才几天功夫就降价啦。
买给别人的，反应还可以
帮朋友们买的，一如继往的好，此致机性价比高。
很好，信赖京东商城！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错!大小刚好合适！
feeling not so bad...
性价比还不错但买的时候不是最便宜的还有别家更便宜，比较相信京东就在这买了，希望京东假机油的事情处理好一点，管好那一群小三。
还可以，价钱刚买就跌了几十块，有点冤哦，呵呵，还有就是机器自带软件太多，卸载还要root
屏幕大小合适，。。。
样式挺好看的，里面的软件不能安装到内存卡上，这个有点不满意
给家人买的，还不错，用到现在，很稳定
通话质量不错，用着也挺方便的
非常不错&hellip;
不错，不错，很是值得购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，样子好看，对得起价钱
只能说一分价钱一分货
比较满意，这价格很知足了
还可以，反应还行吧。就是买的时候不带内存卡。
物美价廉很好
给妈妈买的，她很喜欢。
还行。。。。。
还算不错 第二次买这款手机了   相隔了 大半年降了几百 还能接受 挺流畅的  千元级别的机子里这个算挺好了
很不错 很不错 很不错 很不错
自带的软件太多，运行速度慢，三星的机器不好。
还可以，价格不贵~~~~~~~~~~~~~~~
挺不错的，女朋友很喜欢
送货很快，物有所值。还没有使用，用用试试看。。。
手机也就那么多！反应速速还可以！
先用还不知道到底好不好
手机大小合适  通话质量挺好
给老爹买的，别人推荐说这款性价比高，用了半个月了，没听到老爹的不良反馈～
昨天买的，今天就收到货了，真快。。。还没用呢，看着很好。。。
用着还是很不错的，就是内存小点，价格还是很坚挺，不像有些手机买不了几天就降价，找客服，还说什么大件东西，小件东西的，纠结的很
刚用左几天，唔知是否耐用无
多读书让自己的心静下来
手机刚到手。玩了20分钟就开始发热，新手机唉。虽然货是给我换了。可换回来的手机的包装盒子都压变形了，憋了都，还好手机没什么事，但是这次的是玩上就开始发热，换的我直上火，不想折腾了，就这样吧不换了。不过这手机音质和像素都还是挺好的。快递速度也没的说，这个价钱也就这么回事吧，只是又伤了我这金牌会员的心啊，以后网购电子产品不会只看京东了
质量可以适合女性使用
挺好用的，，，奋斗奋斗奋斗
使用了一段时间，发现如下问题：（1）屏幕分辨率有点低；（2）屏幕上面有小亮点，透明状的，像是屏幕漏了一样，所以精细度不够；（3）后盖盖不严实，盖上后有1毫米左右的缝隙；（4）内存太小，软件装不了几个就已经没有空间了；（5）手机反应速度慢，按一下&ldquo;联系人&rdquo;图标，都需要一段时间才能显示出来，打完电话也要等上一小会儿才会显示挂机的届面；（6）摄像头像素不高，感觉没有500万，而且在弱光上不能拍，非常模糊，再且，拍照时按下快门后需要一段时间才能反应过来，所以照片很容易模糊掉；以后有需要想买这款手机的朋友，在购买前或后请注意这些问题。
商品很好，服务也很好，京东值得信赖！
帮姐姐买的，三星的品质还是不错的！
挺不错的，性价比高，暂时没发现什么质量问题
帮朋友买的，信息反馈手机不错。
质量很好，外观漂亮，到货快
很好的，就是手机没用的程序太多了。
手机用了几天！感觉反应慢、会死机、第一次在网上买手机啊！！！！！、
待机 不用 几个小时 大家说好不好呢  发烫手机
奶奶奖给孙女的礼物，收到后，孙女很满意。
存储太小，反应太慢，很卡，太费电根本不扛用
很好用京东正品大牌就是好
用了两天，感觉还不错！
京东你没让我失望，手机很好用
很不错的东西 性价比高
值得信赖的品牌，性价比也比较高。
不错的东东，很满意。
漂亮大气 用起来很给力，，，呵呵
差，，太差！
速度真快，
听说信号一般
还可以，三星的机子用的顺手写
好像二手的样子
一般好像手机不是正品，很不扛用
手机反应有点慢、电池电量耗费太大了、总体来说一般吧
三星手机好用&hellip;
很漂亮、好看
感觉真的不咋的，屏幕分辨率差和我以前的i9000都没法比，果断退货&hellip;&hellip;
说挺好的，就是没有发票
物流速度非常快，上午下单下午手机就送到，谢谢！！
很不错哦，送货快，京东胜在快速。手机不错，老公用的，瞒好的
不错，功能挺好使用!
一直使用三星，一直使用京东值得信赖
超乎想象，32个赞~！
有点卡，新机子就卡以后不得卡死，不过还不错。
......................................
就是，不能装软件到卡上，内存小，最好别买
手机还行。。主要物流速度超快的。。！！赞一个
还好了  用着看看，，，，，，，，，
非常喜欢，就是买前没看见应用程序要放手机内存，总体比较喜欢
屏幕大小合适，反应不快，不过这个价位已经不错了
双卡就是用着方便，拿在手里轻便
手机发热，怎么办，我要求换机，或退贷
物美价廉喜欢
物超所值.手机真心不错.
很不错噢 呵呵  喜欢的
速度很快，下单第二天就到货，正品，还没毛病，
不错，比线下便宜，京东应该有质量保证
还可以啊用了这么久没什么问题
送给老人的，字体大，很适用，性价比高
其他还好，不错。。。。
我觉还可以 所以我又继续京东购物了
好像中关村便宜一点
手机很好，屏幕刚刚好，不大不小很合适的，很好
感觉还可以吧   反正我不是经常玩手机的人
手机其实还是不错的，只是想个内存更大的，所以退货了，不过对京东的售后服务挺满意的。
用了没多久就很卡 内存太小
很好！看着像正品！就是邮局的快递速度太慢了！
很好 手机不错 是正品 玩游戏也很好 支持三星
不错，没啥问题
屏幕大小合适，整体配件也不错。给孩子用，很喜欢。就是系统很容易就把机器内存占满。
朋友拿到后说不错，三星嘛一直都还不错
帮朋友买的，朋友说很好用
给老妈买的老妈喜欢 我也喜欢
很不错的手机，外观别致，老婆很喜欢
机子实用好看，操作方便，价格合适，值得拥有！大家都在购买吧！
买给老头子用的，效果还可以！
手机不错，很喜欢，价格也合适
帮朋友买的，做工比较精细，满意。
功能齐全，手感好，电池耐用
我是来追加评论的。给媳妇买的，用了三个月了，感觉不错，一千多的手机性价比比较高
东西不错，送货也算快
WCDMA/GSM 双卡双待 不用带两个手机，实用
特别是随机带的耳机音效非常好还有7.1声道音效呢。整体感觉不错对得起这个价格了，上网速度很快。
第一次用三星，还有些不习惯。京东的服务一流。
打电话的时候老是出现别人听不到我讲话
给别人代买的，具体情况不知道
很好啊。值
上网速度不快，容易卡！
性价比很高的三星手机，大小适中，很喜欢~
十年前买了一个国货手机，三天两头地坏，怕了买了个三星的，还好它属于是我们的友好国家的。
送给 父母过生日礼物再合适不错了
东西不错，价格合适，值得购买。。蛮好的。。
很漂亮，但内存不是很够，用电飞快
很好，支持京东&hellip;&hellip;很好，支持京东&hellip;&hellip;
手机拿到手后死机N次 不太满意 因为给当兵的弟弟买的比较急 不退换了 凑合用吧
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待还行
还可以！我买了2部了。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
便宜啊。。。。其他真心一般。老人家用。除了三星还能如何？不然肯定国产的拍子号啊。
帮朋友买的，还不错
一直都在用三星手机。
手机很好用，服务也很好
一个字&ldquo;好&rdquo;，两个字真好。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 .很好！
替别人买的，入手第二只。四核质量可靠
很不错的手机，就是我来给评价晚了
用着正合适，没有比他好的啦。
缺点就是不可以扩展，东西下载了还要移文件夹，软件还不可搬到内存卡，机身内存太小，当初就是看它便宜
虽然说安卓机都是一天一充的，但是，我是早上充满电的，下午6点还没到就提示电量过低了，这未免有点太假了..
还不错 用起来挺快 还便宜
第二个同款的手机，前一个用3个月进水了，修要700.忠告：进水了自己拆了晾干，不要开机，不要找售后。
用了一个星期才评价，很好没发现问题。在网上查过有两个串号一个是正品，另一个没注册，可能是双卡双待没用另一张卡原因，总之不错。不知未来会不会出现故障&hellip;&hellip;
性价比高 1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
还可以，不过内存小得可怜，每天都删除文档才有一点点内存，买了新的内存卡，但直接下载的东西不是下载到买回来的内存卡内的
手机挺好的，分辨率比较低所以字体比较大 ，不过也不错，挺满意的
产品不错，很好，很好。
dfgwdthhhhhhhhhhhhhhhh为毛一定要10字以上，东西很一般，一定要我给十个字那就差评好了
简单，大方，价格划算，喜欢。
还不错吧  到底是大品牌  不怎么上网玩游戏够用了
三星手机总体不错，和实体店买的一样，但是比实体店便宜，京东值得信赖
手机非常棒，性能好，物美价廉
很好，推荐购买，送货超快。继续支持。
性价比高，一千多买到这样的手机很值。
手机有点发热，手机内存不够用！
不错。服务态度还可以。
用起来不卡用起来很放心
爱华仕专业电脑背包商务双肩背包多功能休闲背包291
有的照片无法显示，电脑上也无法显示，提示文件错误。
不合算，降了三百，三星不行。
用得不错。价格合适，只是系统里带了很多删不掉的软件，略有不爽。
买给老妈的，她很喜欢。买给岁数稍大的人，不怎么上网，这款手机绝对超值。自己又配了个手机壳，看着瞬间高大上。反应速度和屏幕分辨率都是可以的，老爸说他也想要这一款。
使用中、电池容易发热、读不到内存卡。。还可以吧！我
和描述的一样  物流很快 没有损坏破损之类的
性价比高，不足的就是装的软件不能搬家，内存很快就用完了。
手机还可以，正在用
给老爸买的，据说用的还不错吧
帮别人买的，便宜吧
给老爸买的，老爸非常喜欢
用了一个星期暂时没有任何问题，速度挺快，就是内存只有1.4G空间少了点
帮朋友买的，朋友说好用
用着还行，不过内存有点不够用
手机还行值这个价位
感觉不怎么样呀，很慢很慢，差差差差差差差差
使用起来还好,没有其他缺点,也没有优点
正品行货正品行货正品行货
还可以可以
不错的一款手机，赞赞赞。。。。。。。。。。。。。。
很好，儿子很值。就是哦内存太小了
一般了。就是别人买有东西送。我买就没有，
物美价廉，不错的东东
给妈妈买的，说不不错
真好，屏幕正好，合适，比实体店便宜
挺不错的，性价比蛮高的
三星的低端机器 还行吧 给老爸用的  待机时间太差。其余的还可以
挺愉快的一次购物，三星的双卡双待这个价位能买到挺值的。
感觉还可以，给父母买的，两个颜色，父母很喜欢，我也满意了
比外面便宜200左右，是正品，值了！
还好吧,买了没多久就想换其他款了。换来换去比较麻烦，所以不换了
非常好～～～～～
还很好，有点像苹果
外观和音质都很满意！反应液还可以！
还可以  帮朋友买的  用到现在还行
机子不错，这价钱我感觉比国产机好
用了几天感觉还可以吧，就是电池不耐用了点。
手机真心的不错，安卓系统 2G 内存还是必须的。拍照的确很给力 ，微距效果特别好！电池基本上能够 满足一天的使用，充满电，不停的玩微信，QQ，看小说，视频等等，这些日常经常做的事情，大概能玩5个小时左右。正常使用一天是没问题的。
手机不错适合女士用，很喜欢。
用了很久了，很不错。
好，，，，，，，，，，
还好。。。。
买之看了不少买家的评论 ，搞得我心里没底，不过最后买来用了觉得还好。自己先熟悉了一下，然后root，设置好后给老妈用的，她很喜欢。
给老婆买的，用起来还不错。
不错，帮朋友买的、大牌子。还可以
内存太小、有时候会卡机、不支持内存卡。
买了已经用了一段时间了 挺不错的
屏幕大，通话质量好，分辨率高，给老人用的感觉还不错
价格实惠，信赖京东。。。。
东西不错使用方便价格便宜
好用，确实不错！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
送给爸爸用的，屏幕很大，他很喜欢！
还好，挺不错的，性价比不错
手机用起来老有各种问题，
不错的手机  次日到货  买了两部 跟同事一人一个
电池太差，信号不好，刚买的手机，一天都用不到，失望&hellip;&hellip;
很不错~~~买的第二个，性价比很高
屏幕可以看很多东西，很不错
不错，备用机首选，性价比很高
大小适中，更新换代快，够用就好。
就是用的时间长了速度会变慢，其他都还不错了
给妈妈买的，她用熟了，才想起来评价
用了半年了，还可以，过得去吧。
很好很好，大件都在京东买的。值得放心
全 人体 阿克苏急口令解放了
一直很喜欢三星。。。值得我信赖
外观漂亮，手感很好，孩子用着大小很合适
给老爸买的，他说声音有些小！其它还好，长的也不丑
还可以，像素不太好，样子还可以
一千左右的价格买到不错了
手机还是很抵买的，但是反应还是有点慢。一分钱一分货
还行，千把元的手机不错了
手机用着还不错，色的比较耐看
很喜欢这款手机，外观漂亮，性价比高！
手机很好给介绍的一样
用了一段时间了，感觉还可以质量很好
用了半年，蛮好的，没出现什么问题
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比高  反应快 智能型不错
性价比高，系统流畅，音质很清晰。。
还不错 。。。只是电板不太经用
双卡双待，质量还是一如既往的好，喜欢这个外形，电池也挺不错的！
给老妈买的，他很喜欢，性价比较高
十个字十个字十个字十个字
用了一段时间才来，这个价位也可以了
一般吧！玩游戏有点卡但影响不大，毕竟运行只有1G
打电话时喜欢黑屏，不能主动挂电话，其他挺好
给爸爸买的，很适合他们这个年龄的人。
和实体电的一模一样,在京东买还便宜
很喜欢这个颜色，觉得很适合自己使用
像素 分辨率太恶心
好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧
很卡  很一般  只值几百元  非常卡
帮朋友买的。。。不知道他用得怎么样
帮朋友买的，东西还不错吧。
送货很快，包装不错，用起来还行。
运行不错，本人不玩游戏所以觉得速度还行，手机漂亮，大小合适，是正品，没有别人说用过什么的现象，发票正规，挺满意，下次买东西还选京东
手感很好，反应很快用了十几天感觉很给力
手机很好很漂亮，京东送货很快很及时，赞！
帮别人买的，同款对比似乎信号不是很好，不过还行，给五星吧。
给我哥买的，因为两张卡都需要剪卡，还没用，期待效果
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，不错
大小合适，送货神速，挺不错的
帮朋友买的，带到国外用，他很满意！
东西很好，值得购买！
第二次京东买手机了 这次给爸爸 不错
性价比高，三星的品牌也不错
bu zen yang    00000000000000
手机真TM的热，拍暴炸啊。
用了半年啦，有时会自动死机，屏幕触摸不好，反应不灵敏，总体不好！太让人失望啦！
还不错，第二次买，都是白色的挺好
给别人买的，也不知道怎样
好的还是在哦说过的稀里哗啦喜欢肚皮
好用 暂时没什么毛病
用着挺好，性价比很高，电池不是很耐用，屏幕也很大，很不错的一款手机
挺好的，也没比我的S4差很多，性价比高的
手机一般 发热快 显示屏还有个白点 可能买到的是翻新机
还可以，暂时还没有问题，
8552反应速度，功能，各方面都还可以，适合各类人群，经济实惠，我支持！！！！
用了一段时间.感觉还是可以的.
蛮好的！！！！！！！！！！！
总体还满意，觉得三星的手机上网速度慢！
很好用，全5分。。。。。。。。。。。。。。
这个价位的手机 还可以了~给妈妈买的
给爸爸买的。他蛮喜欢的说
三星的东西不是太好，以后支持国产
给妈妈买的，发货很速度
是真品、比卖场便宜
评价晚了哦 超赞的手机，送货很及时，root之后就不会存在内存不够的问题拉，很貌美
价格便宜，手机用着还不错
买给老爸用的，挺不错，系统反应还可以，待机时间也还行，拍照效果也不错，比较满意。
手机刚买两个月就到三星客服换了电板
还不错，可以用，送老人的，没啥子说的
手机发热比较大，手机系统内存有点小。
1111111111111111111111
整体说用着不错~还是双卡。只是内存太小啦，而且软件不能安装在内存卡上~所以~~你们都懂的
很好，很超值非常的划算
老婆帮朋友买的，一直在用。挺好
手机发烫、还不能换货、很失望
是正品 比较满意 唯一不好的就是SD卡不兼容
物流很给力，东西也很给力！
物流快，还有赠品，JD很好。
凑合用吧！内存太小了&hellip;
外观漂亮   分辨率高 功能齐全
挺不错的，挺不错的。
还可以吧，系统部太流畅！
翻新机！里面有很多照片，分明是被人用过刷机再卖出的！待机时间短！翻新机！！！
挺好的，还一可以，
在京东买东西就是放心
应该会不错吧，是帮叔叔购买的，没有看到实物
手机不错，很好用
运行流畅，照相不错，第二次买了
手机喜欢，送给女朋友，很开心。
不错，速度快
好用，这是第二台
一句话，以后再也不会买三星的任何电子产品了，简直就是垃圾！
昨天在商场卖1488元，不错吧
就是觉得还可以不错挺好的。
发货速度快，宝贝页不错
很不错！性价比高！要是像素再高点就更好了
屏幕挺清楚的，操作也挺好的
挺好的,不错,用的挺满意的,性价比高
给妈妈买的，妈妈上手很快，字体也大，铃声也大，老年人用着合适。
信号很垃圾、一不注意就无信号！运行内存也很小
我们同事都用三星的  这款好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错 师傅挺用心的 很满意
暂时还发现问题！等几天看看
物美价廉，手机很实用
手机信号不好  ，最最关键的是 触摸屏不灵敏  今天换了一个手机膜  还是不行 得最准了 用点力点  才可以 很无奈
一一一一一一一一一一一一一一
不怎么样。手机很卡顿。
东西好好评东西好好评
我们用的一直很好，质量也很不错。
一般日常使用足够了，只是没有收音机功能，想听一下电台都没办法了。
'大品牌值得
挺好的，样式也不错，很值
机身轻巧，使用起来应手，速度快，外观时尚漂亮
总的来说很不错，容量只有1.48GB
机子一般吧  一分钱一分货
很不错吧，
手机还不错，价格挺实惠的，在京东买了三四十个手机了，挺相信的，京东的东西是正品，支持京东
不错不错不错！不错不错不错！
还可以、、、、、、、、、、、
不错呀。。。。。。
挺好就是内存不够
铃声像蚊子叫，在外面时要错过好多电话。
手机刚收到货就发现有点问题，立即申请退货，唯一不足就是成都派尔快递速度太慢了！手机是正品！
帮别人买的，听说还不错，适合老年人玩智能机
480*800的分辨率不算细腻，不过屏还不错，显示还行，比得上华强北那些540*960的分辨率
给父母买的，重在性价比，很满意
给母亲买的，她还没用完全会用，售后还可以的
很快就收到货了，挺好的。一直在京东采购，东西放心服务好，还会再来的
通话比较清晰，不过手机左边的灯不亮，不知是否会影响使用。
手机的外观很漂亮，屏幕不刺眼
不错会继续关注该店
正品行货，超高性价比，物超所值。
为啥手机内存只有1.48G。信息里面都说是4G。
帮朋友买的
低端手机工地专用。，
用了14天摄像头竟然出现抹不走的黑影，害我跑了几趟去换货！气死了
手机很好，颜色挺好，用安兔检测了是正品，就是反回键有点慢
很好   帮朋友买的    朋友非常满意
看起来还行，待用
软件也不错信号稳定后盖很漂亮功能齐全
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
帮别人买的  很好的 啊很实惠、、、
很实用的一款机，喜欢。快递也很神速。
一直用三星的手机，头一次网上购买，不错。
机子不错，值！就是价格比其他网店上贵了点。
还不错，发货速度很快
我都买了三个啦   一千六到现在一千一掉价太快，
又卡又慢，真的很烂，这手机不行
买给妈妈的，她喜欢就好，，。。。。
给弟弟买的，物流很快，东东很好。满意！
很不错的手机，很不错的服务！支持京东，爱京东！
给妈妈买的手机，老人不上网，收到时也没有查看网络连接，前两天弟弟用时发现根本不能上网，一个四核的手机竟然上不了网，就算咱不用，也不能不给咱这功能，是不
虽然第一次在网上买，但还是不错，货很正，发货也很快，值了，下次还来！
一分价钱一分货，这个不是高清屏，内存还是小了，发热比较明显。希望没其他的毛病。
帮姐姐买的，据说还可以。
bucuoyaayayayayayayaya
用了一个月，来评价，觉得不错，今天又买了一个给老公用
用着还不错，就是绑定的应用太多了！多的有点离谱了！
给弟弟买的    老是死机
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好
用起来还不错哦！！！！！！！
感觉很不错，用起来很好啊
此款手机很不错，值得购买，多次在京东购物都很不错，速度很快
给别人买的，据他说还不错！
屏幕很大，中年人用刚好，音质也不错，外观很漂亮，因为是送人所一不知道用起来顺不顺手，只是外包装盒颜色看上去旧旧的，朋友说是二手机，心里怕怕的，不过选择相信京东！
比以前用的老三星好多了，慢慢的感觉到手机的魅力了..
大小合适，我老婆挺喜欢的......
三星的手机不错，用着也没出现什么问题，好评
东西好好评东西好好评
买回来数据线是坏的，换机要七到15天，不合理，自己买了一个
原机带的程序太多，后来去维修中心刷了一次机，现在很好用了
第一次用三星手机，用了几天才来，整体不错，这样的价位，算很好了。
还行、还行、还行、还行、还行、还行、
这个价格的三星还是不错。。。。。
买给朋友的，玩游戏流畅。
给别人代买的。感觉还可以，送货很快
东西不错，就是联通版的手机比移动版的贵，同样配置移动版4.5寸才899，5寸才1199
帮别人买的不知道好不好
很好，下次还来你家买
感觉还不错，就是很快就被偷了。。
手机用了一个多月了不错
要等好久哦
这个手机性价比可以，挺好的
性价比很高，性能不错，外观很好看，很实用。
外形不错，女儿喜欢，不过前置摄像头拍照清晰度不够
第二次买了，不错哦，支持三星的，老爸很喜欢。
颜色好看，屏幕很清晰
有点卡，但性价比较高，给母亲用也就这样了 ，太快的反应不过来
帮朋友买的，白色的机器很喜欢，外观时尚，通话质量也不错，朋友很喜欢，用到现在半年了一点问题没有，还是相信京东的品质
为家人买的，陆陆续续买了5台，虽用久了会有点卡，ROOT一下，去掉自带软件就流畅了，但照相一般！
屏幕够大...像素不是很高，但白天很清楚
不错的一款手机，用3g卡网速快，很喜欢
帮别人买的，低端三星机，凑合用还行。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
找不出什么亮点，唯一的安慰是大牌机。
IMID在三星110查不到，怀疑手机不是三星生产，贴牌假冒之嫌疑，让我很不爽，ROM和内存与宣传广告部符合，出入太大，这点也就算了，但是IMID查不到，这点是不能容忍的，查不到，那就是假冒三星，假产品
不错的东西,物有所值
相当一般了，另外千万别在他这顺便买保护套和保护膜，那都不是一般的贵啊，去某宝买要啥样有啥样还超级便宜。
帮朋友买的，感觉还行
手机还可以，老妈很喜欢，耳机一般，但是这个价格已经不错了。功能很全。
只通过电话，其他的都不知道
价格实惠，机子性能性价比高，不负拥有
用起来还不错
很一般，讯号超很不稳定，希望买的朋友去论坛关注下吧，这手机问题挺多，
东西还可以，便宜，好用
手机不错，对得起这个价格，拍照清晰！
屏幕大,够气派,很好用,
好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以速度很快质量一般
送家人的..还不错...
样子不错包装也很好很喜欢
正品，还行
其实也不是很好了，不是很好用
给弟弟买的，用着很好！
第二部了，对得起这价格
很不错，给朋友买的朋友很喜欢。
还可以吧，用了很久了，就是内存小了
用了俩月还行，就是自带垃圾软件很多
婆婆很喜欢 不错
不错   很喜欢   速度也很快
不错第八天了、除了电池不賴用、一般大屏幕智能机的通病、其他相对于这价于位的手机确实不错、支持京东
还可以，待机时间长。功能齐全。
待机时间有限,每天电话不多,晚上仍需充电
用着可以  发烧厉害 刚来的时候好大的橡胶味  照相不怎么地  反应太慢
四核的，价钱合理，挺好的
不错，支持京东很好，我已经买两个了
速度快，配送员态度好，手机也不错
不错.................对手机要求不高的可以试试
要五个字啊
手机不错，就是后盖有点薄。
帮亲戚买的，应该还行！
宝贝很好 我很满意  信任京东 支持京东！
收到了，很白很白，希望坏得很慢
帮朋友买的，听说不错。
帮朋友买的，挺好的
照像不怎么样，其它还OK吧
东西不错 东西不错 东西不错 东西不错
货品不错，就是降价得太快啦
手机一般！信号有点差，锁屏的时候屏幕灯有时关不完还有点亮！屏幕分辨率也不够清楚！
还行吧 一般使用没问题 分辨率太垃圾了
买给妈妈，方便她上QQ和微信，她喜欢这种大屏的，这款屏幕的尺寸，对妈妈来说正好合适，样子也很漂亮，她很喜欢，价格也很实惠，用久了再评价质量
很不错的机子，和我想象的差不多。赞一个。
东西不错和想象中的一样
内存实在小，屏幕是很大，但是分辨率低的不得了，同样看一张图片，相当不清晰
快递速度特快,手机也不错满意
是自己梦寐以求的那款，很喜欢。这个价格也值了！
为同事买的，她比较满意，这个价位的三星还可以了，毕竟是牌子。当然，就屏幕清晰度而言，它比红米、荣耀要差点。
第二次购买，帮同事购买的，很不错。
还可以。只是使用不怎么习惯，特别发短信的界面，太丑了
东东不错，值得购买.................................................
一分钱，一分货，大品牌，还可以把。
说真的，这个手机真不好用，比国产手机差很多，后悔买了，卡的要死，三星不买3000元以上的 都是垃圾。
手机还可以、就是手机内存没有4G
使用蛮好的，物流哥给力。这价格便宜呀
这款手机已介绍N个朋友买了,感觉都不错,物美价廉,虽然手机更新很快,但对这个价位来讲很超值了.
配送速度快。老爸刚刚用，还不知效果。总体挺结实。
手机还行，功能齐全，就是信号有点差
机子可以但是怎么保护盖还有保护膜都不带呀
帮朋友买的，朋友好满意。
可能是联通信号不好！机器不错，便宜了！
机子还算可以，就是机身内存显示太小了。
我买了2台了，用得还可以
东西好好评东西好好评
手机吧还可以吧我买给我老公的他说还可以很高兴
东西好好评东西好好评
还行吧，手机本来也就用不了几年。
用着挺不错的，帮别人买的，感觉挺好
不错，一如继往的好，京东购物放心
不错，给朋友买的还可以，，继续
同事天天爱不释手，没有说什么不好的
买了很多部，很好！
设计简洁大方  后置摄像头拍照效果比较满意   前置摄像头效果稍微弱了  目前来看运行还算流畅  比较满意
买了有三，四个月了用起来不怎样信号差，还有不到三个月相机坏了想拿去修但保修单找不到了。算自己运气不好啊！
挺好，物流给力，服务很好
使用方便，信得过京东。
发货快，手机质量好，性价比高
............................
三星手机以后不再想卖了有个通病.......
性价比不错的机器 用的人说很喜欢
挺好用的&hellip;&hellip;
好，原装正品，手机不错
合金钢合金钢合金钢很久很久
屏幕大小合适 用着习惯
很好、很喜欢
用着 很满意  目前还没有出现问题
东西好好评东西好好评
今天刚到，屏幕比想象中的大，是国产的吧，也就这样
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
很漂亮的手机，整体功能也不错，电池三天左右充一次电，摄像头效果还不错哦！
就那样吧，没什么特别
一直在用三星手机，很方便
好，我喜欢，信号也稳定
手机挺好的，漂亮 大小正合适。为什么内存卡放进去没反应 是怎么回事啊。请帮忙解决一下 要快哦！
没找到发票！忍了！但是没几天就出故障了（手机开不开机），后来又去售后刷机自己花钱！再也不想买这牌子了！
给比人买的，所以不太清楚。
帮别人买的不知道帮别人买的不知道帮别人买的不知道
很好，很实惠，618买的
还不错，随便用用的话足够了
目前用起来，还行！声音有点小
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
给公司同事买的，凑字数！
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
性价比不错
京东发货快速，品质有保障，尤其是售后服务好&hellip;&hellip;
好评~~不错的一次网购
屏幕不是太清，有明显的颗粒感！感觉对不起这个价格！
外观还可以吧，就是2卡的位置信号不好，储存卡的位置也不太好使
还没用，买给老婆，外包装完整，是行货。
价格很便宜，很好很耐用。
用着挺好，不错！！！！！
不错哦！下次还找这里买吧！
11111111111111111111111
分辨率太差，当时我要申请退货都没人搭理我，不靠谱
买给母亲的，感觉还好、
..............................
我要换手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给妈妈买的，还可以吧，有点慢
大品牌，搞活动时候买的，非常不错
给人家买的 希望不错的
帮朋友买的，听说不错
用的挺好。手感很好。支持一下三星
不错很好！！！！！不错很好！！！！！不错很好！！！！！
我同事买的，装软件只能装机身，他非常后悔
挺好的！，
手机可以美观  是正品
大屏幕，很喜欢，很漂亮，手感好
三星不错
用得不错,挺好的.下次还会再来.李朋这个快递员,速货及时,周到,服务热情!!!
三星手机错不了，帮同事买的还不错。
自我感觉良好.哈哈哈
手机不错是正品用了几天才评价
三星品牌，使用感觉不错。
性价比高的手机，像素也不低，就是自带软件多，自己配了32G的卡
还行外观有点划伤
差移动卡2经常无信号！不到二个月保维店搞几次&hellip;
不错 满意&hellip;&hellip;
哎，不多说了。便宜没好货。安装了几个应用空间就没了，还不支持应用搬家。
收到货时发现后盖不严，退货了。京东速度很快。也没有难为人。取送件的人也很有效率。
给老爸买的，用了一周了，感觉还可以！
送货速度很快  质量很好  值得购买
质量不错，性价比高，送货速度快
挺好的呢。比店子头的要便宜两百多呢。
用了段时间才来评价，不错的机型，反应灵，速度快。还没遇到上一个三星的死机问题。手感细滑，适合女士。
给女朋友买的，不知道她喜不喜欢
给孩子买的，他挺喜欢.
婆婆妈非常喜欢，屏幕很大哦，不错
卖家发货速度快，快递也很好，直接送到手里面，整体看着都挺好 下午刚收到货，暂时没看出来什么毛病，就是机子内存有些小，不过买个大点的SD卡应该没问题了，照相不太清！
很好很大气，很喜欢，大爱
我妈用得很开心  也不大
两个月从1249降到1088.我真是无语，。。。。
超级满意，虽然不是高清的，但是神似高清，非常快，非常清晰，通话清楚，块头适中，满意
很不错，好用
三星手机，手机中的战斗机
三星就是好，特别人性化
收到东西了，感觉效果还不错。。。。
帮别人买的，感觉不错，很好的一款手机
京东售后服务很好，很满意
给丈母娘买的，她说用起来很好
手机很快就收到了 很满意 通话也好 一次愉快的购物
非常信任京东，非常的好，支持京东。
好评  。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还是可以用起来各方便都不错。
我是京东老客户了，现在京东和以前不一样了，在京东买东西要看运气了，买到好商品那是运气好，买到有质量问题的，只能认倒霉，基本没有售后服务了，我买个手机出现质量问题，我都没有碰过，售后说属于开箱坏的不出检测报告，找京东不管说要检测报告，如果有报告还需要你京东处理吗，只能自己认倒霉，这样没有保障的销售，谁还敢在京东买东西啊，
反应好慢  自带垃圾软件 超多 还有暗扣！！！！l
真心不错的机子！性价比高！建议购买！
好好好好好好好好好好好好
老人用的 屏幕够用了
比价满意，赞一个。帮小姨买的
刚收到宝贝，手感不错，灵敏度高，照相比国货相同像素清淅，耳机效果一般，其它用用才知道。物流还给力。
很好
挺喜欢的！
非常好的非常好的非常好的非常好的
不错 还好吧
外观很漂亮，一直在用，很好，支持国产，字体也大
三星手机三星手机三星手机
还可以了，目前性能稳定，正在下一步观察中
感觉不错，会继续关注
配送很快，服务很好，下次还会来买
还没用，不错看着还不错。。。
随便用用，感觉还不错
很合手。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。。。。。。
貌似被人用过了，京东喜欢买二手货！
比价比高，买给老爸，甚是喜欢
还行！物美价廉！
帮人代买的 不知道怎么样
买了两部'感觉性价比很高
不错哦'性价比挺高的
很喜欢-----------------
赞赞赞赞赞赞赞赞赞............
一直用三星手机，现在帮姨嫂买一部，各方面都可以。自己用s3的。
内存只有2G，不是4G,这是为什么？
当天23点下单，第二天就到了，京东就是快！
屏幕触控不是十分灵敏，键盘上的0不用力打不出来
n台了～～～
很不错的电话，价位还可以
手机只能算还行！自身的内存太小了！好多软件都不能移到内存卡！而且也没有明确的说明！郁闷！
用了一个月左右，手机不错，音质好，屏幕也大，清晰，非常满意
这款手机当初移动版本的要2000多块，现在只有1088了，况且其他网站卖的还要便宜，真是哭死！
帮朋友买的，朋友说不错。
买的地二个了，感觉不错
手机没什么毛病，现在还在使用呢
帮同事买的，样子看着还可以了。蛮好看的
手机不错，性价比高，没中不足的是也不送一个贴膜或者内存卡手机壳一类的小赠品
性价比很高，很好用，外观也好
用着不错，各方面都很好。
已经是在京东买的第N个手机，都是一如既往的那么出色。超高的性价比与良好的品质，最重要的是京东给力的物流和售后服务！
还不错，就是容易发热。
用了再说吧
价格实惠,东东又好,非常喜欢
东西好好评东西好好评
打电话对方有时听不到我的声音。
1月底买的用到现在还可以
物美价廉  送货快    服务太度好     信任京东
总体来说性价比不错，前置摄像头像素偏低。
包装严实   未开封  是正品
三星用好很久了，东西很不错，各项东西都稳定
不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，不错，只是不经摔，
不错，老婆喜欢
用着还不错，就是散热不好，手机后壳总是热的
买给老爸用的，赞的
声音挺大，支持国产机，用到现在没什么质量问题，就是内存太小
妈妈在用，没说有什么毛病，很喜欢
唯一不好的就是屏幕 会漏光吧  其它都还好
lol 为你而来 为我战斗吧 英雄们  绝对好手机
信号差，经常打电话听不见别人的声音，就像卡带一样。反应也慢，比苹果4还慢，经常半天都打不开网页，老公说非常不好用。买了个内存卡放进去，还是经常提示内存不足，为什么内存卡用不起，求解？
帮朋友订的，他挺喜欢的，质量有待检验，用段时间才知道机子怎么样
买错了，照相不清晰，其他还好
外观很美，声音够大
不错、就是有时候按键有点不灵活
此款手机确实差，照相太垃圾了
给家人买的，据说用起来还可以。
京东购物就是给力啊京东购物就是给力啊
手机还行，朋友的女儿很喜欢。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
还可以，便宜，电池一般
内存不够，只有1.4g，啥也干不了，买个内存插上，数据和程序也转移不到卡上去。这手机是鸡肋，给夫人买的，要被抱怨死了，说几次都差点砸掉-_-#
性价比超高的一款手机，四核三星大屏智能机这个价位，你还有什么可说的
手机不错，
比实体店便宜，方便实惠。挺满意的
很好，试用了几天，老婆很喜欢，一直都是用三星手机，很漂亮；
外观漂亮，系统流畅，电池耐用。拍照也不错，这个价位这个品牌算不错了
还行,老妈还是比较喜欢```````````
给老婆用的，大品牌值得信赖，比我的联想好。
还行，功能够用，现在手机够用就好。
给妈妈买的，很不错，妈妈挺喜欢。
本人绝对不会选择及格品牌的产品
四核一千多，这款机性价比高
价格合理，相比专卖店要便宜好多呢，上网一点也不卡，喜欢。。。。。
感觉不错 不知道未来用着用着如何
缺点就是屏幕不行，分辨率太低，看久了就眼疼，优点就是有效治愈手机依赖症
通话好 性价比高 价格便宜
性价比很高，屏幕大，很喜欢！
屏幕大小适中，手感很好。性价比高
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
手机还行，很不错，就是配套的数据线确是黑色的，有点小遗憾。
好看，高端大气上档次
手机不错，大品牌就是不一样，问题少呀！
外观大方，性能好，反应快！
买的第二个了，用着还不错！！
性价比很高，非常不错，很实用。买后用了大概一个多周，没有发现任何问题，非常满意。
帮同事买的，感觉还不错
整体来说还不错，有些小细节不太满意，比如触摸屏反应速度比较慢。
内存是虚假的太低端了
双卡双待的哦，不错的。
内存有点小，其他的还可以。
帮别人买听说不错
正品行货，值得信赖
为朋友买的，价格合适，功能齐全。
好好好哄阿红阿红阿红阿红好哈
用的还行，
用着挺好的，没什么问题
不错，性价比挺高，下次继续！
帮朋友买的，他说没什么问题，是正品！就是快递这次有点不给力，比预期迟了一天！不过比卖场便宜多了，支持京东，赞！！！！！
帮同事买的，也是帮他做选择让的&hellip;&hellip;但是多少有些失望，说的是4GB ROM实际连2G都没有，还自带了很多用不着删不掉的软件&hellip;&hellip;不过一份价钱一分货也对得起这个价格，整体还算可以
便宜促销时买的，给老爸用不错
很好  很好  好用的
通话质量好   系统流畅！
手机不错，给老爸买的，用用够了，主要是字够大，能看得清
用着还可以。不用才买第三天的时候 触摸键不太好用了，不过又了一阵子就好了，希望不是翻新机，虽然还不到两千块钱，但是毕竟手机这东西 耐用才是王道
这个价格还是可以的  挺好的
物流很快，第二天就到了。配送员很好。还没用呢，继续追加
给父母买的，都很喜欢，具体心得正在进一步体验中。稍后补评~~~~~~~~~~
自己没用多久 手机还可以吧！
可以  材料不错  送货速度还行
给老妈买的，屏幕够大，老人家用用应该足够了
自带软件太多，反映慢，垃圾
手机性价比不是很高
大小适合，质量上乘！
帮邻居买的！他说非常好，非常好用
东西好好评东西好好评
还在摸索中，用短时间再来评价
挺好，真的不错
用了，感觉挺好的，就是有点发热，发货真的很快！
买到就是赚到，好东西
这款手机总的来说挺不错的，首先屏幕够大，外观漂亮，然后功能都挺齐全的，运行速度也还快。内存可扩展到32G，这较满意，买个大容量的TF卡就解决了内存问题。遗憾的是分辨率不是太高，看视频时画质不是蛮好，但总体上还是挺满意的，若能多用几年就更好。
手机不错，送爸爸的，不足之处就是没有充电指示灯
一直用的是三星 大牌的保障
0.0.0000000000000000
物流速度快
京东送货速度快，质量好，点赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货速度真是太快了，上午订的，下午就送到了，给老人买的，很满意。
帮别人买的，不错，，，，，，，，
商品非常好，价格也实惠！
很好，用着很舒服，不错，赞一个
还行吧，送人的，就屏小了点
降价太快了 质量还可以
不错的手机，老牌子值得信耐。
第一次在京东上买手机，送货很快，早上下订单，下午送货师父就把货送到了，拆开看手机很不错，让人第一眼就吸引住了，用起来也不卡，感觉比苹果感觉都还好
屏幕够大,送了一把雨伞
老婆喜欢，所以我也喜欢！
非常好使，支持京东，加油
经常死机，机身发热，非常卡，
感觉挺好的，一直都用三星手机。
货很好，姨姨很喜欢，包装很严实
大小都还不错  玩游戏也很流畅
外观漂亮分辨率高待机时间长照相不错
朋友用着还可以呢
到品牌质量不错，性价比高。
很好很好！！！！！！！！！！
刚到手，还行。性价比什么的。
不错 东西还可以
感觉还行，就是内存小
总之不错的手机。值得购买！
我买东西几乎都是好评，但是这次真的是伤心了，内存很小很小，照相的时候自动设置保存在SD卡上，但是保存的时候系统还是默认到手机内存上，我买了有3个多月了，发的微信上的图片也保存不了手机上，已经恢复出厂设置3次了，今天我玩手机的时候，又提醒我说电池松动，其实根本就没有松动，发信息的时候打字也很慢，大家可以看看
就是手机收到出现了质量问题，老是自动开关机，好在京东还是给退货了，支持京东
给老妈买的智能手机入门机，先熟练一下啦！！效果真心很一般啊，屏幕分辨率不是很高，跟三星的经典屏幕还是有差的，不过这个价位也就忍了，但是一想到国产机能买的相当不错的机型后又有点小后悔了。总之一般了点。
一分钱一份货。这个价位。划算。
好东西，，值的买，，下次继续
我买了一个好用，别人让我帮他买，说用着好用
开机速度有点慢，其余还可以
性价比高
拿到移动2G和联通3G的卡都插不了，去营业厅换了小卡就好了，挺值的，给老人上微信用。
还行吧 给小孩用着不错
总体来说不错 就是喇叭很容易发热
居然第一个发得是返修机，用了不到两天机器就出现问题了，看来京东的手机不是全新的。以后大家买手机得看清楚包装盒子上面的标签，三星的机子如果不是贴三星的防伪标签的话，那就一定是被人拆过的。
价格便宜，屏幕反应有点慢，别的还行
需要进一步研究加以适应，现在还算基本满意
买来根本没法用，各种重启，无限重启，只要特么不关机，就将重启进行到底。现在送到客服检测去了。
手机好用，比实体店便宜，；；；；；；；；；
送人的看起来还好。。。。。。。。。。
不错，音质一般，值得推荐。
整体还不错，就是自带软件太多
货不对板，买的是人气组合，结果客服硬说我只买了手机，结果就只有一台裸机，卡心还要自己剪了才能放进去。除了物流快之外其他优点暂时没有发现
在三星中是性价比很高的一款手机了。
是飒飒飒飒飒飒啊是飒飒
还没用  ，应该不错的给好评
给老人买的，很不错，他很喜欢
挺好用的，质量也不错，美中不足，电池容易发热，整体来说很好了，送的耳机也很喜欢。
视频就不用说了，本来就不是能看好的视频的手机。结果用了不到两周，就出现黑屏，都开不了机。换货还要7-15天，这期间没有手机，客服建议问朋友借，哪个没事多买个手机不用啊？真是无语了。东京的质量啊，越来越不敢相信了。
好！！！！！！！！！！
屏幕灵敏度低，系统反应慢
还不错的？下次在光临
好、很好非常好、
很不错，给妈妈买 的，她很喜欢。
帮朋友买的，用着还不错
非常满意！非常满意！非常满意！
不错不错不错不错不错
买了同价位的华为荣耀3C，开机对比一看，果断退货，三星这款屏幕看着不舒服，还是去支持国产吧
京东商品，放心，质量很好
用着还可以，货真价实、比店里便宜。
行  可以
喜欢三星，当时买的的时候超喜欢嘻嘻，现在也好喜欢
给家人买的，快递也给力，应该不错吧。
三星的质量还是不错的， 售后也好，我自己把系统搞坏了。拿去修，人家二话没说就修了。我以前买了个魅族手机，连人家的一点点都做不到，叫我怎么相信国产啊。
替同事买的，用下来感觉很不错。
帮别人买的，没说不好
好好好好好
这个手机买的很不错  最近想再买个4S  大家都在说是翻新机  不知道京东的是不是
才到手，观望中。。。。。。。
性价比高,各样性能还不错,就是内存太少了,自带软件有点多......
这个手机刚拿到斌不是很满意，因为没有赠品有点失望不过用了之后确实对得起这个价格，系统流畅，界面美观很不错
一般般   这个价钱也不奢求了
降价了，实惠的千元机
挺好 啊 不做啊么么么么么
手机不错，送货员素质差
还可以，用的也舒服，整体对得起这个价钱
还不错  好评，就是膜都没有送诶
手感非常好，非常不错
手机是给女朋友用的，收到后就贴膜。感觉挺喜欢?。手机价钱还行吧。刚入手，后期再评
挺好 反映不错 至今没发现问题
没的说绝对正品
给妈妈买的，性价比不错，设置里面可以把字体调大，妈妈用着很方便
大品牌 总体还算很满意
手机还可以，就是像素低了一点，但这些都不重要，给别人买的，很喜欢。
手机已经用了一段时间了基本还不错，功能强大比实体店要便宜四百，手机本身内存小，需另购内存卡，要不然反应会慢点。拍照还不错，能满足日常拍照上传的，分辨率不是很高，还有拼音打字没有苹果的方便！对了，字体大我很喜欢。
大舅妈买的，反应很不错，比专卖店便宜
总体还可以， 但是出现过 三次 自动关机，  还是反复自己开关那种！倒是挺漂亮， 大小也合适
手机不错用了挺长时间才评价
大品牌值得信赖，一直在用
真心不错，看上去挺整洁。
还凑合了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机触屏反应灵敏，唯一缺点是一会电池就发热了！
送给姥爷的，他说不错。
此商品很好！
下次还要买00000000000000000
很好，值得去买
三星手机就是贵，质量和国产品牌现在差不多
信号稳定，功能齐全，大品牌。
外观精良，质量上乘，很好
东西不错，值得购买。
给朋友带的    性能凑活吧
性价比高，送给妈妈的礼物
用起还不错，价格也值得！
很好，买给妈妈的，她很喜欢！
东西不错，很喜欢，下次还来
刚收到货试了一下很不错用一段时间再看
给爸爸买的 他很喜欢~~~
帮朋友买的，没听说什么，应该还好吧。
货真价实，是正品！
赞一个，非常好的产品，值得回购！
挺不错的，送货速度很快。当天就送到了。包装完好
不好用,才用了差不多一个月手机音量按键的那条边就无原无故的断了,而且手机还有保护壳先都能坏掉.客服又不帮解决,这次在京东购物真是失败的一次.
手机系统混乱，还没有发票，打电话说要补开的，最后也没消息了，配置也有问题，反应超慢，前摄像头像素很差，内存与标签不符，超级小，电池不存电，怀疑商家是骗子，，，
还不错，送货的速度也很快
如果可以多送点礼品就好了！
正三星正品
通话质量好，反应快，我好喜欢，
还可以，和价格成正比！
给家里人买的，性价比真高，大屏，内置软件少
速度貌似有点跟不上我。。反应有点小慢。
送朋友的,使用起来很方便不错屏幕大
好好好好好好好     铃声大
好用好用好用
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
机子用起来的反应很慢！感觉很一般！后悔了！
手机通话不好，有时候打电话别人听不见，而且内存小
很好哟！！！！！
妈妈很喜欢，也力挺网购了
好用～值得购买
支持国货！！！！支持国货！！！！支持国货！！！！支持国货！！！！
性能不错  价格实惠
一个月买了两个，信赖京东
真垃圾、用到不到几个月、祺基本上都掉了、好丑、像用了很多年一样、太垃圾了
挺好的。送货快。包装完好。京东可信赖。
帮人买的，物流较慢，17号凌晨定的货物，说是18号到，结果完了两天。
还行，挺好用的。
不错的机型，就是价格降的太快了！手机用金山毒霸查出一个病毒，杀不掉，卸载不了。郁闷！
收到货后验证了手机串号，正品行货！美观大方，这个优惠价位是其他店铺没有的，赶上618活动，值的拥有！试了下通话，挺清晰的，就是开机时间挺长的。具体使用情况，有待后续使用再评价，总之这次购物爽，京东的送货速度快，不到24小时就收到了！！
买回一天就坏了，换个新的，用用看吧
机子是还可以的  用了以后再说吧  反正不贵  性价比挺高的
支持国产手机，可惜啊这是韩国的吧。
一直用三星，在京东买的
运行速度很快，外观也挺漂亮的。
呵呵呵和，
刚开始用着还可以
一千块的手机也差不多
用了一段时间了，感觉整体还行，和四五千的机器是没法比，主要是反应有时比较迟钝，不过日常使用没啥影响，偶尔会自动重启一下，可以原谅了~
还行吧。开始不知是小卡的。买回才知道。
帮朋友买的，样式很漂亮！
很满意，好好好好好好
非常好
最烂的手机，用一段时间后超卡，但却一直有人找我代购。百劝不听。
非常不错的手机，比商场便宜了300元！
和老公来个情侣滴，他半年前买的，比这贵五百，挺好用的
在京东买了这么多东西这次最不满意，手机屏幕差，最下面一排触控还不灵敏
帮别人买的，还行，大品牌的，质量没问题
从其价格来看，算是性价比较高的款式了
是一款性价比高的手机，屏幕大，字体大，但是就分辨率来讲就有点低了，可能是高清屏幕看惯了感觉分辨率低，主要是屏幕太大了，不如在4寸屏幕上显示效果好。还有就是虽然是安卓4.2系统，但是怎么没有屏幕自动亮度功能呢？还没有软件安装路径自设功能？？是我没找到还是就是没有。。。。。。。
还可以了，这价位，可以接受！！
感覺還不錯，比店裡便宜
东西不错，家人还算喜欢
老是卡死！不知道这手机就这样容易卡死还是质量有问题！
这个手机自带的应用太多了，而且不用root根本删不掉。但是性价比是很高的。
不错  性价比好
帮别人买的，据说不错
很不错很好
机身还不错吧！音响不行，有点沙音，照相还好。还不满意就是充电器四五天就坏了，真垃圾！
给老妈买的，整体不错，功能够用，就是比同配置的国产机贵了几百块。
三星的东西一般都是不错的
信号稍弱，其它还好，都挺满意的
帮朋友买的，朋友反馈很好
给好评是不是有京东豆？
非常好用，要买正品的。
东西很好。很不错!信赖京东！、
给老妈买的，双卡双待很方便，比她原来的手机屏幕大，看着很舒服，她觉得不错。
手机很漂亮，屏幕大，铃声很大，内存也足。系统运行很快，电池也很耐用。性价比高。
手机还可以
很好。。。。。。。。。。。。。。
昨晚用了一晚上，感觉还不错，毕竟大品牌！质量还是可以保证的
性价比高，不过时间用长了系统有点卡.
用了两天系统没有卡过 。信号很好联通3G上网速度也很流畅速度很快.价钱也不是很贵.不错不错.
哎呀，一般般，中低端机器，最可气软件直接安在手机内存，不能改储存卡
物流忙，手机还行，物有所值  没坏，大牌子应该不会有那么多问题   先用着。
感觉不行，信号差的很，经常电话不同，反应也不灵敏，失望。
老是动不动就死机，速度也慢，这个价钱也就这样了！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
价格不错，还送了把伞，哈哈
给老妈买的，不错~
质量不错可以
性能还不错，对得起这个价格！！
不怎么的，虚有其名。
屏幕大、质量好，只是后盖与实体店颜色略有不同
屏幕大 其他乏善可陈
好好好好好好好好好好
京东送货速度快 货物质量好 服务态度也非常的好 希望京东以后能做的越来越好 在第三方的送货问题上可以做的更好
买第二个了。还可以。。。。。
还可以用还可以用还可以用还可以用
很漂亮，这个价值了。
很好的手机，质量过硬，系统流畅。
挺不错的。这个价钱买到很直了。
物流速度是真的快 手机质量不太好 才拿回来一天用一会手机就很烫 而且装的软件还不是很多就很卡 短信都发不出去 只能说一分价钱一分货吧 要求也不要太高
公司购买，同事说，信号一般般，触屏灵敏度也一般，没有想象中好
东西不错，夫人很喜欢
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
手机不错、、、、、、、、
Root和刷机都没权利、怀疑不是真机、
性价比还可以 ，通话质量好
还可以~还可以~还可以~
很好，屏幕清晰！服务好！
这次购买另有隐情，就不多作评价了。
整体不错，符合我的要求，像素高。
内存很小很小很小的，而且不支持数据寸储存卡，谨慎啊
很好用，上网，听歌都好
给老爸买的，用了很久不错
很好，老爸很喜欢
一如即往的支持京东，正品全新
好好好！?
帮妹买的，一个月了，用着不错，性价比满意
我女儿一直用三星的，这次又买了三星的是送她的生日礼物，价格上也比较便宜了。
挺好的手机
好好好好好好哦好好奥好好好
很不错，物流给力，晚上下单，第二天下午就到了。
帮同事买的，挺不错的手机
还不错的手机，用的还可以
帮别人买的
很愉快的一次购物，京东购物好心情！
今天刚到手，感觉还行！
用了一个星期，发现这款手机真的很差。1.手机没有防伪标识的，而且三星110是查不到这款手机的IMEI串号以及其他信息，问几次京东客服，京东客服说是没有的，只说他们进货渠道肯定是正规，肯定是正品，请相信。2.电池一般，一般一天一充，用的多一天两充，持续40分钟以上手机发烫的厉害。3.手机充电口松动的厉害，老是中途断，问客户，客户说自己先去找三星修理店。4.最恶心的是内存，写着是4G，实际只能用1.48G，而且手机下载的软件、游戏只能装在这小小的内存里,不能转移到手机SD卡上面去，软件搬家也不行。基本上下个360，美团等就只剩下700M可供其他用了。
首先颜色我喜欢，照相清晰度没的说，上网也还快，挺好。
用着还行，对得起这个价格，像素不错。
三星的不错，屏幕很大很清楚
大品牌 外观漂亮 发货速度快 边缘小巧顺手
质量不错，物流也给力，支持国产，加油！
满意，不错的手机。
信号很好   电池耐用  非常好用
适合给父母用，父母用着很喜欢！
行货  配置一般  性价比一般
看见三星就恶心。帮别人买的，都感觉买三星的手机都是侮辱我的账号啊。  有负的星吗?  哈哈 ，最垃圾的三星  没有之一。呸呸呸
说的送的雨伞呢？没有送&hellip;&hellip;
一般般，太一般，我不喜欢三星，老丈母娘非要三丧
还不错，最便宜的
大屏幕，反应快，信号稳定强！
没想到这么快就到了，老板服务热心
货物还算可以，样式不错，做工也不错，上等
不好用建议同级别买国产
还不错吧，第一次的手机通话有杂音，换了一个。
总体不错，就是很容易发烫。
评语要求写这么多字干嘛呢 你以为不累啊
这次是帮我老婆大人买的，很好用哦，
很好很强大~
不错，送人的，没说什么不好，，，，，，，，，，，
给别人买的，速度够快，可是没给我发票啊
好不错噢～
给朋友买的 朋友说很好
外观不错，音质好，信号稳定。
国产的不错挺好用的国产的不错挺好用的
自带程序太多，像素很低。
第一次京东买手机，非常棒。手机是正品，不错
支持国产抵制日货支持国产抵制日货
手机不错性价比高！！！！
给家里人买的，还算比较满意，买的时候用完优惠券都一千一百多，现在一千一不到了啊！还是存在三星的通病哦，机身内存低，电池不耐用，其它都还好！
今天收到、还行、用用看
很好，很大气，非常喜欢
不错 性价比还行 就是内存太小了
跟好的东西呢
商品不错很好很好
不错的手机，值得信赖
买给老婆的，他很喜欢，继续喜欢三星的产品
真心觉得不怎么样！京东的东西越来越不可信了！
还可以还可以还可以还可以
好机器，这个价格已经很低了，很满意，半天就送到了
不错的东西。。。。。。。。。。。。。。。。。
只有女同事喜欢的手机，用久了很卡。
我知道怎么了，是是三星的问题好是什么原因，买回就是远远的不断的问题，电话打时间长就自己被挂断了，，要不就是会有刺耳的声音
质量还是可以的 满意哈哈~！~~
不错，是正品，就是有点重
帮人买的，她觉 得满悥。
服务一流，非常值得推荐
手机不错，价钱合适。
很好的东西。质量非常好。值得购买。下次还来
送货比较快些，就是差价也不通知，还要自己发现！
挺好的，还满意
老人用的，还是不错吧。
手机很不错的，建议购买！
差评理由由下1，买了3天就降价了。2.手机程序只能装手机里面。
使用还不错、刚使用是会卡机、现在挺好用的，功能很好
挺好的，速度快
这个价钱还是值得买的.
屏幕大、音质好、信号好、使用舒心！
垃圾坑死了
给老爸老妈买的，二老不就说话费很快就没有了...
外观不错，电池经常充不上电，而且发热，待机时长令人堪忧！
给妈妈买的，很满意，总体来说这个价格合适。
1111111111111111111111111111111111111
非常满意非常满意非常满意
宝贝受到 很不错 老人很喜欢
机子还不错，爸妈用大小差不多
还不错，现在在用，还不错。
元旦买的了，挺好的。
不错。。。。。。。。。。
很不错是正品的~客户很喜欢
好，大气，够档次，喜欢！送货快！
手机蛮好的，用起来也快，就是玩游戏电池用得太快了
手机可以 就是系统自带软件太多 而且删不掉
东西很好 外观看起来很漂亮
帮朋友买的，说还可以，给长辈用了
手机很好，老婆很喜欢
不好，感觉像假的没咋用就后背发烫，
好的手机，不错
挺好的哦！！！！
很好  价格很给力老婆很喜欢  以后还会继续支持京东滴！
几乎满分！非常称心！物流太给力了，一天就到了
信号稳定照相不错信号稳定照相不错
拿到宝贝后感觉不错，机子反应很快的。
可以拿出手，给同事买的。
帮别人买的。
还可以，正在使用
送给妈妈的，手机质量和外观妈妈都很喜欢，性价比也很高
很不错 物有所值 拍照效果很好
质量不错，发货速度也很快！
还不错，双卡双待很方便，运行速度也还行
非常好。字体可以设置很大，很适合老爸用
正货又便宜 非常满意 性价比高的一款手机 送妈妈最合适
挺好的，一直挺好的   挺好的，一直挺好的
是正品   京东值得我们信赖
感觉还行，比较清晰，实用
不错，很效率用起来没问题
三星值得，还是不错的呀
第二次买了，之前用的也是这个，挺方便的。
手机很好,帮同事买的!
手机外观不错，挺好的
三星的机子不行了，我给我弟买的，机子上很多绑定软件外，还容易发热，死机，电池一下子没了，内存一下子就不够了，这个价钱实在不值
还好  手机很好看  就是手机内存有点小
看起来好大一块板砖啊，圆圆的适合女生用的感觉
物流太差，等了一个星期才收到，而且一直没有物流跟踪，东西到哪了自己都不知道，联系客服，客服也是说不知道，后来自己打的物流电话才查到，服务太差了
手机很不错，比店里便宜很多
前天订的，昨天送到，第二天的时候就降价了。但手机用起来还行，下次继续光顾。
手机一直在使用着，用着还可以。只是有一次，不知道怎么回事，出现了不停重启的现象，后来恢复出厂设置就好了。
质量很好    用来6个月现在才来评价    呵呵
三星的质量好，这个价钱值得
帮朋友买的 朋友说很好用，上网速度也很快，软件也不错，和店里买的一样，比店里要便宜很多，外观也很漂亮&hellip;&hellip;
用了两天了，还没发现问题，挺值的
很不错，送客户的。已经收到了，不错，很喜欢
奶奶的，刚拿到手里就降了51，唉，冤啊
如期待的一样，非常满意
总体还不错，前天买的，今天就少了50元。
看好很久了，只是价格高。终于出手。
听好用，像素很好，性价比不错
给别人买的，用了好一段时间了，没出现过任何问题
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
还不错，但是没有感受到四核在速度上的提升。价格下滑太快啦！
帮弟弟买的，很喜欢
质量不错，与描述一样。款式很好，低价购买，很值得
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
总体来讲还是不错的
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
这个价钱能买到这么好的羽绒服,同事们都不相信.好评.
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
送货速度不是一般的快啊，大爱
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
手机蛮好，送货给力，继续支持
音乐外放不是很好，照相一般，赠品要勾选，不勾没有，狠呐
不错是正品。京东还是叫人放心
给老妈买的，用着挺合适
给妈妈买的 她不玩游戏 平时看个网页看个电影还是蛮方便的
不错，挺好的东西，价钱便宜
收到货很喜欢，物流很快，支持国产机！
好用便宜的
手机不错，质量很好，就是我原来的卡需要剪，在家附近营业网点去花钱剪一下也很方便，只是价格过了三天就减了30元呀。周边的朋友都说京东的东东放心，正品，以后就到京东来网购了。其它网的东东有假的。
不错
挺好用的，小巧 ，方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错！很不错！下次再来
东西很好...值得购买，
三星机子还不错，就是这个手机屏触感不灵敏啊。打字老费劲了！
专注京东7年整！你值得拥有！
第二次购买。不错。挺好的
价钱便宜，质量不错，就是内存小了点
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
还行吧。。帮朋友订的
京东商城，值得信赖
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
京东商城，值得信赖
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
京东商城，值得信赖
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
京东商城，值得信赖
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
总体来讲还是不错的
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
很好。就是内存少了点
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
京东商城，值得信赖
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
不错的手机。
还可以的，没有什么问题
用着不错，送货也比较快
装了内存卡怎么下载不到卡上呢？内存卡还有8G手机显示空间不足  这   又是怎么回事呢？
用着还可以 性价比高
手机还 不错，就是电池不耐用
第二部，帮老乡买的，好用
尺寸算是合适吧，买给老爸用的，由于不能放弃以前的移动卡又接受不了那网速跟高价流量，就买了个WCDMA版的插1联通3G卡和以前的移动卡，这系统版本不能把软件装到内存卡上面去，很容易就不够内存空间，论坛上貌似有刷机可以解决，但是一直没时间，就让老爸将就用了，手机不打游戏只是日常用还是不错的，主要还是看中双卡功能。
老人用的 够大，能看清楚
用了几个月，还可以，没发现什么问题
刚使用，还行东西也很优惠。弟弟很喜欢。
这个价位 挺不错的 蛮划算了！！
既然收到货就不能价格保护，就不用搞什么一个月的价格保护！没意思！
刚买的又降价了，啥意思嘛
帮家里人买的，很喜欢，第三次在京东上买手机了，每次都是很棒的体验
还好，挺不错的。
一般吧 还行吧 可以吧
质量还行 便宜么 就是有过几次拍照时候死机 重启后好了
手机很好，外观很漂亮
帮朋友买的，用着还不错
帮朋友买的，用着还不错
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
总体很不错，不过没有国产机实惠
给小朋友用很适合，挺不错了，性价比还行
真的 好好用哈.希望大家买
还行还行还行还行还行还行还行还行
都忘记评论了，用了一段时间，不错
还可以，用着习惯。
为啥刚买一天就降价了，不靠谱
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
送货速度不是一般的快啊，大爱
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
京东商城，值得信赖
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
京东商城，值得信赖
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
京东商城，值得信赖
商品质量果然不是盖的
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
妈妈用了半年，由于运行内存只有512m，经常要清理缓存，已经因为这个问题恢复了2次出厂设置，自带软件太多，只好root机了！现在妈妈不敢多装软件，尽量精简。安卓系统的机，没有2g运行内存是伤不起啊
东西很好值得购买
手机用着还不错 还没有发现缺点
外观好看，老婆喜欢。
在用过的所有三棒子手机里速度算快的了，家人用着很满意。至于常见的手机发热和反应慢的问题，等再用一段时间再看吧！
这个月已经买两台了，用着挺好的暂时没发现什么毛病！
拿着挺舒服的，总体感觉满意，但是昨天买的，今天就降价了，心里挺不舒服的
手机还不错，就是买完又降价了
好好好好好
帮朋友订的，她很喜欢。
不错、用的挺好的
手机挺好用的，我喜欢
现在又降价了，总体一般吧
好好                               .
手机外观比较方，分辨率比较低，屏幕不太好，数据连接有时候会不行，但这个问题另一个三星的机子也有，不知道是不是通病。
好用好用，就是小卡的不是很满意。
我的评价就是在以后的过程中尽可能的不要出现机身中的系统出场有问题的机子，这样会给客户的感觉是你们的产品有质量问题，买的也不放心。
上午买的1169下午就1098了太气人了
使用时间久了 就会变得特别的慢 而且手机内存很小还没安装几个软件就显示内存不足了 手机价格掉的很快
很好，价格实惠，屏幕大，发货快
很好，第二个了，给我妈买了一个，用起来不错
都很好，可以好用。。。。
一般般一般般一般般。
手机买给我女儿的，她很满意&hellip;&hellip;赞一个！
总体感觉不错，给老婆买的，她很喜欢
手机真心很好，下次再来。
外观蛮好，用的很不错。
帮别人买的  他说还不错
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
京东商城，值得信赖
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
京东商城，值得信赖
手机用着挺好，不错哦
外观漂亮，系统比较快，整体感觉不错
很好用。关键是性价比高，适合家里的老人用。
不错，信赖京东，支持京东！
给丈母娘买的，东西挺好，拿起来也很有手感，基本和S4一样，给爹妈那岁数的人买这个配置就够了！！
挺不错的手机，三星大牌子值得购买
很好的手机，父亲用了很满意。
给婆婆买的，很喜欢，用的也很顺手。这个价位买到智能机真不错。就是还得剪卡。
三星低端机，质量还可以。手机分辨率略低。试着用，还可以。
手机使用一直没问题。值得信赖
好用，换这个机方便多了
性价比高！如不是追求新鲜感的，这款机子够用了。
总体还行，内存稍微小了点。
个人感觉物超所值，这是买的第二台了
京东值得信赖
给老人用的，不错
这个价钱能买到这么好的羽绒服,同事们都不相信.好评.
商品质量果然不是盖的
总体来讲还是不错的
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
质量非常好的好&hellip;&hellip;外观漂亮的很&hellip;&hellip;别人都说好&hellip;&hellip;
总体还行，就是内存小了点。
送家人的，看着还行，用段时间再说吧&hellip;&hellip;
其他还可以，就是分辨率很低，不好不好
手机很不错就是像素差了点
总体还可以，因为买了存储卡，运行速度还行。屏幕分辨率还好，尺寸一般。看起来还蛮漂亮的，使用方便。
还可以，双卡双待，内存够大，听筒有点不是太好，有时候声音偏小，操作频发偶尔会死机，其他还行
性能方面的都特别好 性价比很强！
值得选购哦，三星值得信赖
功能齐全比较一般通话质量好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
质量不错，价格便宜。
收到时包装完好，也是没用过的机器。因为平时用的软件和玩的游戏都比较少，8552的配置足够我用了，所以很满意。屏幕大小正好，就是电话打得多或玩游戏时间稍长，就很耗电，就得每天都充，就是屏幕常亮的话就非常耗电，锁屏待机应该在2-3天。总体很满意。
感觉使用很好，不错的
机子不错哦，值得购买
手机很好，就是后壳边缘不光滑，有麻点，能换吗？
手机还可以
才用一周就被小偷盯上了，对的，现在已经掉了好几天了
非常好用，性价比高，
帮别人买的，还可以吧
很好，老婆非常喜欢。
好用的手机！！不错！我喜欢
用了几天才评价的。我的I8552怎么用移动上网看新闻，斗地主好卡还掉线，还以为是信号不好，换了几个地方都一样。用无线就没事。郁闷。
毕竟是13年款的，3G信号弱，但是这个价位可以了，毕竟便宜
东西好好评东西好好评
帮朋友买的 还不错，，，，
整体比较完美，充电器一会就发热，请继续努力。
很满意，系统稳定，给媳妇用的，电池比我那个电信版的i869耐用多了，不错.
很合适，，质量很好。。。很好用
屏幕大小合适，音质清晰，屏幕反映灵敏好评
感觉京东的服务一流快递一流质量一流
很给力的，特别的好看，效果很好，家用特别舒服，朋友都说不错
都挺好的  没有什么大问题
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意
物流速度快，当天送达，好。
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
给我姐买的的听说蛮好用的 个人觉得非常实惠
手机不错，快递也很迅速！
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
.........................
京东商城，值得信赖
垃圾功能，居然软件装不到内存卡  产品缺陷呀，产品参数应该备注明显，告知消费者
内存比较小，很多手机自带软件不能删除。开QQ音乐偶尔会死机，另外运行略卡！
挺好的非常满意，支持京东
好手机，当然是好评。
手机还行吧，便宜，送货也快，不过像素不够高，要求不高的还可以
给老妹买的，她魏喜欢
感觉还行，刚收到就是预装的东西太多。
非常好，各方面还是不错，对得起这个价位
不错，为了京豆，评价一下
用到现在没有任何问题，以当时价格论，不贵，京东的东西确实比较放心
帮别人买的，说还不错
送老爸的 还不错
好好好好好好好好好好好
不错 很喜欢  是正品
刚开始两周有重启的现象，后来就好了，莫名其妙啊
用了一段时间才来评价，手机不错，只是电池不太耐用，每天都要充电，其它方面都很好，五颗星
很好，在我朋友买的.就喜欢买货到付款
系统流畅、性价比高、比较实惠
手机内存只看到有1.4G，跟描述的4G差得也太远了，是不是行货有待验证
开发测试手机，随便买的
帮嫂子买的，说是挺好的，没看
不错！暂时还没发现什么问题！
给老爹买的，老爹很满意
还是可以的哦还是可以的哦
还行吧！！！
发货速度相当快，很满意的一次购物
性价比很高，不玩游戏日常打电话发短信上个微信也可以了！！！！
还不错。一直没什么问题。
好，很好，好用。。，，，，
东西好好评东西好好评
很好用， 妈妈很喜欢，声音大，字也大。
用起来很好 对京东很满意
一般吧，要性价比就不要买这手机了
物有所质 发货很快 第二天就收到了
外观不错。就是内存小
外形漂亮、大小合适，配置还可以，价位合适。
留意了几个月，1169入手。虽说500万像素，但好像比红米NOTE的1300万像清晰，性价比高，值得买。
不玩游戏，足够，挺好的，大小合适，就是内置的软件太多
已经使用一段时间了，总体不错，电池使用时间长。
内存小，不适合这大屏幕的感觉。。就几个简单的程序 系统就崩溃了、失望。还没收到货就降价了。
帮朋友买的,不过收到的时间很让人高兴
老妈用着不错。就是自带软件太多。必须破解root
电池使用率真的不咋样，机身内存真看不到有4G。其余还好。
分辨率高待机时间长自定义
总体感觉很好，屏幕清新，像素好图片颜色正。手机外观及流线美观。
很好很好啊，用起来不错！
还不错，儿子喜欢，好用。
三星手机没得说 用几部都没坏过
手机用了五个多月，有个问题想了解，手机充电显示已经充满，实际上拔下来只充了百分之三十一 怎么回事？
手机还可以！就是机身内存太小！没有说的那样好什么4G呢！两G都不到
还不错，就是丢的快。。。。。
很不错啊，很实用，性价比也高，不错。
很好！！！！！！！！！！
正品，有点不足是电池不太耐用
不错，包装很完整，手机也很好
是正品吆  比店里便宜200多吧
其他都还好。内存也太小了吧。。。
很满意，服务态度也很好，感谢
不错，送货速度还有手机质量都不错！特别是快递员赞一个！！！
还不错 比想象中满意一点  帮别人买的  对方也挺满意
就是自己刷机后不包售后
不错的手机。
送人的礼物对方很喜欢
非常好！！！！非常好！！！！
性价比高，但是系统版本不稳定，下载360后出现反复开机现象。
觉得很好啊 不错的家里用哇
给老爸买的，看起来还不错，就是那个保护膜多收了20块钱，这一点不舒服
东西不错，物流太慢！
手机的性价比还是很高的啊，双卡双待也比较方便
功能够用了,经济实惠 , 用着不错
外表美丽、质量上乘、大气。好
买过来的时候预装的垃圾软件太多了，都是开机自动启动，还删不掉。本来准备退货的，但是退货周期太长，最后不得已刷机了&hellip;&hellip;
本人买的第二台8552了，超值，非常好用！
双卡双待的手机里，性价比还比较高，就是三星的操作系统比较难用。
还可以很好用，就是电池不好。
整体外观很好看，比实体店省了不少
很漂亮，比较适合女性用！
不错~这个价位不错了！就是感觉屏幕的色彩不太好
不错~~~就是比较费电，里面有很多后安装的软件
宝贝还不错，性价比高，用短时间再追加评论
没买多久就降价了，无语
给老妈买的，挺喜欢的。
就一个字，此机好生了得！今天穿此机约会严重成功！抗战几十载，终于刀枪入库！不用南征北讨！
正品。质量好。物流太快了。
买给妈妈用的，看起来不错，还是双卡的，试着用用再说
字体很大，通话质量很好，就是反应稍微慢点，整体还不错。
机子很好用，我朋友很喜欢，很给力，照相也不错。
帮我妹妹买的，刚开始用，还没有发现缺点
适合女生用，小巧实用，不足的地方是耗电太快，需要每天一充！
代朋友买的，没有不好反应
还好就是小卡的，需要剪卡，电池正常用2-3天，
给朋友买的,还不知道具体使用如何.
质量很好，非常喜欢，全家都是三星手机啦
好用。。实惠，，发货很快，又便宜。
忘了评价了，主要不知道还有这个，老妈喜欢，邻居都让我买的
性价比高，非常不错。我喜欢
这是买了第五部了 都是邻居要的
处理器貌似强大些，用着还行吧
给老人买的，还可以，挺实用的吧
很不错的一款手机
ok ok
明明写的可以上联通3G的号 可是到联通公司 说上不了........好郁闷 就这点特别不给力。
三星的双卡双待还行吧，也没有太多选择。
屏幕里有灰尘，工艺有问题，嫌弃麻烦，估计京东也不会换，就算了，也没告诉老人家，让她不知道估计还会好过点
可以，值这个价，用的很好
这款手机性价比不错，好看。
信号好，外观漂亮，颜色很好看
手机刚收到 感觉挺好的 送货速度很快 赞一个
蛮好的哦，个人比较喜欢的哦，老婆说很大方！
手机不错，就是三星掉价太快了
手机不错，买了几个，质量很好。
还行，比较能接受。。
京东的手机里预装了近百个第三方应用，我删了半天删除不干净，最后发现竟然有木马，竟然自己往手机里装应用和游戏，太离谱了，而且木马是删不掉的，只能刷机。太可恶！
不好，还有道划痕，后悔呀
不错  不错不 错
内存不够，才1.4，手机信号太差，总没有，连接无线网时黑屏就断，懒得找售后，太费劲，才用一个星期就这样，不知道还能用多久
帮朋友代买的，但愿没差错。
三星的手机越做越好了，价格便宜，性价比很高
还不错啦   帮哥们买的  挺满意的
价格合适，比较适合工薪阶层使用
快递非常快，第一次在京东商城购物，非常满意。
偶尔会死机，但是还不错，至少比之前的手机强。
三星品质 值得拥有o
手机不错，运行挺快的。值得推荐
给爸爸 买的 爸爸非常喜欢！
嗯！还好，期待中
挺喜欢的，照相不错，音质效果还行
屏幕大，而且清晰，三星机子非常好。下次还会光顾。值得信赖。
价格合适，性价比合适，赞一个！
还行   满分  一分价钱一分货
除了屏幕大点 国产 价格便宜 其他真心不怎么样
很一般的手机！建议手机还是去实体店买。
感觉不怎么样啊！！！
还可以吧，帮同事买的，够用就好
老人家用還是不錯的！
用怎还可以，就是有一次死机。重新开机才好。
性价比很好的三星手机。质量好。
okookoko,okokokoko,oko
还行 物流很给了。帮朋友买的 朋友说还行！就是内存有点小 像素不是很好！千元智能机就这样了。给五星把
帮别人买的，价格优惠，用着也不错
很好，满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用着还很顺畅，屏幕大，看着很舒服，音质还行，外观漂亮
总体还可以  就是手机内存太小了
很好用 准备再买一个，价格便宜屏幕又大，会推荐给朋友也来买，京东就是值得信赖，好评！
手机用了很容易发烫，内存太小，还不支持下载到SD卡上，而且还自动关机过两次，说是购买 什么组合.我什么也没见到，用起来一般吧
买来送长辈的礼物，长辈很喜欢哦，京东的质量，一如既往的好
白色外观很漂亮，功能也还行。
挺好的，发票都有的。
第2次购买了，我和老公一人一个，还可以&hellip;&hellip;
挺不错的一次选择，值得购买
第二次买了，送小妹的生日礼物，喜欢
帮朋友买的，反映还不错！
这款机子用着不错，帮同事买的
此机反应迟钝，内存太小
外储蓄卡无法使用，超级郁闷的事情
不错 挺漂亮的
很好！！！！
使用方便 外观好看
给婆婆买的，机身容量太小，放了张内存卡好像也用不了。其它还行。
感觉不错吧一般般啊   啊
挺好用的,外观也很好，买的很值，很喜欢。
屏幕挺大  很喜欢 运行内存稍微小了点1G
很快，很好，很强大！！！
用了一段时间，感觉是正品。
不错 正品不错 正品不错 正品不错 正品
感觉还不错吧呵呵给男友买的
手机用着挺好的，质量也行，大牌子嘛。信赖
产品真的很好，
整体感觉不错，希望京东一如既往！
手机用着还不错！值得推荐
给姐姐买的 ，问她用得怎么样。她说凑合，那就得了1！有一点不满意的是我京东购物物流最慢的一次，当天晚上9点下单，要后天下午才到。
整体感觉还是蛮不错的，物有所值吧
好吧 随便用用
用了一段时间，运行还可以
不错。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
维修挺快的
东西很好 这个价位合适
手机大屏，像素很高，不错，但是，装了一堆垃圾软件，而且还不是标准卡，大大降低形象分。
用着还挺不错，一个星期了，系统流畅
非常好。。。。。。。。
还不错，用着挺好的
好。。。。。。。。。。。。。。
我用了一段时间很好的，介绍给大家
帮同事买的，表示还满意，不知道是正品不？
质量相当的不错，京东的送货速度奇快，超出想象，下午订货第二天上午就到了，京东值得信赖。。。
内存太小了，其它还行
刚开始用挺好 时间长了就经常死机而且不经摔   一不小心摔到   手机边上全是裂痕
这价格满意，就是予装的软件太多.
手机不错，后盖很薄
用着还好！
触屏老是不灵活，点几次都没反应，太失望了
帅呆了。。。
这两天一天死机几次，怎么会事呢
京东送货一如既往的快，赞一个~
好吧，要是有超级差评这个项目我都会点上的。这个手机的优点有：1 自带软件自动收取你费用，我半个月不到已经花了200，前天交了50今早告诉我欠费，我学聪明了交了10元，3个小时候欠费。2 反应慢。我几乎不用他打字了。因为他太锻炼人的耐性和手指的强度，要使劲的敲才出字。3 内存小。这个我就懒得说了。哎，真是我就是下了个掌上公交和酷跑小游戏，然后就满了。4，打电话容易发热，还容易卡住，哎，冬天的时候会舒服些吧。我受不了了。我想退，人家不给，我真是的。我在京东买了多少东西了，这次真是我的奇遇。我还可以求助谁啊？？救我。。。手机不通的。我说就是盖茨也得被逼穷啊。。。。。。。。
挺好的
帮朋友买的，很一般，性价比还行
给妈妈买的，样子不错，就是散热举得不是很好。
帮朋友买的  看着挺好
很好的手机！三星牌子，一直支持!
白色很漂亮。用的很好
送给奶奶的 她老人家很喜欢
性价比不错，该有的功能都有。
好用，，很好用
安卓手机都差不多。
帮人买的，相对于同价位国产机这个性价比简直是渣啊，做工也不行。三星除了旗舰其他不要买了
质量很好'用过'一起买两个'大品牌
用着还不错
总体不错的手机，这个价位合适，就是自带的应用程序太多了，占内存，而且不实用~
看这还可以，使用几天再评价
偏向大品牌稳定些，工艺也好些
很不错，价格便宜
手机用的感觉老好了，我信赖，
还行，手机暂时没发现问题
是正品，比想像中好、
性价比高，信号稳定。适用中。
不错不错不错不错不错不错
东西还是不错的，就是满100免费送的没有，
没想象中好，反应迟钝，整体来说不要用。
各方面都很好，递送很快，
除了像素不高，其他的都可以，性价比很高。关键是买第二部的时候又降价了
是正品，手机自带软件太多，反应不是很灵敏，上网速度太慢。
三星品质 ， 支持京东 ，售后有保障 ， 送货速度快
给老人买的，所以不会玩什么大型游戏，所以感觉还行
物超所值，很喜欢，京东购物放心
好好好好好好好
好手机.耐用.....好玩a
还不错 还不错
真心不知道怎么评价了
只能说被骗了，刚用就觉得发热严重，用了18天就出现自动关机开机。现在拿到售后检测等结果。
东西不 喜欢 物流快
很好很强大~很好很强大~很好很强大~很好很强大~
老是显示内存不足，几乎都没装什么软件
本人第一次在 京东购物，不错不错，很满意，宝贝也很不错，以后还会继续光顾的哦
手机反应慢，内存小，装上内存卡也总是提示内存不足，不好用，建议老年人使用
双卡双待，很实用，也没漂亮。
总体还可以
虽然配置不高，但是做工还是很不错，毕竟是一线品牌。
不错，使用起来很好~~~
商品不错，值得推荐。
好用，好好好
送人的 还行
挺好用的，和期望的差不多，好评
已经是第二台了，质量很好，
物有所值，值得拥有。
全5分，全5分，全5分，全5分，全5分，
手机用着还行  就是手机自带软件太多
帮比别人买的还不错吧
给力.................
挺好用的，和期望的差不多，好评！
好  效果可以 不会是歪的  还可以加个比较便宜  用气啦讲究
还行？？？？？？？？？？
买来一天死一次机，除了电池好点，其他优点占时还不知道
暂时觉得还不错
到手后用了一段时间了,总体感觉非常好,外观流线感,屏幕的分辨色很高,拍出来的相片非常清晰，非常的好,实用,有面子.通话的质量也非常好,信号稳定.正常使用下三天的待机时间挺不错的.从价格上来说,也很经济,实惠,物有所值,我非常满意。好评！
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
反应快, 外观漂亮,物超所值！
东西好好评东西好好评
还不错！帮朋友买的
好不错 手机满意
分辨率一般，总体感觉好可以吧
还可以 和我想的差不多。 就是内存太小了 我去买了张8G的卡 但是软件部能装到内存卡上 求店主指教指教
送货及时，价格便宜。应该是正货。
感觉不错，给母亲买的，用了一段时间了
摔了一下，屏幕和边框全碎了，质量不敢恭维
弟弟说很满意，好评！！！
手机各方面都挻好的。。。。都是朋友用了又介绍朋友用。一共买了好几台。现在价格还低了。
外观漂亮，性价比高，阿姨挺喜欢的
不错，还可以！！
嗯嗯。还行嗯嗯。还行嗯嗯。还行嗯嗯。还行嗯嗯。还行嗯嗯。还行
东西还不错，买了送人的
屏幕大，超薄　外观还不错
不错，东西是好的，很满意
帮朋友买的，说不错，性价比高
不错，还可以
帮朋友买的，据说还可以
这手机有质量问题,设计也有问题.具体如下:1. wifi 断线后无法,再连接. 重启手机后,可以再次连接WIFI, 但如果断开后,就再也连接不上了.2. 手机参数注明是内存是4G但实际手机内存只有1.4G. 系统和自带软件就占了1G多. 基本就不能安装几个软件.另刚开始两天还可以更新软件和安装新软件. 现在是不能下载软件和无法更新软件.提示手机内存错误.3. 打电话接电话还可以,但有时信号很差.问题是我们买台智能机,不是功能机. 请京东好好调查下这个产品. 买了这么多东西,还就这个有问题. 希望京东能好好处理我的退货. 别让老客户心凉. 也是第一次写这么长的评价.
额，送了好久好久，等的要死要死
屏幕给人感觉不是那么灵敏，现在通话几乎是都有多次断音 还经常地死机有时一天两三回  电池稍微玩一下就用不到8小时了 电量低于15%基本就废了不能用了。。。。
机器不错就是经常死机，价位还可以。
还好吧，用的时间稍微 长点就发热发烫。
垃圾死了，给老婆买滴，前天突然开不了机，买到现在也就几个月，售后竟然推卸责任，无语，三星垃圾，以后不买三星任何东西，
屏幕蛮大的还不错，系统也还行，就是预装软件太多了，刚用一天感觉不错，就是不知道以后用着会怎么样
东西蛮好的，送人不差！
幫同事買的,應該不錯
总体还是可以的这个价格合适
安卓的系统确实是不行，用久了就卡了
给妈妈买的，挺漂亮，就是内置垃圾软件太多。质量Ok
还不错，希望能使一段 时间。
反应真是不快啊和 朋友的华为3c简直是不能比的
很好，送货快，网购上京东省钱又放心
性价比合适，给母亲使用，白色很漂亮
三星手机质量还是很不错的，但是本款手机内存较小，自己下载软件后，许多无法安装，买了内存卡，但是只可存放文件视频等，不可安装软件，机身内存1.0左右，以上是本人的心得！
第一次网上买东西有点儿担心机子很好
东西好好评东西好好评
屏幕刚好，通话质量也很好！
东西好好评东西好好评
挺好的，不错
还是不错的，通用型的，希望使用时间长一点呐
质量好～～～～～～～～～
不是自己用，听说还不错
很好很给力 啊~~~~~
送货快   帮别人买的  效果待考察
送给妈妈的，挺合适的，非常喜欢
东西挺好用，品质不错的
这个还不错                  耶！
将近1200元到手，感觉还行吧，就是垃圾软件太多。好像是2012年的旧版了。
今天下午收到了手机很好，高端 大气 上档次我很喜欢
刚买来照相机就出问题了  寄过去修了 然后现在偶尔还是有点小问题，不过还好  将就用 以后不会再买三星机
做工精致做工精致系统流畅性价比高
还可以，价格就这样。。。
亲们，千万不要买啊，我就受骗了，手机讲话有回音，用半个小时就很烫，买的时候什么软件都有啊。。。。都不用我现装的，
还可以暂时没问题
还可以，挺实用的！！！
还行，主要是比较便宜。
是正品的，包装也很好，用一段时间没问题
帮亲戚买的，自己用了一下，感觉还可以。
挺好用的，一直用的三星
快递我是真特么服了 给我发错地方不说 还不接电话 怎么也联系不上 真是太气人了 明明三天能到的一直给我拖到六七天 就算手机在好 遇到这种快递也没心情在买了 太过分
还真的是一分钱一分的货，用了半月，死机一次。手机反应有点卡。
手机还不错 帮朋友买的很实用    恩
买了3个这款手机，给妈妈买一个，后来大家看着好都买了，性价比很高
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
总共买了3个这款手机，性价比高，买了给妈妈用的
手机很好用  就是不知道如何把手机内存上的软件移到储存卡上
电池不耐用，每天都要充电!~
还行吧，之前在实体店买过一个，觉得还可以，又在网上买了一个。
一般来说还可以，就是软件不可以移到内存卡里，导致内存不足，信号不是多好
好
一般般。屏幕亮度竟然不能自动调节
还行还行还行还行还行还行还行
不错，挺漂亮的，支持一下！
照相不怎样，毕竟是500万的，电池不耐用。
整体感觉还不错吧！是小卡，自己剪了一下！
系统流畅外观漂亮功能齐全性价比高
比较满意，值得购买，物流超级给力
很喜欢的手机，屏幕很大。不错
还行，用着挺好，就是有时候慢点
挺好的手机 做工好  大赞
很不错 电子商品在京东上购买是没有问题的
可以，挺好的，用第二个了
帮同事买的手机，屏大。反应速度一般。
给朋友买的  朋友说很喜欢  机器绝对是新机  已经在京东买了好些手机了
打算给老妈换手机，就买了这部，刚一看真机就自己也爱上了，不需装什么东西，真的很流畅，我的小米真的无法跟它比，老妈也很喜欢。
很好用 物美价廉 在京东购买放心
机子不错，物流很快，上网很快，一个字:赞
不错的东西，性价比高。
手机很满意，发货速度快
不错。物流很快，下次还里买
好。。。。。。。。。。。。。。。。
很好看，才用比较好用，不知道后面如何！
用来孝敬的。屏幕大。照相效果不错。老人家喜欢。价格降的比较快。
很好，老公用着很顺手
总体来说来可以，买了一部，给弟弟了，又买了一部，奇怪的是为什么两部手机里面的软件不一样呢，是不是用过的？？
很好，划算的很
手机有很多小瑕疵，边框粗糙，后盖一角卡不严，内存卡槽一个触点变形，手机发热，运行速度比相同配置的联想手机慢，第二天要求换货，客服审批没通过，客服竟然说外观问题不是质量问题，已经使用两天不给退换，妈的什么态度，收到货第二天才打开包装发现有很多瑕疵要求换货，客服就不讲理了，很不人性化。贵重物品不建议在网上购买，售后太麻烦了。
用了很不错，在京东买划算
。。。。。。。。。可以
买了有大半年了，一直都很好。性价比也比较高。很喜欢。。。性能也比较稳定没出现过卡机的现象。
挺好挺好！价格便宜 质量不错
不错，很好很好不错，很好，很好
刚拿到，还不知道
是正品，京东值得信赖，赞一个，给妈妈买的，挺好的。
很好，老婆很满意很喜欢
帮朋友老婆买的，质量没得说！！！！！！！！！11
发货速度很快，不错，服务态度很好
对产品效果还可以对产品效果还可以
帮我学妹买的，分辨率低了一点，其他都还好。就是为什么没有送内存卡？
好东西，非常不错。
商品非常好 下次继续光顾
用了一段时间才来评价，商品外观好，功能齐全，就是反应速度有点慢，还有待提高。
给朋友买的 用的不错
用了好长时间，今天来评价一下，觉得机子外观漂亮时尚，性能还可以，性价比高。缺点就是机子自带的软件太多，不能直接删除，占用了绝大部分的内存，其他都可以。
这个价格也没什么好说的，系统反应一般，才安装没几个软件内存就要爆了，需要root
一直在用  很好 很耐用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。奶茶妹纸啊！
三星是大牌子，不过价格贵一点，质量不错。
手机屏幕还合适!就是信号接收不什么好！总体还可以过得去1
不错，很好用！速度也很快！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的吧。。。。。。。。。。。。
同事买的，反应不错。
手机挺好用的、反应快、打电话清楚
用着还不错是正品。就是没有送张保护膜，希望下次光顾会有礼品哦
很好，很喜欢，继续支持！
还行把。能用的。。。。
东西不错，推荐一下。
用的挺好，推荐一下。
适合这个价位，各项性能中规中矩，对我来说刚好合适，赞一个
hhjjmngvh
好评！！！
手机很好,我又帮朋友买了一台!
很喜欢，可以的，性价比高
东西挺不错，性价比很高
非常满意 下次继续来京东购物
今天刚买的，外观很漂亮。觉得很满意，还想再给老婆买一部
物流快的,西东也是好的,下次还会来买的.
帮别人买的 说是挺好的
帮朋友买的 外观不错 他很喜欢
刚买完就降价，包装太简单，竟然直接寄手机盒，很奇怪为什么不装个盒子呢。影响心情
帮朋友买的应该还不错
很不错 还可以 性价比高
这款手机还是非常不错的，质量好，重度也适中！单手操作正好！价格比市面上便宜二百多！
京东服务确实很好，送货师傅约的时间很准时
不怎么使用
基本上没什么大问题，还可以吧
刚开始使用 希望质量不会有问题
老妈用觉得还不错五分
老妈用，字够打，电池不耐用
品牌不错价格经济实惠使用简便ok
目前用着还不错啦、就是本身内存有点小、下的软件只能存手机里
买给小朋友用的，不错，性价比高，漂亮
手机不错，外观漂亮，内置几个软件可以卸载，性价比高
比想象中好很多，非常满意
不错  很好  这个价位不错了
真的不错，给女朋友买的，女人很高兴，当场就给我一个吻
东西好好评东西好好评
用不到3个月就经常死机，烦死了，质量真心差，这里的好评绝对是刷出来的。
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
还不错 就是音量不是太大奥
总的来说，可以接受，
手机电池时间太短，手机用起来还比较顺手
通话声音还可以 蛮大的
妈妈觉得不错，目前没发现问题
快递送货速度快，态度好，手机更是不错。
这款8552不能把软件移动到SD卡上，只能在手机上，手机的内存本身就不是很大  、这是最大的缺点。   声音有点小，总的来说还行。
同事很满意
用着还是可以的 就是玩一会后面烫手
大品牌值得信赖品质保证
帮朋友买的，朋友说不错.......
haikeyi  不错的就是有点卡
铃声不是很响。待机也一般。有时候会卡机。感觉一般
性价比很高的手机，不错！
还不错，买来送弟弟的 ，他很喜欢
机子一般，偶尔会死机
屏幕清晰  大屏  性价比高
还不错吧，挺好的，可以买！
屏幕大，反应还行，到货一星期就降价了，快递员态度好，还会继续关注京东的。
不错的机子，三星的手机值得信赖。性价比蛮高，虽然照相才500W，还是算可以了
用了一个多月了，还不错`
很好了 没什么要求了   比S4肯定不行
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
手机本身是什么样都知道，京东的质量应该是比较有保障的
质量不错，性价比高，只是发货的时候有瑕疵
反映一般，外观还可以，给妈妈用的。就是只能用手机内存下软件不好。而且手机参数上明明写着4G，但实际能使用的就只有1.4G，爱玩儿手机的人就不用考虑这款手机了。给老人家用还可以。
手机很好，大气实惠。
还行吧，感觉没想象的那么好，毕竟价格在哪里
给婆婆买 的，她很喜欢。屏幕 大，时尚
给我爷爷买的，就是不管怎么玩儿，按中间就回来了。
哈，手机是正品，
手机真的很垃圾，买回来死了三次机，机身只有4G太小了，软件也不能装在储存卡了，真的是垃圾到极点了
还不错 ，屏幕大 ，适合女孩子
很好的一次网购。满意在京东！
很好，表弟很喜欢，就是空间小了点，软件控建议不要入手
请问内存卡插在哪里呢？？？
手机挺好，给老婆买的很喜欢
给老爸买的，看起来不错，就是包装部怎么样
电池不耐用，内寸较小，还是一分价钱一分货啊
用了很久的时间 感觉很完美
手机还挺好的，就是降价有点快
送货很快很方便 活动入手很划算
刚买没几天，用的效果还可以。看看以后再细说
总的来说还不错吧，用着还行。值这个价。
我买了很多了，确实不错，还便宜。
三星的机子用着还是不错的，很好用
帮朋友买的，说不错，三星大品牌，就是棒 所以又买了一台
就是电池不耐用    物流很给力
还行吧，第一送过来的时候后盖有问题，然后就返回去了，两天就解决了，不过不到1G的内存确实不怎么够用，
给同事买的，外观是三星标准样，使用一段时间再说吧。不过物流慢，没有按订单说的时间送到。
不错，感觉还行，听歌时间长机子有点热
手机不错，是正品。快递员服务态度非常好。很少遇到这么好的快递员。一直喜欢在京东上买东西。对京东很放心
手机功能还挺实用，通话质量也挺好的，性价比高。
买给妈妈的，她很喜欢
送给妹妹的高考礼物，祝愿妹妹能取得好成绩
好的好的多
给朋友买的，朋友满意。
这个价格的手机已经很可以了。
还行吧，买给老爸的，只是不久京东就降价了，晕死！
给我妈买来用的。感觉还不错。很实惠
不咋滴   不好用
屏幕大，运行不够流畅，性价比不高，很多自带软件
质量确实很不错   这个牌子还不不错滴
vgghjkkliyrdterdghjkklkl
非常好用，喜欢，很好的一款手机
很不错的产品，质量不错。
很好。功能齐全，价格也很合适。
可以不错支持！
可以不错支持！
不知道为什么。第一次在这里买手机。但不是很满，收到货手机周边有刮伤，好像是二手机，其它还可以，机内存小，有时自动关机。
不错的一部手机
用了些日子才来评价，手机很好，很实用。
这价格 这东西还不错了
外观漂亮，还行。。。
整体还不错，屏幕有一个坏点
大品牌值得信赖，帮朋友买的，朋友说很好，机器反应速度很快。
给孩子买的，大小刚好合适。
商品参数写机身内存4g，真实只有1.48g。太坑人了！
买了一个星期了，用下来还可以。
给妹妹买的，听说还可以
还在使用中，总体还不错，需要时间证明&hellip;&hellip;
用了一段时间感觉还行，没啥问题.
给妈妈用的，感觉还不错，大品牌值得信赖
用了三月了，很不错
真的挺好用的，下次继续来。
给别人买的 据说还不错~
不错的一款手机，很上档次，就是照相有点卡顿
这手机用起来不错，电池也耐用，在这种价格的手机很不错的了，划算
物流时效超级慢，已经不是京东的速度了！说是隔日达，结果3、4天才送到！都是在北京，还派送好几天才到，无语了！快递服务态度也没以前好了~
产品好，我朋友很喜欢，下次还想叫朋友来买。
物流很快，手机很漂亮！很满意！
东西不错，暂时没发现什么问题，但自己到快递网点拿货快递员问我要3块钱，送家5块，这都无所谓，但朋友说不必要的，觉得送货员很狡猾。
好东西好东西
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
不赖，好好好
京东东西便宜！货真价实！
发货的速度很快，东西也很好用。
老婆用不错
京东够物方便又快捷，无忧购物
给老婆买的，电池很给力就是感觉内存不够用，应该是这个手机的软肋
观察这手机好长时间了，就是感觉大小比较合适
送货快在京东买东西放心
服务态度很棒 ！值得表扬
很好，值得拥有，就是偏厚。
信号差，不稳定！WIFI接收能力也不怎么样！内存不足，优点就是屏幕够大！足够用！声音也不错！
还没使用，外观不错，给个好评，以后再来追评！
刚买的，没用几天  过几天再说吧
屏幕效果一般，真心不值这个价格
挺好的，物美价廉，性价比高
用起来比较慢，手机没有想象的那么好
样子挺漂亮，用的时间长了比较卡，容易死机...
性价比高，就是手机内存太小。
手机还满意
还可以  就是电不够使
速度挺快挺好
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
性价比高，挺不错的手机。
东西非常的好，用的也舒服
东东不错，物流最给力，支持京东
还不错吧！赞一个
一直都购买的三星手机，看这款购买率挺高的
不错，买了很多部了，大品牌值得信赖
买回来后天天没事就抱着手机玩！嘻嘻
十分不错啊，好
屏幕大小合适、、就是降价太快了感觉不爽、内存小
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待很好，比外面便宜
手机是正品，系统还行，信号有时不行，亲人给我打电话打不通，提示你拨打的用户暂时无法接通，刚买了不到三天又降价了
整体还好就是游戏时候很卡，机器内存不够
还可以吧。
还行，比较喜欢，性价比较高
好。。。。。。。。。
很好用，很漂亮的手机。
挺好支持京东0111111111
给妈妈买的，用了一段时间才上来评价，她很喜欢。
刚买完一天就降50，太不靠谱了吧，三星的机子就这样？
用了两个月来评价，这款手机，最近很容易死机，很卡，经常重启，看一会儿视频就烫得要死，马上要拿去修了
外观挺漂亮，就是内容有点小，玩游戏卡
京东送货到家，收到货后包装没问题，师傅就走了，我开封后发现机器有问题，底部有裂痕（不是人为问题）我以为反映到京东就会马上解决，毕竟是值得信任的大商户，因为这样的事如果在其它网购都能解决，但是给我的审核不通过，我联系他们说外表有问题不能退换，需要到专业检测机构检测，于是我去了三星售后，他们说知道不是人为因素，但外壳规定不给检测，他们说以后别在京东网上买手机，就是有这样的问题，不如在实体店购买，拆包有问题能换。这是我这些年最不痛快、最郁闷的一次网购经历。
一般般  没有比想象的好
使用还行，就是刚买完没几天就降价了，唉
手机内存很坑，说是有4G其实只有1.48G。这差别不是一般的大呀。坑坑坑。。。其他的倒是还可以接受
帮别人买，指定要的型号，所以不知如何
美观大方实用价格适中。我去年在这里自己买了一个，用着不错，这次又给妹妹买的。
寂寞女人嚮家吗
手机不错。帮朋友买的。
wifi易短网，手机内存太小，无奈。
不错的 信得过 都满意
三星价格这款价格比较便宜。
还不错................
还不错.................
快递挺快，东西很好，很喜欢
非常的不错！
6月4日 星期六将那些只言片语铭记在时光的轨迹里；当岁月都已失去，偶然与过往相遇，我们还能哼唱出年少的旋律。
还不错，挺顺手的，用了一段时间也没什么问题，性价比划算。
用了有一段时间，感觉还蛮不错的。就是玩网游的时候有点卡！
屏幕大，物流送货快，用了半个月手机内存太小，容易发烫是败笔，后悔没买苹果4S
通话时听筒温度好高，办理了换货，跟客服说了好多次更改了收货地址，售后还是给发错地址，现在还没有收到，价格已经降了30，还不知道换货后的手机质量怎么样，太垃圾了。
不知道为什么，手机里居然会有韩文？？不知道为什么？求解。
蛮好的 ！
还可以，帮人买的...........
手机还可以。。。。。。
三星手机是不是反应都有点慢，其他的都还不错，我挺喜欢的。用了这么久才来评价。
帮朋友买的，大品牌值得信赖
fffffffrrrrrrrrrrrrrrrrrr
支持京东，一如继往的好
还可以，就是一买完就降价。
帮邻居买的，顾客感觉还可以。
替别人买的，不知怎样。
手机不错，比想象的好！至于其他问题暂时没发现！
所谓的4G内存怎么只有1.48G，三星，我想不通啊！
系统用得还算流畅，最大的缺点就是三星所有机型功能都是一样，没什么新意。
不错！！！！！！！！！！
商品一般勉强
后盖有松动，我就是装电池时拆了一次，屏幕给人感觉不是那么灵敏，跟苹果没得比
价格没什么优势，就是发货快，三星版本太多了，机器看着都差不多
帮人买的，昨天下的单，今天在路上的时候查了一下竟然降了五十块钱，没办法我是在线支付，否则绝对拒收，这也是少给一星的原因
0000000000000000000000000000000
手机收到。物流不错。还没有用，值得期待
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮同事买的，用起来还可以，就是预装软件较多，不能卸载。
感觉还行 毕竟就那么多钱 不要要求太高
送家人的，三星还是性价比比较高的选择。
质量不错他，挺好用！物有所值。
三星是品牌机，刚开始用，暂时还没发现问题。
东西实用 不错
好，相信京东
东西还可以，物流很给力，暂时没出现什么毛病
性价比不错吧，要剪小卡
物有所值，下次还会购买
就是我这边信号不好
一般吧，替别人买的，没有机打发票。
不错挺好的，很喜欢，很满意的一次购物
还可以，性价不不错。
很好用   不错   很强大！！！
很好。。刚买就降价
三星低端机，还算可以，物流超棒
其它都还好，就是电池不怎么耐用
我没用是老公在用，总体还不错吧
不错的手机！
一直用三星还行吧，没有发现什么
这个价格算不错的了，s4问题太多一直返修，这部买来做备用机
右上角后盖外壳有点瑕疵
不错不错不错不错不错不错不错
女朋友说很好，照相很清晰
还可以，就是要把手机卡剪小才放的进去，
触摸屏不好用，刚买就掉价。有点坑人
非常漂亮的一款三星，既经济又大方！下回还买这款送人！
用了一段时间了，正货，支持支持！
比较漂亮，适合女性使用，因为刚入手，很多功能不会用，缺点就是里面预装了太多的软件还不能卸载，感觉反应有点慢。。。。不过，只是千元机，这价格也就这样了。。。
使用起来很方便，外观很好，信赖三星的品质
除了信号不稳，其他都比较好。
给老人买的，用起来不错。
母亲节的礼物，妈妈很喜欢。应该不错。
不错，不过用了一段时间后系统会变慢。
老妈说还不错
好用，但是已经被人偷了，
一般，这个价格这个质量也可以了
性价比还行
手机还行，就是电池容易发热！！
///////////////...........
性价比比较高，替人家买的，据说不错~~~~~~~~~~~
质量差，售后服务也差，没用几天就坏了，草
还行、信号不太好说话有时间听不到
非常不错，帮同事买的，很喜欢
手机外观不错，但是挺卡的，经常需要关机再启动
好用，不错的，搞什么非得写这么字才给过，KD呀！
三星大品牌，质量相对较好
手机还不错，问了一下，是正品行货，用着挺顺手，就是手机系统带的太多了，占内存，还得单另买内存卡。
刚刚收到货，应该会不错吧，，，，，，，，，
一般般，没有什么惊喜之处。也没有什么失望之处
发货速度很快
京东不错发货速度快东西有保障
物流一向的款，可以货到付款，很贴心，产品就不用说了的，一向的好
第一次在京东上下单买手机，起初是为了到货速度快才下的单，结果从第二天开始就一直在催货，三四天之后还是没到货，送货方一直在说在路上，一会说是送错货，一会说是重新发货，一会说是在哪哪哪，最后还是重新下的单才拿到手机，才回将近一个星期，太**了。。。。电话打的发火，网上催的也让人发火，总之失望，看在第二次重新下单，送货正常的份上，给个勉强的好评
真心谢谢卖家   还是比较相信京东
手机很好  用起来很方便
待机时间是个问题！用电很快！
朋友说用的还不错！就是不耐电
因为也不玩什么，基本够用了吧
送货一如既往的快～
支持京东，&hellip;&hellip;加
挺好的，性价比不错，运行速度很快。
东西好哦 下次还来
看着挺大气。
这个么感觉没有i9168i好 屏幕大小中规中矩，字可以调大小！通话质量还不错的，性价比高！对于手机没有大型游戏需要的群体 完全可以胜任！
三星真心不好用，装兜里老是会自动按键，还有一次自动恢复到出厂了，无语
很不错，很好～很喜欢
帮别人买的。。。。。。。。。。
手机反应速度没想象的快，系统内存占的较大，切手机里显示的运行内存并不是一个G，而是850M大概，没装什么软件运行内存就剩100多M了，这手机只能说对得起这个价格吧。
1111111111111111111111
还是不错的，三星信得过！
很不错，帮朋友买的。
性价比高，系统流畅。
手机不错，美中不足的就是内存太小
物品和网上描叙的一样，挺好的，没发现质量问题
通话清晰，像素很高，拍照清晰。待机时间可以接受，信号稳定。
各方面还不错。屏幕适中，电池一块有点少，要能在配一块就好了。
性价比挺高的，就是电池不耐用。外观也很漂亮，孩子挺喜欢的
用着不错，手机用了一段时间忘了来评价了，挺满意的！
送客户的，客户都很满意
拿在手中大小合适，要是标准卡就好了。
还可以这是第三个了就是降价快
是正品，手机反应挺快的，触摸屏效果也好，
破手机，用着用着相片不在相册显示了，只能去存储卡里去找
一直购买三星品牌，性价比高
暂时没发现缺点
快递很速度手机质量用这还可以。不错满意
价格合适，电池一般，用起来还不错 。 双卡双待有用。白色好看，当时的价格还是比其它地方便宜。
给老人用德，屏幕大，按键方便
手感不错，反应超快，很值的网购
物美价廉，赞！！！
挺好的，蛮值得！
手机挺好，用起来挺喜欢，是帮朋友买的
缺点就是下载的软件不能安装到内存卡，经常提示内存不足，买的有点后悔，还不如买小米呢！
一般吧，开箱后发现里面摆设很乱，外膜完全随意贴在机器后面，感觉有赶工的嫌疑。查询了，是正品，其他还好
京东的送货速度还是没的说,手机也是正品,不过收到手机 时屏幕搞得好花,幸好送了贴膜,不然还得自己再去贴膜,哎,美中不足啊!!
三星I8552 ：试用了两天不到，我自己的感觉有以下：1声音听筒有爆音 2.信号时好时坏，不稳定。3.好像没有找到内存扩展口。4.触屏不灵，轻点不好使要重按。5.机子有卡屏现象，比如说写短信或聊天，当初以为是输入法的问题，换了输入法问题依旧。还请售后能给一个解释才是。
给亲戚买的，很不错。比较满意。
还好。。。。。。。。。。。
不错 ，总体感觉还行吧
妈妈超级喜欢！！满意！
今天刚拿回来感觉不错，给五个星
还不错吧，。。。。。
不错，真的很好用，我喜欢，值得
好用的，反应快，CPU给力
1111111111111111111111111111111111111111111111
物美价廉，已经买两部了，很喜欢
卡是移动卡，信号真的好差，质量还好，自带软件过多占内存，内存太小了不太好用
对于价钱来说还是挺值的一款手机。
买了两台、一拿到手就有一台照相机故障、另一台边上有点掉漆、在京东买了好多东西、这次最不开心、还好换了一台新的给我、
手机还不错是正品，有些功能被削减了，照相有点红，因为是4.7的，像素稍微低了点，不过总体来说还是不错的。
反应快，样子很喜欢，女生用很合适~
手机是狠好 可是不是写着移动2G也可以用吗 怎么现在插卡上去没反应呢 直觉告诉我上当了
比较信兰京东是好东西
送给老妈的 母情节礼物 非常喜欢 出差评价晚了  不好意思
还可以，就是不支持高清视频播放
还好
不错的手机，比市面上的要便宜
暂时没问题
性价比很高
半真半假的。
给老丈人买的，看见了横溪欢
物流太不给力接近一个月才收到。
朋友用很好用
之前给老爸买了一个 屏幕大 老人用很方便  后来用这好就给老妈买了一个白色 一黑一白 老人用着很高兴 玩游戏也很好
相信京东、
high还好还好刮胡孩
性价比不错，不过就是内存小了点。
连自己三星内存卡都装不上。
通俗易懂，我很喜欢。
还不错哦，可能还会再买
三星的手机还不错，但是价格每月更新，降价真快
使用起来还不错，老婆喜欢就行，性价比高
不错很好很快
就是内存有点小  我弟弟一定要三星的全白色款手机 我真的没有办法  说实话 这手机真不怎么样  小米华为啥的比这儿好多了  价格还没这么贵  还是给个好评吧  真不怎么样
真心的不错，外形挺好看的，屏幕大小正合适，很有手感和触感，一次买了两台，妈妈白色弟弟黑色，妈妈很喜欢，。就是赠品太少了，买了两台手机只送了一个膜，有一个手机百宝箱，但不实用。
手机不错哦
很好用，好几个月了，没有什么问题。
好好好好好好好好好 好好好好
送货速度，性家比高。
整体来说还是挺不错的！
软件没办法搬家。郁闷
用着不错，忘了来评价了，挺满意的！
整体感觉不错，值得购买
替朋友代买的
定的第二天就收到了，孩子很喜欢
不错，第二部了，除了同价位性能比不上国产，但也算较实惠质优的机型。
Eeeeee
看同事买了一个，性价比高，给家里人用挺不错
给我老婆买的，她说声音很小打电话有时没声音
用了一个月了，没有什么问题，很喜欢。
跟同事定的，她说还可以。
物美价廉，外观很漂亮，手感也不错，喜欢
后盖确实太松了点，，，
别的都挺好，对得起这个价格。运行内存有点低&hellip;&hellip;
给别人买的，用起来感觉还不错吧。
性能还可以吧，没具体用过，看评价不错，价格现在便宜好多哦，
帮朋友买的，朋友说挺好的！
大小合适，照相质量不错，运行流畅，够用
不错，好好好好好好好好好
帮朋友代买，经济实惠。
东西不错哦，不过感觉待机时间短
帮同事买的，反应收到机子后很高兴
价格太坑，比X猫高了三四百
运行很快，屏幕大，喜欢三星手机，价格优惠。
麻烦填写10-500个字呦
长的挺好看，用的也挺好，像素也可以，但手机的内存太小了，总是用用就满了，很是不方便
很好 很强大很好 很强大很很好 很强大很好 很强大好 很强大
好评好评好评好评好评好评
机器外观很好，使用很方便，通话质量不错！
比预想的好，屏幕/通话/信号还行
买的第二部了！用着还可以！照相也蛮清晰！
机子好用，不卡，就是内存有一点点小，机子真的好用，还会支持三星
三星有自己的技术，比同等价位的高配国产好用。
帮老乡的朋友的妹妹的老公的同事的哥哥的小姨子买的，她说很喜欢，非常开心能叫我买到这么漂亮的手机，还是&ldquo;三星&rdquo;的哦，.....略写十个字以上，发货达标。
使用方便简单，屏幕大小正合适，不喜欢太大屏幕不好携带，这个正好。
很漂亮，性价比高  给孩子用足够啦
不错，屏幕很大音质好
送人的，反应不错，没怎么用呢
帮人买的，听说不错。。。。
早上收到了，感觉手机后盖不合缝，其他的都还好吧
也只能说性价比高了吧
送我妈妈！很喜欢！性价比很高！
帮朋友妈妈买的，还可以
都还不错，就是到手就掉了50
京东值得信赖!
对得起这个价格这个牌子不错不错比去年的好很多
非常好！快递也很给力。
自己买的！不错是不错，感觉就是内存和运行内存太小，
帮同事买的！很喜欢
还不错
哪都挺好就是反应有点慢，打个电话半天才可以打出去，还时不时的就不识卡了。
自带软件太多。占内存。
还行 一定要十个字吗 麻烦！
使用了两个月了 不错
总的来说还可以不过没想象的那么好
还可以，在京东买的货是正品
好用挺喜好用挺喜
用了这么久才评价，感觉真心不错的。
在京东已经卖了很多部手机了，都不错，朋友们都满意，不错
内存太小，插上内存卡竟然下载不了东西，忒垃圾，设置都没法设置，，，，，超级垃圾。。。自带垃圾软件忒多了。。。。。
东西便宜，随便用用哦。
当时没仔细看，以为只有三星在这个价位出双卡双待，其实红米，华为，OPPO, VIVO什么的有很多啊，后悔了，不过就这么着吧，字大，老妈用也够了，主要是双卡双待！三星大品牌，质量还算过得去。
老婆很喜欢，，不错，，，，，，，
京东还好，就是三星手机太垃圾，后悔的不得了
给同事买了 听说 东西装多了 就不怎么流畅了
看上去很不错，内存很小，电池不耐用，这个价格也就这样了
京东快递速度快，东西漂亮，一直相信京东
挺好的，已经买了两个了，信赖京东
快递不是很给力，可以选择晚上配送，却没有送到，第二天中午才到，不过快递员态度很
挺实惠的手机，屏幕大小合适，功能都有，还可以
给女朋友买的，反馈不错
不错的手机
还可以，但屏幕大耗电果真不是假的，而且有时候触屏会有点不灵敏，不过那似乎是是刚买来的时候，现在多用用，感觉也习惯了，就是太耗电了，看小说没多久撑不了多久，还有就是铃声，不知道是不是我反应不好，反正当我放在口袋里的时候，别人打电话给我我都听不见，。。
效果不错，非常喜欢！！！
为什么我的三星手机内存卡插进去了  没显示呢
速度还可以，就是屏幕是硬伤 不介意者可以购买
快递很速度手机质量用这还可以。不错满意
帮朋友买的他说挺好的
正在使用中，最好不会有问题
一定要十个字才能评价
这个价位的性能、功能还不错
很不错   很好用   这个卖的很划算
还可以吧，一份价钱一份货。。。。
1111111111111111111111111111111111
不错 喜欢  速度也还行
很好很实用  性价比高
妹妹说，手机颜色还可以，就是信号不好 ，电话总掉线，
帮朋友买的，质量不错，用的也很好，相信京东。
用了20多天了，感觉还是可以，就是有一次无故重启了下
手机很好，就是系统自带软件太多。
整体用起来不错噢！！！！
手机反应快，外观美观
高端大气上档次，就是只能放小卡
帮同事买的，已经是第二次买的，不错。
手机不错，娃儿说一如既往的好，就是东西太少了，目前还没有出问题&hellip;&hellip;
性价比高，同等价位机器速度很快啦
三星良心机
用半年了，没出什么问题还行
非常好。。非常好。。非常好。。
老爸很满意
感觉还行，会不会是水货呀？先用用看吧！希望不会让我失望
还好,价格降低了,用电挺快的,内存有点少,刚够用
用着不错试试事实上难男男很好
总体而言还是一款挺不错的手机，各方面都还算均衡，性价比可以，值得入手。
入手近一个星期，用着非常顺手。收货时顺便让工作人员剪了小卡，很好。手机看上去华丽高端，一点都不像千元机的样子，安卓的各类应用应有尽有，只是有些应用被固化了，无法卸载。手机屏幕也不像有些人说的那样分辨率低，我感觉还是不错的，触屏反应也很灵敏。唯一的缺憾是电池的续航能力不行，基本需要一天一充。
后盖是三星永远的痛吗？做的也太随意了吧
刚开始用着还不错两个多月下来发下速度慢
送件的那个人就是人渣  打了六七个电话叫他先送下 急着要走  他就是不送  畜生
性价比较高&hellip;&hellip;买到现在感觉 都挺好用的&hellip;&hellip;
还不错第三次买了。朋友们用着很好。
很好，不错，品质好，非常喜欢
挺漂亮的就是跟太多朋友都一样了
登入手机QQ上面的时间和实际时间不对，充电时充电器和手机都会发烫，手机玩一会也会发烫。
用过一段时间后手机反应有点迟钝，但总体感觉还不错，内置程序多，不实用
通话质量好，屏幕大，外观漂亮
很喜欢下次还会买。外观很好。
第一台机器漏电，然后很快帮我换了一台，服务不错
和描述的相符，喜欢的
能用，速度慢，
收到了，还没使用，等用了在评价！
用着还不错.........
刚收到，用几天看，再给具体评价.
触屏反应快比我原来双核的好，拿在手里大小合适，物美价廉，一款不错的手机。
手机拿回家就信号不好！经常打不出电话也打不进电话来！烦啊！后悔买了！
非常高兴，质量保证，送货上门，服务周到
给老人用，价格合适，挺满意的
很好我喜欢
买两个月掉价200元。老公现在后悔买这款，不如我的红米。
手机用着总体还可以  一分钱一分货吧
总体说还行，就是说明上说机身内存是4G，手机上实际可以用的内存只有1.42G。就这点不好
手机还是可以的。。。。。。。。。
就是电池不禁用，一般不超过2天
还可以
正在使用中，暂未发现不足之处
大品牌就是不一样，真心赞一个。
手机内存没有4个G只有2个G
总体感觉还不错。。。。。。。。。
挺好的，妈妈很喜欢，很满意。
内存有点小啊都下岗了才看见有评价什么没写  这会是最后的评价么  会么
可以是正品！
手机很好    快递也给力
很好啊    啊啊     啊 啊
国产机，我看行，就是散热不好！
手机已用将近半年，算实惠，但是信号不是很好，有时电话接通，我听不到对方说话，或者对方听不到我说话，重新关机几次再开机才行
怎么手机会发烫啊，整体感觉还可以。
非常不错的特价商品，好日期，没有破损，送货非常快，下次一定还要在买~~
帮人家买的。 就是分辨率低了点
还行 像素有地啊难问题...
垃圾的很 不买就对了 尤其对于商务人士 绝对不能入手  刚买的时候就发现信号不好 还以为与对方所处的环境有关 与好多人通话经常是一会就没有音了 ，现在通话几乎是都有多次断音  还经常地死机有时一天两三回 分辨率极差 相机像素低与所标的大打折扣了 电池稍微玩一下就用不到8小时了 电量低于15%基本就废了不能用了
第二次买了，非常信任京东。
妈妈用着很不错，挺好的准备再买一个给岳母。
送给老妈的，特地买了一段时间才来评论。没出什么问题，应该是正品。各个功能都齐，就是捆绑的其他不能删除的软件太多，我们不是热衷手机的都不知道要怎么弄， 吃流量
还不错，值得购买，有点小贵
很不错，，，，，，，，
质量很好质量很好
还不错可以用
这款机子还是可以的！
三星你值得拥有
用起来感觉挺好，比较满意的一次购物
手机非常不错 很喜欢 赞一个
一般搬本机内存少了一些，不用SD卡根本不够
朋友要买的，她说很好很喜欢
挺好的  朋友挺喜欢
性价比高,送货飞快,呵呵!
给京东一个赞！没发现什么问题！
满意。手机是正品。刚开始还担心，有很多人有说法。但是看到手机还真不错，做工精美，设计实用先进。就是上网稍微慢点，电池不是特别久，后盖不太好开。但也可以忽略了。还有赠品。 手机自带软件太多无用的，吃流量，以后想办法删掉一些。快递员态度很好。整体性价比很好了。相信京东。
使用两个月了，暂时无毛病
用了几天，出现多次自动关机情况，本打算返修时自动好了
给别人买的，应该还行，不是特别清楚
可以用&hellip;&hellip;
手机挺喜欢的就是分辨路差点
京东物品好，物流超快，很满意
很好哟   外观很美  速度很快 支持三星
支持京东，三星就是好
性价比高，还不错，值得购买！
不错的手机，值得拥有一部哦
买了两个了，很好用
用着不错，还可以。。。。。。
很不错的手机，物流也给力，超好评
正在使用，感觉还不错，三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
我去，内存太小了，装了内存卡不能用，说是有一体的不支持外置内存卡，曹，那有装内存卡的地有什么用啊
外音有点小，总体来说性价比还是可以的，这款机器上架时是1800多，现在1300元还不错。
屏幕大，款式好看，待机时间长
总体感觉不错，很喜欢、有时候卡2的信号不太好
内存小，其他都不错。
sdfdsfsfsfsfsfsfsfs
还可以吧  ，只是我的掉了，打算再买一个呢
很好用，手机不错
屏幕分辨率低，但是看起来效果比想象的好，低配的骁龙200处理器，好歹也是四核，但是操作起来还是安卓风格啊。
手机充电后很发烫 出现两次自动关机 要不就是软件终止 网络信号就是在WIFI旁边用着不如之前的好 看电视一会一卡 不过手感和质感跟在之前在专卖店买的一样
给老公买的，用了这么久才来，却是不错的。到现在还在用呢 ，我老公用手机超级费，这款现在还可以
看着不错，送老妈的
东西不错，值得赞一个
【五星好评】时下，凑齐银两，倾吾所能而买。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。此宝乃是天上物，超高性价比！且店主果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。吾不敢独享此宝，唯恐天谴。句句真言，字字肺腑。嗟！所需此宝之英雄志士无需货比三家，谨记唯此宝为首选也 ! ok
质量实在不怎么好，后悔买完10天就降价
嗯还不错速度很快 一天就到了
给老妈买的，白色挺漂亮，价格也便宜
一直用三星的，感觉还不错
给家人买的手机，主要是屏幕大看个视频啊什么的完全不费劲了，拿在手里也方便，看着口碑也比较不错，买了之后用了些日子了效果也很好，通话啊什么的铃声也很大，完全不想小品牌的几乎都听不清楚，照相功能很好，当然是下了软件的，手机自带的软件比较多，内存基本就没有地了，得单独买个内存卡才行。
机身自带的内存不大，给老婆买的，还好她不怎么玩手机。
帮朋友买的，还不错
给妈妈买的，她很喜欢，也很好用。
挺好看，送货也很及时，好评！
性价比高，东西不错，真心好
这个手机还好
怎么一次买了两个手机连一点小礼品都没有.
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
反应速度有点慢，打个电话，拔个号都要等好久。
帮朋友买的！用着吧！
电板太差了、用不到一天就没有电了，我也没有玩啊就没有电了
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 手机还不错吧
手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清，本来想买更贵的手机，好在没有买，2000块值了！
手机老是卡机,屏幕解锁不灵
感觉性价比很高，用起来也很舒服，外观漂亮，然后功能都挺齐全的，运行速度也还快。
母亲节给母后买的，她老人家打字都不会能有什么心得，我给他装软件什么的时候感觉配得上这价钱
看着还可以，瞒不错的，可以一买
一直在京东上买各种东西，京东自营产品还不错
东西不错，价格公道！
很喜欢，好用，推荐给朋友
很好，朋友很喜欢，赞一个
好好好好好好好好好
不错，就是电池天天充啊
用了二个月之后才来评价的。优点是：手机外观可以，价格也不贵，缺点：对于智能手机来说，内存不够，不够也就算了，还不能设置存储方式，特意买的存储卡根本用不上，手机用用内存就满 悲催了：（
可以，没出现过什么问题
帮家里买的、感觉一般
挺好的帮朋友买的
和想象中的一样！
支持国产机
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的！看着不错！自己也想再买一个！
不错吧！我的心情
手机内存太小，下载的软件又不能装到SD卡上。动不动内存就满了，有点后悔啊
东西很好，但还未使用，期待
还可以，比较实惠，比店里便宜200块，还行
像素好
凑合用吧。也不贵就是反应有点慢
还是京东比较靠谱，这款手机款式很好，很喜欢，高端 大气 上档次
京东发货快，质量有保障。一直信赖京东
双卡双待，老婆用的
内存太小，无质量问题退款
三星值得信赖，就是屏幕分辨率一般
挺不错的手机，是四核的，也挺实用！
送人的，就是说没用过
送货没的说，东西好，包装完整
送给老婆的，她说还可以，不知道是不是真心话
给朋友买的，开始的第一个有点小问题给返回了，重新给换的， 用的挺好的。
很好的一款手机，性价比也不错，支持！！！
送货快 三星东西还不错的 支持~
我真不知道是这样的手机，手机本身装的垃圾程序太多，也无法卸载，加了内存卡又无法转移，等于是无法扩充，四核等的手机就和0核的一样。
帮朋友购买。外置内存卡设置很麻烦。内置内存太小，一运行就没有空间。
好好好好好好好好好好好好好好好
听说还可以..就是不知道
开屏时反应有点慢，像素一般般，内存说的是4G，其实只有不到2G。。。其他OK
还不错。。。。。。。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
感觉还行，就是电池不太给力。
活动期间买的，划算。好
还是服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
不错，很好用，速度非常的快
老公给我买的，还是比较喜欢的
三星I8552联通版可以说是一款至上的发热机和网速拖拉机，一接听电话手机就发热，联通3G卡按照专卖店（街上代理商）要求安装在卡槽1（也放在卡槽2试过），上网速度可慢得跟2G卡没区别，把联通3G卡放在其他三星手机上网，网速很快。这是在京东买东西以来第一次不满。
照相机荣誉出错可能是装储存卡的原因，撮合用吧，手机内存小不敢装应用
一般吧，有很多限制，刷机了，现在好多了，差点刷成砖头。
确实是物美价廉 ..............
实惠，实用，实际，实在，实力
不错，跟专卖店的一样，主要价位合适
东西好好评东西好好评
东西好好评东西好好评
公司开发测试用的，系统挺灵敏。
东西好好评东西好好评
用了几个月感觉还可以吧，就是内存没二G，才一点五G卡了点
京东你值得信赖的朋友
这段时间买了好几台，挺好用的
一直在使用三星的产品，质量懂还可以
支持三星，支持京东，和描述相符，不错，很好！！支持三星，支持京东，和描述相符，不错，很好！！支持三星，支持京东，和描述相符，不错，很好！！
很满意的一次购物，支持京东。
送亲戚的，非常喜欢。
还没怎么用看起来不错目前没发现什么不足
东西不错，朋友很喜欢哦
用着还行，性价比还算较高。
给弟弟买的，内存不大，自带系统非常多，很卡
还行吧。。。。。。。。。。。
很好，给老婆买的。她挺喜欢
给朋友买的，还不错吧，屏摔了几次都没碎，不过现在电子产品更新太快了，才三个月现在几百块的手机都比这个好了
手感比较好，用起来很舒服。
东西真心不错，，一直信奈京东
还好还好咯
很好的手机，物超所值
好好好好好好好好好好好好好
用着还行吧，还没发现问题。
就是电板貌似松了 总是自动关机
好好好....................
到货速度很快
很好用，是正品，快递好
便宜好看送货快好好好
还可以吧！喜欢三星的样子，方方正正的，让人有安全感。送货速度快
选了好长时间，最终给老婆选定的这款手机，性价比好
机身內存实际只有1,48G,京东说有4G,后悔买
手机不错收到很满意，京东发货速度快
心　　得：刚拿到手机，相信京东，用用在说
手机收到后很喜欢，使用起来很快，超赞
很好用，通话也很好
优点：外观好看；双卡双待缺点：１。软件不能安装到内存卡上，机身自带太小；２、游戏只能装一至两，还不能太大，要不然卡死；３、到手的机身内存仅剩１G多，装不了太多东西，如果保持原状，速度还可以，要不然伤不起！４、电池一般，不耐用！
一如既往的好，很适合学生使用
评价晚了，，支持京东自营商品，，
实惠、实用、实在满足要求。
还可以，就是通话有时没有声音。其他还行吧！
内存有点小，其他还行
给朋友买的，据听说还是可以的。
看着不错，还行，还行
蛮好的 就是电池不经用 每天要充电
外观挺漂亮的，屏幕也挺大的，目前看来还是不错的
个人觉得性价比高、可是没用几久银就断了。哎！本来我好喜欢这手机的。
帮亲戚买的，还不错。
给妹妹买的，居然跟妹夫一个型号，买对了。整体不错。
怎么说也是三星的，应该不错
给同事买的，内存小了点
朋友要的他说很好。。。。。
价格便宜，性比价高，很喜欢
很好,非常好,真的特别好!我女人喜欢!
挺好的 性价比高  正品保证 无质量问题
还行吧，打的白条
手机不错，帮朋友买了十几部了！
看起来应该不错，相信京东的
给老人买的，用着还行吧！！！
给老爸买的，冲着屏幕和牌子，也比较省电，能两天一冲，那这个先练练手，把智能机学摸会了下回买个好的
谁买谁后悔、没内存、一点都没有、自动关机
大小适中，价格实惠，速度呼呼滴，非常满意！
帮亲戚买的，买了2台，他们说还不错。
手机用了几个月，很好
帮别人买的，没什么不良反应
不错是正品速度很快
功能还可以 双卡双待 没的说
各方面都比较不错，就是信号不够好！哎！在家只能用wifi和外界联络！
东西很好.东西很好.东西很好.东西很好.东西很好.东西很好.
办公使用 还算可以
很好的手机，很喜欢，就是像素不太高
帮别人买的，说是用着还行
送货很快，快递的服务态度好，就是手机内存小，前置摄像头像素小，其他还可以。
1、在我还没收到货的时候，打电话给快递员他说货送到了，但是我却没有接到任何来自京东快递的电话。 2、我还没收到货，京东系统就自动帮我确认收货了，难以理解，这就相当于是盗窃行为。 3、快递单上没有任何收货人的信息，包括姓名电话。 4、过了一天，快递员终于把东西送过来了，解释说前一天送错了，多么可笑的理由，就这样还当快递员，而且态度蛮横无理，不让验货，还说货物损坏不负责，又说是帮别人送的，坏了也不关他的事。
屏幕大小合适，就内存有点下，目前还在适用中。
用着稍微有点卡，其他还行！但是第一回出现质量问题，卡槽一不读卡，我看了有个触点掉了，帮朋友买的，结果各种麻烦啊，一、朋友把发票搞丢了 退换货要发票；二、要鉴定证书；三、三星也要发票才给出鉴定证书；四、三星售后说就算出了也只能是认为原因，谁让你收货不仔细看啊；啊啊啊啊各种麻烦，最后自己焊上了！   一直很信赖京东，第一次出现这样的麻烦事啊  还是帮朋友买东西的时候
我真的很喜欢这款手机，我介绍我朋友买的！
还不错，买给老姐的，希望没什么问题
自己用的这款，朋友叫带的
不错不错啊，不错不错啊
很好的东西
这款手机还行，值得购买！
不错啊哈哈
喜欢，屏大，价格还便宜
帮朋友买的还没看到实物
快2个月了，还没有死过一次机。电池可以管3天。待机的话会更长。。。京东果然都是正品货！
性价比很高！
给老妈买的，用着还行，也算值了。
手机预装了许多垃圾软件，删都删不了，而且有的强制运行。赞一下京东物流很快，送货小哥很有礼貌。
还不错吧 。就是还没用习惯
手机不错，用用再说吧
非常好分辨率高反应快信号稳定
反应快软件也不错电池耐用外观漂亮
呵呵呵呵呵呵呵呵呵很好
还是三星的界面好，照相也出色，送给老人的显高档。
给姐姐买的，反馈说效果很好
谢谢谢谢谢谢谢谢小星星
刚刚到手的手机，开关机倒是蛮灵活 灵敏度也不错，屏幕大小适合女生使用 ，价格能接受，不算贵，赞一个吧
其他不说 ，京东涉及产品质量问题，不服从7天无理由退款，来一堆理由，服务极差
物超所值，有同事也要买。
ok0okopkplm,konkno ,p,
总体还可以  性价比比较高  其他的说不上
性价比高，挺不错的一款手机，值得购买。
非常不错的东西，比超市便宜，京东很给力。
还好用了这么久没什么问题。
给朋友买的，收货时未仔细确认，后来一细看才知道屏幕是劣质品，有很多的白点，给京东客服打电话没有任何的表示和解决方法，还让我自己去找原厂维修解决。奉劝各位千万不要在网上购买手机类等电子产品，发的全是瑕疵产品。
手机挺好用的
妈妈用的 挺喜欢
这个手机挺好用的，
平心而论，的确很一般很一般。
挺好的，用了2个月了，一直性能挺稳定的，就是现在降价了
女儿用的，还不错，喜欢
好
不错的，很满意，值得购买。
手机不错，就是有时候信号不是很好
反应有点慢，怀疑三星的质量！
和实体店的没区别还便宜很多
给父母买的，屏幕大，功能价格合适
送老妈的，很喜欢！！！！！！！！！！！！！！
将就用。。
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好。。。。。。。。。
机子不错，性价比高，好啊
和大多数人一样  如果喜欢玩游戏  下载很多软件的话内存确实有点小  软件不能移动到扩展内存卡里，但对于我们不怎么玩游戏也不需要太多软件的用户  满足了  手机挺不错的  喜欢
暂时用起来不错！没有发现什么缺陷
手机挺好的，不错，，，
，这个手机很好用，喜欢。
给同事买的很不错
感觉一般，够用 这个价位，没太多要求
一千多的手机，属于可以使用的范围，不出彩，够用
给别人代买的，对方还没有告诉我用后感觉，后期续评论
半别人买的。。应该可以！！！！
待机时长，4.7大小方便携带！接打电话备机首选！适合女性使用！
帮朋友买的，暂时没问题
物流还是比较快！！！！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
好好好好好好好好好好好好
很好很好用
其他都好就是内存太小
手机性价比不错  就是后盖密封不严实
很好的手机
手机不错，性价比高
比实体店便宜
第二次买了，很好，很满意
帮朋友买的，说还好的
好评！感觉非常棒，到时再追评。
买来3个月修3次了。。伤不起
手机不错！反应还算快！继行时间长！用了两个月了、未发现问题？在京东购物还是放心的！手机是正品？
还行吧,得自己从刷系统,百度云的就不错
不错，服务好
之前买了和这个同价位的G3818，感觉还是3818好一些，这部手机的分辨率不高，色度也不好，不过对于要求不高的人来说，足够用了。这款机子的系统还是挺稳定的，一直没出现过闪退和死机的情况。
第二次购卖，给妹妹卖的，质量很好
用了2个多月，质量很好给好评
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
怒摔几次都没烂呵呵
比较不错，给丈母娘买的，感谢如此辛苦的照顾俺们家宝宝。
送货快，速度快，好用好看，屏大
还好，比较喜欢，送货快，服务好
唯一的优点就是屏幕大          缺点：手机内存小，一卡一卡的，还不能将软件移到SD卡    买了也只是用来看小说，用来玩点小游戏还行
帮人代购的，据说不错
一款性价比较高的机子
用起来还凑合吧，给老人家买的，使用起来比较简单了
用了几天，整体不错，很适合年轻人
大小合适，电池容量大，是我想要的
送老妈的，老妈很喜欢，性价比高
一般一般。发热有点严重
不错。。。
送货的速度快    手机质量也很好
很好，很强大，牌子硬
一下买了俩白色的，妈妈和大姨一人一个，功能齐全，性价比高。
通话质量好通话质量好通话质量好
屏幕色彩不错，功能也齐全，就短信功能没有草稿箱功能，不够人性化；待机时间短
手机太卡，无语&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮朋友买了很多部了，都很不错！
还行。。。。用着还可以。。。。。。。。。。。。。
这个性能不错，待机时间可以
价格实惠、用起来也很好用！
美观大方、女友很喜欢
还可以的哇
三星广告费每年那么多怎么就造这么个塑料玩意、不过耐造！
手机不错。拿着带劲。挺流畅。
好。。。。
这个价格对得起这个价吧
今天收到货，一看居然是台二手货，明显是别人的退货，擦干净再卖给另外一人，封口处二次封口，屏幕全是指纹，数据线插头明显是用过，，，无语，，，
帮朋友买来送父母，说很好用，简单实用
帮老娘买的，据说用的不错
我很喜欢这个，，用起来不错
总的来说还行吧......
上个月刚买了一台I8268的，现在入手这台I8552，两台合用感觉真好
手机很不错   就是预装的软件多点
机子很好，很好用，很喜欢
还是不错的，就是有时候有点卡，唯一的不足就是软件都在手机内存里，很少能移到内存卡上
虽然刚刚经历了退货，但再一次购买了一款，这款我非常喜欢。用着也可以。总之这次购物满意！
一般。。。。。。。。。
手机还不错，，用着挺好
今天刚刚到手，外观感觉比较适合女士，给老婆买的，屏幕够大，女士用应该能够满足聊天等功能
帮同事买的，我觉得性价比挺高
用了好几个月了，才来评价，很不错的一款手机，以后还来京东买。
还不错，老爸用了一段时间了
手机还行，就是信号不好。投诉快递员！快递员很不好，不给验货，收了钱就走了，还好手机没质量问题，有的话很麻烦。
物流还行吧.....还挺快的呢................
好行 送朋友的 还行吧
帮朋友买的还成吧！就是没有内存卡还要自己单配！就给5个星吧
挺好的，这个价格很满意！配送员态度很好，送货速度快！
大品牌值得信赖，相信三星的质量
好，送给客户，实惠
又掉价了！！！！！！！！
屏幕超大的，挺喜欢的，赞赞
给老妈买的，老妈说不错
三星18552手机小孩很喜欢，一般用可以了。到现在还没有发现什么问题。送货很快，赞一个！
帮同事买的  他很喜欢。。。。大品牌有保证  相信京东
不像是新机器    膜上很脏   还有的软件明显是后下载的
电板头痛！别的还没发现。。
买给老婆用的，她喜欢什么都好，4核手机配个1G内存，只能说是个畸形，前置20W像素有必要装吗？后盖有点间隙，合不了缝，老婆没在意我也没说，将就用吧，懒得换了。
目前为止，用下来还可以，给妈妈买的。
给妈妈买的，很喜欢哈哈
东西不错，就是分辨率有点低
物有所值 ！！ 快递员也很称职！
手机性价比很高，这个价位能买这款机器很好
服务没得说，主要是手机不怎么满意，帮朋友买的，不满意。
送给妈咪，还不错哦，屏幕很大，拍照也很清晰
不错还可以
原来内存这么小，而且有内存卡都用不了，我嘞了个去！就光好看。。。。
用着还可以，就是内存小了点，三星的机子样子怎么都是那样，郁闷啊！！
给妈妈买的，她说很好用，很漂亮~
帮朋友买的，不错。外欢漂亮
这是第3个这样的手机了   性价比高  不错
三星的质量还是不错的哦，老人用起来也很方便
很好 速度很快 外观很漂亮
非常 差，第一次回来就死机重启，换货后，第二次来货出接开不了机，只显示三星标志，进放不了菜单，果断退货，对京东失望。
手机挺好的，就是电池不够用。
给朋友的妈妈买的，说是还不错
挺好,物美价廉&hellip;&hellip;
很好 很漂亮  白色的就是好  谢谢
好东东，正品的哦，支持京东
给家人买的，用的顺手！
送货 超快 京东的没问题
手机很不错，发货也很快。
很不错的手机 妈妈很喜欢
感觉这东西还不错，很好
不错！！很好，很好，非常好
性价比挺高的，不过分辨率不是很好，对的起这个价格e
这个价格买这个机子还算不错 不过手机内存太小了 不知道怎么能把这个手机里的软件转到SD卡上 一会就显示内存不足 用着闹心
我们一块买了两部一部在京东一部在商场不知道那个更好呢
一般啊，但是也不错
就是一个字值
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比较高，不错的机子
反应挺慢的，刚下几个软件就卡的不行了，还经常死机，拨号键盘挂掉电话以后还乱码。真是无语了。
手机像素还不错，帮朋友买的，用着还行
撒旦送达撒旦阿萨德奥斯丁撒旦爱上啊
都行，只是不知道是联通卡的问题还是手机本身的问题，信号不是很好
帮别人买的，是正品。
感觉不是新机，触控反应慢，其他问题暂时没发现
机还不错，性价比还是不高！
帮同事买的 降价外加送礼品
还可以，就是买了没多久就降价了！哈哈！
性价比很高，赞一个～
帮亲戚买的，挺漂亮，很满意
大品牌，配置也不错，给朋友买的，
不错，很好。。。。。
价格性能都还不错。对于我们不玩网游的人来说是非常好的了。
大品牌特好用，快一个月了。没出什么问题
好！可以！非常好
质量不错，很好，很喜欢。
有点慢.内存不多,要另外买内存卡
非常满意  像素清楚 送货挺快
可惜内存太小了，软件不能安装到外置sd卡，自带软件太多了占内存，运行不是很快。
蛮好用的，很喜欢！！！！！！！！！！
宝贝非常好，给个赞啊
东西很不错,一点也不卡,质量很好,支持
挺好用的，而且比较漂亮。
三星的质量一直都很好
手机用着还挺好的，运行挺流畅的，
好,很不错。好,很不错。好,很不错。好,很不错。
帮同事带的，都说很喜欢，价格实惠
手机不错，很值得推荐！
不懂看是不是正品，但是感觉触感不是很好
手机不错，性价比很高，挺满意的
不错的一款手机。不知道永久了会怎样
给岳父买的，老人家用还行。
不错、不错、不错
手机很不错，就是内存小
好用 真的很值  。
挺好的，一直在用，很喜欢。性价比高
还不才jguguhugutu7to7t76y8708
居然降了这么多
还不错，手机很轻，功能还在体验中。
东西不错，一直在京东买东西
反应快，系统流畅，屏幕大，看电视方便，性价比高，好用，5分。
性价比高   还不错的一款手机
还不错，手机很轻，功能还在体验中。
母亲节给妈妈买的！很不错，性价比很高！
不错不错不错
性价比很高   喜欢  是正品
送货快，用的也挺好，怎么没查到是4G 的内存
刚刚收到，正在使用中
还没有用，应该还行吧，反正是送人的
其他都还好，信号不是太稳定。还有相机像素真差。
给女朋友买的  买完就分手了
非常满意非常满意非常满意非常满意
高端大气上档次，就移动卡只能用2G上网，造成速度有点慢！
绝对正品。
挺好的 恩恩额 挺好的 恩恩额
目前看来还可以 多用用看
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
买来给女朋友用，很不错，她很喜欢！
不好 还不如以前的小米手机。好慢。这个一摔旁边的漆就掉了 开始还以为是金属的，原来是镀上去的。
信号稳定反应快外观漂亮屏幕大
第一次用三星想当差，看一会微信就显示内存满。还不如联想的
好热56674额65464556546
帮朋友买的，挺不错。但个人比较支持国产！
手感很好，不大不小。。。。。
电池用的很快！！！预装的软件太多！！！！！内存空间太小了！！！
呵呵，不知道怎么回事，没买几天就降价了，手机质量是很好，外观各方面都很满意，几天就降价，心里有点不舒服
给妈妈买的电话，长辈用挺不错，字体很大，很方便。
屏幕色彩不错，机器反应速度快，功能齐全满意。
性价比高，喜欢！！！
还可以吧 性价比还行
就是内存太小了，老公说一般
用了不到半个月就坏了，给换了一个新的
系统流畅通话质量好支持国产机
挺划算的，目前没有什么毛病
用了两天再来评价，外观还不错，但是系统运行起来反应不是很灵敏，会有卡顿，手机自带软件太多，就四个G的内存，到手里只剩一个多G，这个价钱对手机也要求不了太多
东西不错 值得购买
还不错，就是稍微有些慢，内存小
不错，帮同事买的，用起来很方便
用了好久了，现在评价正合适我觉得，总的来说，好用。
很经典的安卓机，现在价格也合理，
还好还好还好还好还好
屏幕的大小刚好，是我想要的！
给别人买的  感觉还不错
不错，挺好的，收货也快。
比较漂亮，看着赏心悦目
送给老爸用的，应该还不错吧
母亲节礼物，妈妈很喜欢~
东西不错、送货速度快、质量正在使用中。
帮表妹买的  性价比不错
质量好，是正品！用半年没出现问题！
不错的手机！
这款手机还不错，性价比高
信得过三星，信得过京东
京东发货速度飞快，并在承诺的日期送到，赞一个。手机还在试用中。。。
东西很好，这个价位的很不错了
可以。。。。。。。。。。。。。。
还不错。蛮好的。还不错。蛮好的。还不错。蛮好的。还不错。蛮好的。还不错。蛮好的。还不错。蛮好的。
不错      好评
发货非常速度  屏幕大 感觉很不错 赞
给老妈买的，还可以
居然不能刷iso7.0，这算什么好手机。。
实用&hellip;&hellip;就是插内存卡蓝屏不知道怎么回事？
不错，性价比较高，看好三星
手机很好看，挺不错的，就是不能下载太多东西。对于爱玩游戏的人来说不太适用。
唯一不足就是内存太小,装不了几个东西就满了.
用着还行 挺好的 就是电池不好用
给朋友买的，朋友用的不错
很不错的手机，值得购买
跟同事买的，听说还可以的
我4月11号买的，说的机身内4G，为什么我的是2G,欺骗我们就欺骗上帝啊?电池也不行，一天不玩就没电了。手机 运行也非常的慢慢啊，破手机，千万别买啊，
还不错很好用啊！
还行，就是内存小，总体老公不是很满意
买了之后感觉一般    但是我还是不喜欢三星的手机始终用不惯
很好很好的支持京东很好很好的支持京东
力给给力  给力给给力  给力给给力  给给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力力力  给力给给力  给力给给力  给力给给力  给力力力  给力
用了几天就卡了，分辨率低，没几天就降价了。外形好看。
送人的使用挺好哦，姐姐喜欢哦
挺好的，家里人很喜欢
早上订的晚上就送到了，快递速度真的没话说。大品牌的手机质量没话说。
三星质量谁用谁知道
屏好大。手感外观很不错的。还是顶三星。
屏幕太小了一点，其他还可以
其他的都很好  就有一点 通讯录里有电话！都是我不认识的人的！怀疑是不是二手机
三星大品牌，值得信任！
刚用了一天，还不错，总体感觉良好
还不错。。
双卡双待，，，，，，没有内存卡。。
帮同事买的她很喜欢！照相效果也很好！
很好  外观漂亮  性价比高
真的很好，机子不错，质量不错
东西不错好用，对得起这个价钱。
用着还行 就是分辨率不行
怎么说呢，一直认为三星的不错，用了五个月了，现在速度一般！
信号稳定电池耐用铃声大
手机用着还行，就是内存不是4g只有1.48G，手机音量不是很大。分辨率太大了还是？反正上qq头像还有图片都比较模糊。
很好用。服务也很好
手机包装严密，质量非常好，上网速度快，所有都跟描述一样。相信三星，相信京东。
东西很好 很喜欢哈哈哈
很好用的手机，速度也很快。物流太快了，头天下单，第二天早上就收到了。
已经用了四个月了 反应灵敏 系统流畅 性价比很高
物美价廉，性价比高，质量很好，商家服务很到位，送货及时。
东西很好，质量不错，值得推荐。
总体还挺满意的，就是手机内存有点小，不知道怎么把手机里的软件移到新插入的内存卡里。
还行吧 用用再说  发货挺快的
话机很好，一直信赖京东，
货品收到了   虽然是五一假期   但是收货速度还是很不错的啊     手机试了一下  很熟悉的操作系统   不错不错   呵呵    一如既往的支持京东！！！！！！！！！！
还可以吧,屏幕色彩一般,内存容量有点小,其他都还可以.
用了一段时间，系统一般但还算过得去
第二次买了。前一个用得不错，可惜摔坏了，懒得修，好在不贵，用习惯了，又买了同样的一款，比半年前便宜了300元。觉得性价比不错，当然不要去比那种四五千的。
什么都好，帮朋友买的，朋友也很喜欢着款手机，物流超快的。。服务也好
好好好好好好好好
送朋友的 很喜欢 性价比高
手机电池不好使，太卡了。没有第一次买的好用
这几天比较忙，一直没时间评价！手机还可以，屏够大，网速也够快，通话质量还行。总之这个价位买这种机子值！！唯一的缺陷就是下载的东西不能放到SD卡里去，这点太遗憾了！
东西还行，刚用的时候会自动关机，后来不会了
刚买来感觉还不错！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的～没什么问题，虽然性价比不高吧?
给男朋友买的，质量挺好的，三星的机子性价比高。京东服务特别好，今天买，明天到
还是不错的 给妈妈用了。
用着还不错，就是太多垃圾软件占内存了，其他的还好！
反应较慢，同事帮我找卖手机的问了。说我这个像翻新机，呜呜
非常漂亮的一款手机，非常喜欢。
很好!很满意!物流超快!
很好,很爽,以前用的小屏幕手机.现在爽死了..
帮同事买的，他很喜欢。
给老妈买的 老妈喜欢   待机时间还算不错呢 也挺实用的  一直是京东的支持者
不错哦，给别人买的，都很喜欢，有需要还来买
不错穿上很舒服，
性价比高，大屏幕，很实惠
不错！！！！！！！！！
送朋友的，她特喜欢，说一切都OK,
总体来说很不错，价格稍贵，还什么都不送，电池特别省电。
很不错的 手机  买给老人用的   屏也很大  用着不错
内置软件太多，删不了。
还可以   自带软件太多  占用大部分内存
到手后，发现自带的视频播放器放不出视频，只有音频，不知道怎么回事？只能下载第三方播放软件，看视屏了，不知道，各位亲，你们的机子是不是这样？
还可以吧！就是照片不是很好！1250这价钱还可以！
就是手机盒子外面没有防伪码。不知道手机是不是水货，
dgfdgfdgfgfdgfdgfdgsdfgfds
正品行货，入手半年没得问题
很好的手机，喜欢，喜欢，喜欢
送老妈的，刷刷微信什么的！
三星这种价位 还可以啦
送货速度快。手机朋友买的。
不错的手机。
屏幕大小适合，只是照相感觉不是很清晰!价格摆在那里，将就着用吧！
手机用了一段时间了，总体来说还不错，很喜欢。
使用一段时间了 感觉有点卡 一般
用了两个月了，还行吧，
相比国产流畅性不好~！经常卡机~！还不能把应用装到sd卡里
性价比很高的，一分钱一分货，比较实在了
给老人用，效果还可以，屏幕清晰度一般，机器反应速度稍慢。
感觉现在手机都不怎么值钱了
妈妈母亲节的礼物很不错也很好使！
好东西，朋友说还不错，满意
给我爸爸买的~目前很满意
好评，质量还可以，下次继续购买三星的
手机从昨晚装卡后自动重启了一晚上，10秒左右一轮回！早起醒来后给京东申请退机，上午我们自己研究半天后，通过拆卡装卡 关机 重启等'''不再重启了，下午京东打来电话取货''能用了我们就省得再退货订货了！！！一直很信赖京东，服务态度很好''''值得信赖 ！祝 发展顺利
送老妈的礼物，我还没有见到手机，送货速度很快。老妈说手机样子还行，就是按健1和9接触不是太灵敏，有点反应迟钝。
相当不错，表弟很爱惜
自己用的，很不错的选择。
货真价实 很好  货真价实 很好
性价比相当不错，还是信任京东，10号10点下单，11号10点到手，还是非常给力，感谢京东物流及快递员，送给丈母娘的礼物！
很满意，买到了适合自己的一步手机。
什么手机了插上卡总显示无卡
很好！质量不错
大小合适。游戏顺畅，屏幕高清。赞
帮朋友买的，已经是第二部了，你知道的哟
不错，行货正品，值得购买。
不错，东西不错，还会继续购买
这个价位买到此款手机   很满意 外观漂亮高 大 上都具备了   使用心得 正在体验中  5个赞
东西不错。。。。。。。。。
性价比很高，这个价格买三星值了
屏幕进灰   还拿出来卖。。。。。。。。。。。。垃圾 东京
电池真的不耐用。什么都不玩只待机一天也要充一次电。里面什么游戏也没有，要自己下载。QQ登录之后就下不了线了。用得我流量都超出了。反应还行，不算快也不算慢。打电话久一点电池会发热。
不错不错不错不错不错
给姐姐买的，很漂亮，分辨率差点，但是屏幕效果还是很好的！很实用！
宝贝不错，发货很快，快递员很热情，赞一个！
这个还好就是降价太快了其他的我都满意
第二次买这款了，一如既往的好。
相信三星的质量和品质！
京东的配送速度确实快，便捷，手机也很好，选京东还是很放心！
耳机不是原装的，机子可以
帮朋友买的，整体感觉还不错。
我觉得一般般 丈母娘很喜欢
不好意思一直忘了评价了，手机老公很喜欢
这是帮人买第三个了,降价很快,性价比还不错.
外观手感都很好！手机的屏幕很清晰！
三星廉价大屏手机，比较实用
我我我我我我我我我我我我
很好。。。。。。。。
帮别人买的，对方超级喜欢，据说很好用
很好，大品牌
不好用，用一个多月就触摸反应迟钝的现象，说是有1.5G的手机内存，自带软件就占了一大半了，安装几个常用软件就运行内存不足200M了，运行就会卡机。总的来说，能用又没有让人惊喜的地方，失望大于了期望
很好，用一段时间看看再说，谢谢啦
很不错 买了2个给父母的。
给我爸买了，他说没有乐安全，所以我给差评，最主要是降价了120
还可以。很好。外观不错
价格合理，用起来也非常不错
很好的产品，很喜欢，不错
性价比高的手机。还算可以的
手机还是很不错的 实惠 老人使着非常方便
给老人用的，性价比不错。。。。。。。。。。。。
这个声音不是很大！不过手机很好看。
我是购机一星期才来评论的，先说不好的吧，第一次拿到这手机，拆开包装看到就觉得很显旧，预感就不好，果然到到打电话时问题就来了，听电话时声音经常断断续续的声音，还有杂音，还会自动挂掉电话，用到第三天果断申请换了，还有耳机也是有一边听不到的，我投诉要求换一个全新的手机给我，京东给我换了，耳机，接听电话是好了，可是垃圾软件也太多了，费了好久功夫才卸了那些软件，没卸的时候，不知道下，用了我N多流量，气死我了。好的吧，换了新的之后，还是算可以的，散热，音质，运行速度还是很好的，不得不说，京东快递的速度惊人，晚上11点下单，第二天中午就拿到手机了，售后还是很好的，他们发货的时候，发漏了东西给我，我提出来，第二天快递就送到了，这些挺赞的。个人觉得京东购物还是挺人性化的吧。
货真价实，物美价廉。。
屏幕够大 功能也比较齐全 就是不喜欢系统自动的软件
这手机频幕大，像素清晰，外观时尚喜欢我买两台三星手机，给五分
正品,性价比还是可以的.
送货速度比较快，服务一般了。东西还好
蛮好的      一直用的三星
这机子反应慢的要死，触屏反应不灵，还经常死机，电池存电两小时就存满了，怀疑不是三星正品行货机，像山寨高仿手机！这买了就换，换了又换，就整天的折腾人玩了，郁闷死了
不能安装软件到内存卡
整体还算不错，照相反应速度较慢
帮朋友买得，感觉还不错，物流很快，晚上下的订单第二天中午就到了
价格便宜，物有所值！
当初选择的，没有错，很给力
次日收到宝贝，很不错，正在试用中
自带内存太小了　下点东西就显示内存空间不足　其他的很满意
一分是给京东的     强制给我确认收货    已经遇到好几次了。。。
运行速度有点慢，预装了很多没有用的软件
恩，还好比较OK,没发现
手机很一般 还老是自动关机
还行吧，。。
上次帮表哥买的手机被偷了，这次还是帮他买的。。
一切正常 好评 没有问题
很好 用的也没什么问题
母亲节礼物，老妈超级喜欢
很好，一直在用，不错的
物有所值。用起来不错拍照挺清晰
好。。。。。。。。。。。。
不 错啊 顶
大品牌就是不一样！还可以性价比蛮高的。给老婆买的
挺好的。。。。。。。。。
真后悔在京东买手机 快递员直接丢过来丢过去 跟亚某逊差太远了 里面连防摔泡沫都没有 手机不像全新机 手机一开机不用安装应用程序  这点最起码新机子第一次都会有这个 生产日期找遍了找不到 这个不像三星的作风 没有合格证 白色手机电池耳机配件一致  可是为什么充电器是黑色的呢  这样的大品牌怎么可能犯这样的小错误
感觉不错，值得购买，评价：好
第一次用完电充电老是自动关机和开机！！质量不怎么样！！
还不错，用着还算顺手
你自己捻了,我唔知点形容,你慢慢捻了 老板
送货速度很快，刚收到货，性能需要用一段时间后再做评价，外观还可以。保护膜需要自己贴，不太好贴，看来需要重新购买保护膜了。
帮别人购买的，应该不错。
挺好的，还不错。物流很快。
给爸爸买的，感觉还行吧
谁用谁知道，很好！很好！
这个价位就算不错了
满意  这是第二部 努力
买回来时手机后盖都没盖好，都翘起来了，然后盖上也不是很理想，电池也是有点松，放在台面上都会自动开关机，真是纳闷，以前买都没过这样情况，真霉
挺好的一款手机 样子漂亮  价钱也部贵
性价比不错的机子，图的就是稳定，中规中矩。
能不能不要降价那么快啊？接受不了
用着很方便，就是很好用！！
三星手机越来越便宜了啊，比刚上市的时候便宜了一两千哦
买了就降价，还经常死机
总的来说不错，很喜欢
外表还算大气，就是像素差了点，内存小了点，其它都都还行
用了几天，应该是正pin
挺好的！三星大品牌、信得过！
帮别人买的，还可以！
帮朋友买的，朋友很满意。
老婆帮她同事买的，用得还不错
给别人买的，不知道好用不
已经是第二台了，送人不错的，内存略小！
不错的购物体验！不错的购物体验！
不错的手机、一直喜欢三星的手机
支持国产机，有点贵，用还可以
很好，很好，很好。
用了有半个月，到目前为止还算可以，就是手机本身带的东西太多，运行起来比较慢，需要去root处理下，还不懂怎么弄。
手机使用的很好，速度很快。物有所值，性价比高。
屏幕大 省电 功能强大
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不好意思，用了一断时间再来评，不错的手机。给好评。
手机也就那样，从性价比来说还是不错的
买第二台了，价格实惠，比实体店便宜几百块，值得购买。
唯一不满意的就是降价太快了
刚收到货，大爱啊，超喜欢，适合女生用，拿在手上真是高端大气上档次啊，还有就是价格优惠，比实价店便宜150块钱，功能上我相信一定也不会让我失望的。京东的快递快的真是没话说，在这里我要特别感谢快递哥，呵呵因为有事没来得及取件，那位帅哥，还特意下午送来，真是非常感谢。总之，是一次不错的购物。观察一段时间再来评价。
还可以，刚刚才买的，外观望着很好。
总体感觉不错                     .
这个价位的手机真的挺不错的，  支持
买给母亲的，用起来还行，就是电池不给力
掉了一个，又买了一个，用着还不错
不错帮同事买
总体而言性价比蛮高的，机器反应速度不错，外观漂亮。
很好很强大，非常不错！
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
给老妈的礼物，妈妈很喜欢，这里要赞京东的服务真心很好，先前买了另一款，因没有注意到没有前置摄像头，申请了退货，二话不说，当天就退货啦 和客服沟通还免收了快递费，非常赞。
给老妈买的，操作简单，字也够大
京东不错的产品价格很不错，正品，值得推荐购买呀给力呀，非常满意的一次购物
这款手机还可以，我已买第三部了，只是掉价太快了点，第一部是在武汉手机店买的2499，2013年9月第二部在京东买的1799，
东西可以、用这也行、
京东服务真不错
刚收到，质量有待观察，先给给好评
基本买来上网用的，但是忽略了机身内存4Gb的限制，现在随便装两个应用就满了，真是好吭，如果买来就打打电话那还可以，买来上网真心不行，空间太小了，我现在想扔了再买个。
da fdqwfqqgvwgdsyhutj
送货速度很快，一直信赖京东
还算可以吧 就是反应还不够快
还好吧，感觉锁屏键 有点按的不舒服，总体还可以
刚收到 ，还不知道如何 ，还算可以吧，，可是头一天买第二天就降价了
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
大品牌信得过，支持京东
手机不错这是第二个了
。。。。。。。。。。。。。。。。
京东是我一直的信赖
手机还可以，就是移动的才2g网络速度不怎么样？还有一点你们下载的东西也没用，删除也删除不了，
帮别人买的，很好
京东这次我很失望，这次出现手机无辜关机，换货之后发来的新货竟然没有电池。希望不会在出现类似的情况
物超所值，给爱人买的礼物，非常喜欢！
性价比高，双卡，刷成砖，自己又恢复回来了，root后删掉垃圾 还是很好用的
用了几个月，手机非常的好.
有时候会卡，毕竟价格低。配置普通
帮朋友买的，看着不错。三星的应该质量也有保障
贴膜很差 包装没有标签不知道为什么
这么个价，这么个大手机，不错，挺值得
还好，就是内存小，还可以
挺好的，给侄女买的，用着还行
京东就是不讲信用，明明说退我20元现金，现在整成优惠券，有毛用。买毛东西...
真的很不错，很满意的一次网购，现在为止都很满意
还行、现在产品更新快、买个适中的就行
手机还蛮好看的 大气 美观
不错，很好，很喜欢，家里人也很喜欢，真心不错的东西。
送货及时，价格合理
这是个价钱还算正常的智能手机，性价比还不错
手机很好，反应敏捷，非常不错
一直没去剪小卡，所以手机一直当MP4用，上上网登录微信。
还可以，暂时还没发现什么缺点！
质量不错，使用很好，谢谢。
招像效果不错&amp;#039;上网太慢了，感觉很一般。
三星手机里面一千左右，性价比比较高的手机。外观比较漂亮，但是安装软件只能安装在手机存储上，不能安装在SD卡上。对手机的软件使用，速度要求一般的话，可以用这款机子。若是手机发烧友，不建议考虑这款。
使用非常好，同事都在用。
挺不错的手机
物流给力，宝贝不错。5分好评！
朋友要的，我不太喜欢。
真气人，刚收到就跌了50：1299入的手。
给同事买的 三星值得信赖的品牌
这手机并不好！！！系统卡死了！！！反应还不如国产机！！！！
到货后确认质量没问题，使用效果比较好，但上网速度一般。
该方法玻璃瓶
不是故意要说三星坏话，昨天中午订的今天中午就降价了。接了十分钟的电话手机都发热了，玩半小时的游戏手机都烫手，真不如国产机，后悔死了！！！后悔没买国产机物美价廉！悔呀！都是虚荣心惹的祸！要买什么名牌！
商品很好，快递神速，非常满意!
购买前犹豫了好久！1000多的手机选择性虽然多 但许多质量很不过关各种问题多 犹豫再三还是选择相信三星 到手后真心有些意外！手机包装全新未拆封 研究了一晚上 没有发现任何问题 系统速度也不慢 我想说1000多的手机都能媲美3000以上的了 唯一的缺陷就是样式不够新潮，不过新潮了这价格也没那么便宜了。还有就是垃圾软件有点多！ 总体来说非常满意！1000多的手机绝对很值 性价比相当高！
送朋友的，貌似还不错。
帮家里人买的。还不错，成像有点延迟。
反应慢，系统经常自己耗流量，才买一个星期就降价50块，太坑人了。。。
还好。。。。。。。。。。
一般  一般  一般
京东购买的有保障，值得信赖。
上网速度慢 屏幕不是很清楚 1299元 买贵了
这手机反应不是一般的慢
产品音质不咋的，下次购买慎重考虑！
很适合我的一款手机，非常喜欢。
还可以吧。用了很久了。是我弟弟用的，稍微有一点卡，其他都没有什么。
这是三星手机比较超值的一款手机
刚开始用还可以，时间长反应没有那么快
这手机不错
给老妈买的  老妈非常 喜欢
大品牌，质量放心大品牌，质量放心大品牌，质量放心大品牌，质量放心
很不错～～～～～～
用着相当不错，挺美的
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
精华 2013-06-18 18:57 心得：手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！
到目前为止还挺好用的，京东的退换货服务也非常方便，满意
这款手机买后第三天就降了100，当时特伤心
不错，不错，就是这个手机的包装盒太旧了，应该是旧货，但是机子用的还行。
非常不错可以五星支持
帮同事买的，还可以吧。
帮堂姐买的，整体还可以吧
为了就是京东的信誉和三星大厂的做工，机器早就不是主流机器了，应付一般情况ok用纸箱装快递可以提升京东的形象度，Amzon在小的东西也是纸箱加DHL
可以东西不错哦
帮朋友买的他说很好
什么破手机啊！卡死
做工不错 内存再大点就好了
用着不错，各方面性能还行。
挺好的   好好 好
真的不错，比商场里便宜好多，质量一样的好，支持京东！
都不错啊。就是内存让人捉急
给老丈母娘买的，她说不错的还是！
系统流畅，分辨率高，给闺女买的，她好喜欢。
京东上的东西质量还是不错的，只是自己没看清楚，软件只能存在手机内存上，什么也没下手机内存就满了
好用.........................
不错 还送双卡双待的
买了不到一个月电话的扩音器就坏了，没有声音，维修需要把手机邮寄给京东售后，服务时间是15天，15天的时间我怎么用电话，难道还要再买一个吗？没办法自己去找三星售后维修，到店里一看，维修的人还真多，等了好长时间，终于修好了，可是发现电池不是我的。售后说是拿错了，哪个客户把我的电池拿走了，幸亏我细心看了一下，要不拿块别人不知道用了多长时间的电池回来。后来售后说给我一块新的电池，我也看不出来新旧，包装也很简单，怎么办，心里忐忑，没办法，接受吧，希望这个是新电池。我还没有给差评的习惯，总是给好评，这次也给个好评，只是给需要维修的朋友提个醒，自己一定要看好。
好用实惠的一款手机，妈妈很喜欢!
用了半年了，一直都非常流畅，没有死机重启的现象，非常满意...
好卡！自带的东西很多。
手机不错，老公用着很好，暂时没出现什么问题
感觉只是品牌,同国产的差不多
这是第二个了，价格还低一点就好了。
非常好啊，，，，，，，
给老妈买的，还不错。。。。
感觉不错，相信京东
帮同事买的，她比较满意
刚试用了下 感觉很超值!
整体不错，相机拍照一般。不过这价格，也就这样了。
价格合适，用了1天，感觉还挺好
这个价位的，性价比算是挺高了，还不错
功能齐全，手感也不错！
买完几天还没使用就跌了一百块，彻底无语了，东西还是不错的，就是觉得分辨率低了点
好手机，毕竟大品牌
不错的机子，，帮朋友定的，很不错！
非常不错，物有所值。很满意。在京东买东西质量就是有保证。
功    能   齐    全
总体来说还是一次蛮愉快的购物，一开始还很担心会很差，不过拿到后用了一段时间还是挺不错的，唯一出过两次问题就是不知道怎么回事会自动关机开机，不过后来重新把电板拿出后就好了，还有就反应能力不是特别快，其余的目前还没有什么问题，后续有问题再追加
手机本身还是很便宜的，可以建议商家多做点活动，顺便送些什么内存卡及手机外套，增加吸引力，另外手机买过来里面已经装了很多软件，有很多东西是不用的，很耗流量，强烈建议商家以后在客户买手机的时候，勾选所需装载的软件，否则会让客户理解为消费陷阱的意图~
感觉被骗了，这个手机内存扩展不了，用了三个月就不能收到信息。老是卡机。
感觉不错， 以后或许会再买
还行吧 自己买的 用着还可以
手机照相很好，很大气
信号不好！
手机价格虚高，电话短信犀利，游戏稍逊
手机很不错，喜欢哦，价钱便宜 很好看啊
还可以啦，一千来元的东西，当然不要和国产机比配置，那是比不过的。
大品牌质量很好,值得购买
质量还是很不错的，不过内存有点小，系统运行得很慢！自带软件太多，RAM太小，运行慢！
很好很好，给朋友买的她说手机没问题
正在试用中，还可以吧，319元，这个配置可以了，就是希望这个手机能用的时间长。
才用第二次相机就坏了，但申请退换货接受申请时很好很快，不过收机去后再送来就好慢了，而且说是换新机，但居然边框有被磨掉了一块的，也不计较了，能用就万幸了
电池真的不耐用，满点待机一天就没电了，其他的都好
太好用了，朋友喜欢
用了几天了感觉还不错！唯一不好的是安装软件都只能安装到手机上！不能安在手机储存卡上！很蛋疼
还行！就是自带的软件太多；而且都是用不上的；内存有点小；扩展内存；软件移不进去；就是这些缺点。
是小卡的，还得换卡，比想象的好，不错
总体不错，用着较满意。
用了这么长时间，一直没出现问题，质量不错，以后买电器都在京东买了
不错。。。。。
高性价比  高性价比  高性价比
自我感觉还行．．．。
刚买，看起来还不错
分辨率不太高，普通的一款手机，性价比不高
手机很好，比实体店便宜很多，买的白色的，大小也整合适，很喜欢
质量不错，就是分辨率有点低，大品牌总体可以。
给老人用，还行吧。就是视频的效果不是很好。
很漂亮,用起来比较顺手
始终还是苹果系统好！
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
买给丈母娘的，很满意，性价比很高。
非常非常不错，京东配送速度真快
手机蛮漂亮的，用起来还行，比价流畅，三星的东西还可以
包装虽然外面有塑封，但是包装有些问题
帮朋友买的，他说总体感觉挺好的，
还不错、刚用
不错运行速度挺快的
手机反应慢了点
是正品，非常不错......
反应快、外观漂亮，分辨率高
性价比很高，质量不错，目前还没发现什么问题
第二次买了  性价比高  系统流畅 屏幕也大 很好
手机总体还不错，就是有时候反应有点慢
就是系统不好 机身内存太低了 才4G  装个系统就只有2G多了  软件不能装进SD卡 好多东西都装不了
马马虎虎，一分钱一分货
这款手机整体上来说还是挺不错的，首先屏幕够大，外观漂亮，然后功能都挺齐全的，运行速度也还不错。
还不错吧，老婆很喜欢所以才买的
很好，送货很快
买了手机到现在一直都没有问题，总之非常好
帮同事带买的
外观不错，是一款性价比较高的智能手机！
看了很久，降价了才买的，功能不错，实用，唯一的不足就是内存太小，实际可用的只有1.5G。
第一次网上买手机，感觉不错
好啊好啊好啊
三星大品牌，外观漂亮，喜欢
手机很好，三星品质比较靠谱的。不错。
三星一直值得信赖，便宜买好东西，京东原来是这个&ldquo;晶东&rdquo;。
买来给老年人用的 觉得是三星中性价比很高的一款
第一次买的时候后盖不行
反正就物有所值了....
送人的手机，反应不错哦！
还没有开始用
三星手机还是不错的，知得信懒。
比实体店便宜，还可以，好评！
还可以，就是软件太多
一款性价比很是说的过去的手机！
跟朋支买的，反映很好，性价比高
三星手机还是不错的，比较信赖
顺利收到，漏发了京东保修章标签
还不错，挺喜欢的，用着也可以
还可以，算不上很好
性价比较高，挺好的一款手机！
好，这手机可以，而且在京东买还便宜些。
硬件质量很好，只是三星的操作系统用不惯。
给儿子买的，用过了才来评价，功能强大，网速很快。品牌机就是好。他很喜欢。
很好用，系统目前还没出现死机状态。
很不错，物流也很快！！！！
送给女友的 说很喜欢
手机不错速度很快
还可以吧还可以吧还可以吧
性能还不错 用的挺满意
手机正在使用中&hellip;&hellip;
东西还不错，物流很给力
购物方便、送货及时，信赖京东
没看到， 听说质量还不错的
物美价廉，东东不错！！！！！
真给力呀  哈哈 我很喜欢好用
1000多块钱，值了
给妈妈用的，性价比不错的手机
手机还可以，內存小了一点，只有挂载，买了不久就降价了，只能说早买早用。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待质量还行
刷两回机了，软件不能移动，上档了
第三次帮朋友买这款机，从最先开始的１９９９，到现在的１３９９，很超值。
不错，不错。
这款机我的感觉是受骗了，水货来的，信号特别不好，在车站和车上那就是个摆设，无法忍受，在实体店看了价格来买的，便宜100多点，检了个芝麻丢了个西瓜，下回再也不贪便宜了，买了个水货，京东退换又麻烦，建议大家不要买这款了，以免受骗，水货，水货，不二的水货。。。。。。。
功能强大，老婆很喜欢
其实是帮人购买的感觉也就那样了，反正收件人没说不满意
便宜、实用、一口气买了两部！用着不错！功能实用！推荐一下！
希望手机本机内存能够够再大一些
送给亲戚的，但是买回来不久就会自动关机
外观漂亮 反应快 功能齐全
京东质量有保证！！！
不错 很好 下次还会继续买！！
很给力 音质好 性价比高
用了一段时间才来评价，总体来说一般。触屏反应速度不是很快，也就是满足一般需求。
挺好的很喜欢，品牌机就是不错呢
帮朋友买的，因该还可以把
中午刚收到，给我妈用的，中年人用对外观和牌子更看重一些，对得起这个价。对拍照功能和视频播放没有抱太大希望所以也没太大失望，在心理预期之内。信号和通话质量没有剪卡还没有测试。物流隔天到挺快的。但是希望京东在包东西的细节上能用心点，虽然不贪图你们送什么，但是塑料袋里面装个手机盒这样的包装，跟T宝有些店家的用心程度比起来还是有很大差距的。
京东 服务给力
东西很好，质量也不错，用着很稳定。
京东的电器质量真是没得说哈
送给家里老人的礼物，手机不错，老人很喜欢。
大品牌，质量好，很喜欢。
帮朋友买的，运行慢，其它挺好
说实话，三星手机性价比真不如国产的华为，除了外观做得比较漂亮，也没什么优点了。
给妈妈买的，还不错，看她用的芝麻样，还可以追加
为什么给差评呢，因为第一台送来的纸盒有密封，而这台却没有，而且看了手机还有杂物，换新的弄了一星期多，估计白色的多是返修机，便宜吧，但至少是个官方的吧，别来个自己返修，包装也给个像样点，至于质量问题这个看运气了。相信京东不会拿垃圾来拆自己的招牌
速度蛮流畅
帮别人买的，没有问效果怎么样
帮同事买的,系统预装的软件太多,几乎尝试了所有的方法,也没能ROOT成功,手机助手提示安装了今年央视315晚会中提到的流氓软件,懒得刷机,同事要求不高,就凑合用了.后者慎购.
送老妈的，不错，很喜欢
挺好的 ！比较实用。屏幕比较大！
帮朋友买的 用着说很好
买到的商品跟网上描述一样，物流也很给力，非常喜欢！
还不错，就是不太喜欢，有点慢
外观大方，用着也挺好的，反应挺快。
价格便宜，手感很好
字体可以调到非常大，这个价位买4核，可以了。
三星是老牌子了，值得信赖！
非常不错，已经是买的第三个。
屏幕大小合适，外观漂亮，性价比高
很不错的一款手机，很喜欢
太值了，这个价格，大爱啊。
打70分吧 就一千多的手机 凑合着用
四核的手机反应挺快的，价格也合适。推荐
还行，有点会自动关机
帮同事买的，看着还行，就是不知道好不好用
很好 给自己的女朋友买的 她很喜欢
质量不错  正品行货  可以
给老妈买的，还不错，用起来听流畅的
犹豫了很久， 不知道该买哪款手机，最后选了这个8552，很不错哦，屏幕大，外观很漂亮，很喜欢 大爱。这是在京东买的第四个三星的手机了，真心觉得不错
用了一段时间，觉得还可以
给我哥哥买的，没说不行，应该还可以把
还行吧，就是内存小了点
使用挺方便  大小适合  上网速度快  赞一下
用了一段时间还不错，下次还光顾。
买了不止一个啦，真不错
东西很不错。送货还很及时
性价比！！！正常水平！！！！！！！
给别人买的，说是不错
给老爷子买的，老人用着很合适，字特大，分辨率还高，看的特清楚，不用再经常打错电话了
字体大，操作简单，给老人用挺合适的
外观是比较漂亮，但内存不是所标的2G，实际才1.48G
性价比不错
手机不错，服务很好。谢谢
双卡是优势，性价比高，。。。。样子也不错。。。。
各种给力，全五星好评。菜鸟很满意。
还不错  就是有点小卡
价格便宜， 送货快，质量很好
不错，就是有点厚
反正能用  总体来说 行吧 ，有点卡 、反应迟钝 不怎么灵敏！
一个月内买第二台了  都是给家里人买的   还不错 价格便宜  实用  一个月内买第二台了  都是给家里人买的   还不错 价格便宜  实用  一个月内买第二台了  都是给家里人买的   还不错 价格便宜  实用
价格便宜，经典耐用，美观大方
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕有点小，不过就是看中双卡双待
感觉 还可以，希望以后的效果很好吧
送货非常快，上午10前定，下午就送来咯！
帮朋友买的，据说还不错！
此款机子特别一般，刚用第一天反印还可以，之后慢得要死，老死机，一个通话记录都打好长时间，内存根本没有4G，所能根本不值1279这个件，所能买的时候还是慎重考虑吧，最好去实体店里购买，好像不是真的三星机，还没如一般的智能机，相素特别低，还不如300块钱左右的酷派7230。我也看了好评这么多所能就买了，结果 真失望，失望、
送给家人的。。。。还好吧。。。。
不错的手机，帮家人买的
还挺好的~给老爸买的
不错，用了几天了，就是内存小。总显示内存小
用了一段 很不错......
性价比不错，适合老年入
手机还行，就是内存太小了，买了个16g的内存卡吧下载软件还下载不到卡上，只能照片 歌什么的到卡的，表示遗憾
给家里人买的，评价很不错
说是4G内存  随便下载一点QQ，微信，QQ小游戏  内存就满了 手机还特别卡 动不动就死机了（黑屏） 很郁闷.... 说是四核的呢？  四核还这么卡？很后悔买这个手机 给个中评吧~~~
除了反应有点慢之外。其他待以后看有没有什么不妥
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 手机还不错
内存1G有点小 ，其他还好
还行吧  比较一般般喽
自己跟妈妈一起买了2部手机 暂时还没有发现什么问题。物流速度非常快。机器很漂亮 跟预期差别不大
还不错的一款手机，就是跌价太快了点。
不错，质量很好 应该是正品
手机太卡了  没用的软件太多了
手机手感挺好的
好..........评
手机必过比哦
好东西就是不一样，一直信赖的京东
分辨率不高内存不够用其它都还好
手机不错，第二次购买了，第一次购买的没用半个月就被偷了！
不错。。。。。
一直都很信赖京东的售后服务，送货速度很快！
屏幕大，音质蛮好，就是内存小了，总的还行
同款比外面便宜200，不错哦～
很好很好很好，京东就是不错
刚收到，还没用，感觉挺好的。
给岳母买的，垃圾软件真是多啊，家里也没人会弄，哎，凑活用吧。
不错 便宜。。。。。。。。。。。
good   给朋友买的
给老婆买的，她很满意
用了一段时间还行吧
给家里人买的，感觉用起来还行
性价比高，手感不错。
挺好的 用了几个月没什么大问题 就是爱死机
触屏比较迟钝，应用无法装到sd卡，尤其后者，是个死结啊！
很好，很强大，服务很周到！很爽，包XX
下午刚送来看着挺好的一款手机。支持京东。
给朋友买了一个，很好用，这几天有长了二十块，买时是1279元
无法将app装到sd卡上，于是悲催了，内存完全不够用
还可以还可以还可以吧
帮亲戚买的，听说还不错。
用的还可以
外观很不错，使用开机启动快，应用好
期待很久了。这款机型最大的特点就是均衡，各方面的性能都不落后，很ok。
手机挺不错的，物流还好快，给予好评！
给孩子买的。天天都带着很喜欢 外观大方
帮朋友买的，据说还不错
给别人买的，用着应该还可以 。不贵 性价比很高
三星的质量很好的，双卡双待功能强大。
不错。发货速度快，质量也不错。
手感好．音质差．其它还没发现不良现象
就一般般的手机，要速度没速度，要流畅没流畅，要不能用但还是能用
手机还是不错的，别的没有毛病，就是开屏的时候会反应慢一点停顿下
还可以就是锗存卡小了才4g，另外内存也欠些！
还好，已经多次在这里购买了，支持，下次再来
大小正好，就是触屏不灵敏，反应迟钝，还是用小手机卡，不太喜欢
不是旗舰机型，这个价格有这样的手机已经很好啦
质量好,比实店便宜很多
买是时候上面说是4G内存 结果拿回来还不到2个G 问了客服 说是自带的软件和防止死机的占用了  我就不明白为什么要装那些垃圾又 没用的软件了
送货速度非常快。手机非常好，屏幕又大又美观，老爸爱不释手！！！
就是掉价有点快,其他还好吧
一般吧 就是运行内存过小 其余还好
正品，喜欢。老婆自己选的。用了一段时间还不错哦
总体还行吧。价格有贵了点
京东送货就是速度啊，上午十点下的单下午两点就到货了，各种速度，手机是送朋友的，还挺喜欢，暂时未发现有什么毛病。
手机一直都用三星，质量有保证，用着放心
送给妈妈的生日礼物，很适合老年人使用，字体大，铃声大。
一分钱一分货
不错不错不错不错不错不错不错不错
一直是三星的用户，好用的产品，性价比高。
外观不错 性价比高 待机时间长
京东自营的东西还是有保证的，手机用了一阵子，没毛病，手机屏幕的镀铬金属条有一边凹凸不平，有点小瑕疵，其他还好
还可以，就是内存有点小
给老爸买的  不过电池也不是很经用
好用好用蛮漂亮的手感好
还可以啊很不错！！！！！！！
送货速度快，质量还可以
看着不错，还没用
不错的机子，用起来很方便，也很好看
给朋友家老人买的，用着很满意
刚买到后几天就又降价了！好桑心....总体满意
京东信得过，还有发票，很好，就是价格比我们这边的专卖店贵了点。产品还是没问题的。
使用效果不错，物超所值！！！
手机 还行  就是不知道要剪卡  比较麻烦
挺好，是正品。耐用，很喜欢
价格便宜， 希望质量也好.........
性价比很好，用着很方便。
品质较好、功能适应、性价比高等优点，是男女皆宜的选择。
haixing~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!
东西还可以.性价比比较高.
之前买的也是这款，只是掉了，感觉这款真心不错，所以到京东来又选择了这款，而且比实体店的价格更优惠，京东支持你。
手机还不错
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
手机还可以，就是安卓系统是4.1的。
三星不错这价格还行
送货速度很快，用着还可以吧！
不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
外观很漂亮，帮姑姑买的，屏幕挺大，目前用着还可以。
小卡的手机用多了，第一次为了剪一张卡，特意去买个剪卡器。
其他都还好，就是为什么不能连电脑下东西呢？
手机很好用，很喜欢，物美价廉！
很喜欢，颜色也很喜欢，下次还会来的哦！
好 真的好 真的是好 真的很好
用着还可以吧，属于临时过度用品
刚买回家没有声音 不过重新开机后就好了看看再说吧
手機用了大半年了，沒發現什么問題。相信京東
之前由于机子问题重新换了一台，服务周到，只是标注的上门取件，最后还是自己送过去的。尽管快递员解释说之前来过我电话关机，反正态度还是挺好的！好评
发货速度快、、、
绑定太多不必要的软件，占用内存，烦躁！
感觉外观什么的还可以，手感什么的也还行，还没用啊，快点很准时，
预安装的软件太多，居然还不能删除。所以手机比较慢。
质量很棒。值得信赖！
不错 ，很好，朋友很喜欢
还可以吧，客户喜欢就买了
不错，好，，，
还不错吧，就是电池感觉用的快
操作比较麻烦，最好有一键操作最好
帮别人下的单，这款机子不错，收到货后用了段时间感觉不错！
价格和店里差不多，但是比较方便，京东的服务不错。
还不错，暂时没有发现什么问题
用了5天 卡机两次 其他还算不错！自带的软件很多，卸载了后运行速度还算可以！总体不错，性价比较高！适合不玩大游戏人群用
很不错的手机，价格便宜，三星不错
没给发票真坑  希望马上能把发票发过来
一般吧，不怎么好用！
一般，系统自带应用程序无法删除，获得ROOT权限删除后，升级系统有文件丟失，且无法享受正常保修。后置摄像很好，前置差的离谱。性价比不高，1399感觉买贵了.不如小米2S。
内存有点儿小，反应还行吧
内存只有1.5G，像素还可以。
送给孩子的生日礼物，孩子很喜欢，爱不释手，我也很开心，手机质量不错，性价比很高，反应速度很快。
有那么久以来，感觉很好，质量过关，正品行货！
用了几个月了，依然在使用，非常好
不错  挺好的   给家里人买的 不错不错   不错  挺好的   给家里人买的 不错不错  不错  挺好的   给家里人买的 不错不错
haishi 马马虎虎  可以的
很好不错不错不错不错
还不错，送货快，目前使用还没有问题
质量可以手感不错 系统也很习惯
挺好，就是太小
手机拿在手中很轻，手感不错。使用时，反应挺快。性价比比较高。有个问题是，其前置摄像与我上款同样像素的前置相比有些不够清晰呢，其他的问题，应该有待观察吧。
性价比高，这个价钱还可以
不错，这是第二个了，很喜欢，给家人买的
到手后不到三小时   不断开机死机    关键是七天包换15天包退是骗人的    各种理由不退不换     只是检测检测   没检测出来就算了   太不负责任
信号稳定，照相不错，反应快，比较一般，字体大，音质好分辨率高软件也不错性价比高
手机不错。
还不错的东西，就是内存有点小！
刚买回来就发现手机有问题   通话时杂音特别大，不过很快就换货了  这个服务还是比较满意的
&rsquo;、&lsquo;、&rsquo;、&lsquo;、&rsquo;、&lsquo;、&rsquo;、&lsquo;、&rsquo;、&lsquo;、&rsquo;、&lsquo;
手机不错 值得购买&lsquo;&rsquo;
买给客人的，很久了也没有什么反应。应该是还不错的吧
像素有限  容易发热 电池玩一天都不行
屏幕够大，用着还行，性价比不错。
手机用到现在还是不错的，信号挺好的，样子也挺不错的，值得信赖，赞
帮朋友买的 还不错
声音太少 ，！！！
内存有点小，其实和国产机没区别就是标志的区别
刚刚买,效果如何有待验证.
后盖塑料的很薄，键盘打字反映有点慢，打电话貌似有回音，按键不太好用，需要剪卡，其他都好。。。
用了很久才评价，媳妇用的不错，比较喜欢。
给妈妈买的手机，很不错，各种功能都有，性价比高
帮亲戚买的，说是还不错，就是里面没有游戏呵呵
凑足10个字凑足10个字
很好用，性能也可以
东西很不错，很有手感！！！！！！！
帮同事买的，同事很喜欢
手机很好，没问题，一直用
还没用的，具体情况等有后再评
三星的机子不错，很好用！
好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!好!
用着还可以，就是反应和上网有点儿慢，在和电脑连接上比较麻烦
手机 用着感觉很好 朋友也说不错 挺喜欢的
给爸妈买的 买了两个  还不错
凑活着用吧，原来的手机丢了
手机大小正好，适合女生用，手感不错外观也漂亮，字体可以调节，可大可小，关键性价比高啊，商场卖接近1800呢，京东1350入手，不错不错。
包装完好，配送很快。还没用，有问题再联系吧。
手机挺漂亮的，用的感觉不错。
电池有些问题  容易自动关机
送给妈妈的，妈妈很喜欢，价格也非常便宜，不错
手机还行，就是配件怎么不般配啊，手机白色的，配件黑色的，其它都还可以！
很好手机不错
方便快捷！
感觉还不错，反应挺快的
感觉还不错，就是屏幕分辨率太低
使用不错,外观很漂亮
还算可以吧，什么价什么货
到手就直接用上了，话筒声音特别小，几乎没声音。后来到三星去检测，结果说是话筒被堵住了，而且还是被滴入东西了！！！！新买的怎么可能是这样？【确定是翻新机了】
送给别人的，不错。。。。。。。。。。。
经济实惠，好用不贵，欧耶
手机不错，好看、屏幕大、运行流畅不好的地方1.预装软件太多2.玩了会游戏手机很烫3.像素不是太高整体来说还不错，手机可以给4星，由于送货人服务态度的原因只能给2颗星
用的很好的商品
同事买的，用着还可以！没出现什么问题
运行内存太小了！玩酷跑都卡
物美价廉 就是没有送膜
所谓的钛合金只是一面而已 后面的黑色又丑又笨，这都是可以接收到。关键是才用了一个多月就不读盘的，让我心碎的是放了1个多T的文件和电影，找不到了，西数，你应该道歉赔偿！
性价比超高
送给姑姑的，姑姑很喜欢，屏幕很大，外观很时尚，价格实惠。
手机很好，性价比很好，
东西不错！东西不错！东西不错！
这是买的第二部，不过不够半年降价降得太厉害了
真的不错 正品  好 京东 值的
还不错  比叫便宜  多给我点京豆
帮同事买的，还不错
很适合年纪大的人用，屏幕大，字体大，价格便宜
刚用还可以，不知以后咋样
这款手机的性价比很高，功能也齐全，外观漂亮。
手机还可以，只是内存太小，里自带太多无用的软件，又删不掉，手机容易发热，不知耐不用。。。
帮别人买的，听说还不错！
照相机差，很暗，反应慢，输入法很不好用
京东购物，信赖。手机很好！！！
好 性价比高。。。。。。。。。
帮别人买的，没有说好还是不好，不知道怎么样，希望不会有什么问题吧！
三天就收到手机了京东还是蛮快的。手机是新机未开封，京东还是值得信赖好
今天刚到的货，但是总自动开机，不知是什么毛病。用着看吧，不行看能不能退换
不错，就是内存不够大，其余都没问题
很好用，不错的手机!!!~~~
用着好挺不错 挺 以后还得再京东购物 服务不错
还可以吧，用断时间在看看
给妈妈买的，挺喜欢的。
手机不错，反应快，外观好看。京东就是值得信赖
还不错，快递也十分给力
还还还还好ia还还还哈ihaih
手机刚入手，还不错，运行速度也还好。
东东还不错，价格小贵
不错一直买！！不错一直买！！不错一直买！！不错一直买！！
大小合适，适合女生用 不过内存比较小
用了没多久，屏幕有点黄，换货了
机器不错，就是降价较快
公司测试用，质量不错。
给婆婆买的，为了让她聊微信，她很满意
很值得，很实用，超级经济！
还不错，还不错，喜欢。
好好好好好好好好好好好好好好好好
配置很高  很不错的手机
用了三个月，感觉还可以，三星值得信赖。
用了几个月了， 不错的一款手机。
刚开始时发热挺大的，用几天后就正常了，朋友用很好
不错，挺实用的，也挺好看的。
软件有些地方不尽人意
感觉不错，我对玩游戏没有太高要求
父母用的感觉还行吧，就是内存太小
用了半个月才来评价的，第一次上网购买手机，开始纠结了很久才决定买了。担心购买得不好，不过总算没有失望，就是电池不好用，很快就没电了，照相还不错。不是说有4G吗？内存才1G多点。
对于不怎么玩游戏的我来说这款机子不错了，副摄像头的像素太低了，还不如没有，用了快半年了，挺好
不睡不说 不说不说
非常不错，京东值得信赖！！！
手机不错，是正品，性价比高，值得拥有！
用了2个月了，应该是真货，还行，符合预期。
还行吧，外观很不错，速度也挺快的
三星的标准机，用的还可以！电池不抗使，效果一般！
这是我在京东上面买的第三个手机了，很好用，配送也快
给妈妈买的，功能齐全，性价比高，就内存小了点
一直在用，还不错。。。
不错，挺好的，性价比高的三星手机吧
高端！ 大气！ 上档次！
经济实惠的手机，挺划算的。
这手机刚买的时候很卡，玩个游戏经常卡死，用户舒适感很差，后面我嫌自带程序太多就root删除了一些，可惜黑屏了，然后我重刷了系统，然后突然变的流畅了，相对现在的手机行情，1499不建议买这部手机，但是相对三星的价格，这个价格已经很低了，想玩三星的可以考虑高价格的
用了几天，还可以。用了几天，还可以。
京东的东西让人买着放心！
不错，性价比超高，要是屏幕分辨率再高点那就更好了
屏幕大分辨率高，色彩真实鲜艳。
好！！！！！
又烂有差，看着视频突然就变成蓝屏，然后关机又开机，手机信号那真是差，你听得到对方说话，对方听不到我说话。放在口袋，不自觉就放视频。看一会视频，电池热都不行，感觉会爆炸一样。充满电后，看一会视频，就变成10%的电量。放在口袋，什么GPS、飞行模式、3G数据。全部打开了，朋友电话都打不进来，锁屏后，竟然显示UIM无用。打电话都用不了。有时打着电话，突然就断了，而且是在信息还好的情况下。对这款手机无语了，坚决退货，  朋友发短信过来，四五个小时才收到。网购时，需要验证码支付时，等到花都谢了！
很好，很喜欢，包装很好，很满意的一次网购，推荐给大家都来买，确实不错。京东发货速度非常快，下次还会来光顾。全5分好评。就是刚买了两天就降价了80块。
很喜欢，而且这个价格很便宜！
用起来还不错，三星虽说是韩国的但质量还可以！
一款经过市场考验过来的大众街机。
目前还在使用中，三星质量没的说
送给老妈的，比在实体店便宜，质量一样好，很信赖京东啦
缺点是软件不能移到存储卡里。
不错的手机，给孩子买的
屏幕还算够大 性价比合适
价廉物美  物有所值  值得
大小合适 很喜欢 下次还在这里买
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，说是还可以，不过我觉得很轻。其他的只有用久点才知道
好，好，好！价格不算高，可以接受
感觉很不错，买给老婆用的的
帮朋友买的，朋友指点要来京东，我也感觉还不错
帮朋友买的，用了一段时间，还可以吧
很好、是正品
刚用，性能还行，内存不是很大。
不错！价格比市价要便宜！很实惠！
用着还行，暂时没发现什么毛病
还行，不是神器，应付常规足够！
跟同事买的，他说还好
好用啊，就是运行内存有点小
开心，手机挺好用的。就是快递送货有时快有时慢
挺好的  就是需要剪卡
这款手机价格不贵 效果好 性能好
用了一周了，感觉不错。信号稳定，屏幕够大，就是移动2G上网超慢，WIFI还不错，上网速度很快，整体感觉还不错。就是下载的游戏打开比较慢，不知道跟没扩大内存有没有关系。
非常好用~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机还不错
终于收到了，屏幕好大，白色很漂亮，4核很给力，都说屏幕分辩率的问题，我感觉很好没有什么不妥，音质也可以，比较满意，待使用后再追加。支持京东。
用了几天，还可以，物流也很快，所以我又买了一部给我妈用，订单号1292850961  都3天了，怎么还没收到
一如既往的好，五星级一如既往的好，五星级
还是可以吧
很满意，手机用起来蛮好的。。。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
照片像素感觉跟500万似的！
发货很快~机子很喜欢~只是~不知道为什么里面有爱奇艺啊优酷啊的文件夹，可是没有显示安装的呀~
感觉质量还不错，支持！
屏够大，拿着刚刚好。双卡双待性价较高。
挺好的---------------------------------------------
很不错的机子！性价比高！
速度快，产品质量不错。
整体都很好，最开始不放心，所以先买来一个试试，发现评价里说的各种奇葩问题很幸运的都没有出在我身上。送给父母是好产品，很快很好用，性价比高！
手机用着不错，质量还是挺有保证的
很快很好用的手机，外观好，速度也不错，性价比超值。推见。
手机内存有点小，其他的还可以。
手机经常屏幕卡死；其他的还可以
帮朋友买的，还不错吧！
网购就没见过这么慢的啊！简直是ｋｅｎｇｄｉｅ啊！一周才到！打电话给客服也是在敷衍我的感觉！根本解决不了问题啊！还有就是刘ｑｉａｎｇ东抢了我的奶茶妹妹！哎！说多了都是眼泪啊！
帮同事买的，用的还不错。
帮同事买的。很好。他很喜欢
用起来挺不错的，值得拥有
使用还可以，推荐使用
对得起这价位
还好吧！在使用中，！！！
双卡很实用。屏幕大性价比很高。
名牌，效果好，真好
用着不错，性价比很高。尤其双卡很是实用。
服务好，手机还不错，上网快
给老婆买的，目前感觉还好。
性价比较高，外观比较漂亮。但4g的存储只有不到2g，
东西可以。发票注意是默认电子发票。刚买了一个星期就降价了，郁闷。
不错的电话，经朋友介绍买的。
还行吧。。。。。。。。。
性价比高，4核三星，使用中
韩国的东西，就只能这样，将就用吧
用着不错啊
性价比 不用多说了。。。。。。。
第一次用三星，感觉还不错
帮同事买的  非常满意
还不错，给姐姐买的。姐姐说用着还不错。
手机帮同事购的，同事很喜欢
用了一个月了！一般般！！！！
手机不错，送货也快
手机不错，真值这个价位，比较好
外壳太差。几天就有裂痕。啃爹的玩意。
手机好看，用起来挺好用，浏览速度快，好用不贵
用下来非常不错，下次还来买
非常好！给家人连续买了三个:)
还可以，用着还不错。
为什么会有两个IMEI 号359538056020056/01359538056020054/01
还不错，拜托我没有那么多字、
挺好的，手机没问题，支持京东
给个好评 但是手机有点小问题，就是出现过通讯录停止服务，后来好了，包装盒丢掉了，不能换货了，自己去修的
我妈挺满意的，毕竟屏幕大！
不错的手机，帮同事买的，值得买的手机
挺好的，挺漂亮。挺喜欢
还不错的双卡双待手机，缺点是内存较小
很好，但是照相有点不清楚
质量很好的，是原装的，很满意
不错。。。。。。。。。。。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错.就是实际内存太小了 才1.5G
帮妹妹买的，用的还不错！
给妈妈买的  妈妈喜欢
手机比较卡，不太满意
很好用支持jd我在
目前为止用起来还不错
好，非常好，服务好，送货速度快
一分价钱一份货，三星这个价位的也就这样了，评价的有点晚，更新换代这么快估计早掉价了吧
总是降价，很悲催111111111111111111111111
手机不错，挺好看的，物流也很快，可惜用了半个月就被小偷偷了。。
虽然机子不怎样但是服务还是令人相当满意。。。。！！
国际大牌，性价比高，物超所值。。。
有点贵了，还可以
还好，还好，还好。。。。
手机不错，就是不耐摔，第二天摔了一下，银色中框就摩擦了，今天又要买一个一模一样的了。
很好啊。双卡的。用起来很方便，颜色也很喜欢。
挺好的，不错，再用用看
支持国产手机，就是分辨率太低
帮别人买的，还不错。
手机很好看，使用也很好。
还好，一分钱一分货，反应有点慢，
手机还不错，使用比较顺心
帮别人买的，据说不错
不错，接打电话，玩mt足够了。个头挺大，性价比高
还行还行还行还行。。
是原装机器，发货速度超快
给朋友买的，据说挺不错的。
还行，总是死机。。。
帮别人买的，据说不错
感觉不错，还在试用，稍微有点厚
手机很不错，送老公的，他很喜欢
自己买了一台用的很好，各个软件用的挺流畅，又帮朋友买了一台。物超所值
只能说性价比高 给老妈买的 内存不是很够 又买的内存卡 机器运行不是很快
还是很不错的，用了这么久目前用起来还是很顺手的，没死机过
不错，好看又好用，样子很漂亮，使用很流畅，用了蛮久才来评价。
买给老公的，机子相当不错，老公很喜欢，物美价廉啊
效果很好，货真价实，发货也快，买的开心
很好很好屏幕大，分辨率不高
就是不知道怎么样将软件保存在SD卡里，手机内存不够用呀。
不错。。。。。。。。。。。
用了几天，感觉不错，对得起这个价格。
帮朋友的侄子买的，据说还不错！
手机用着不错，还是三星用着好。
一分钱一分货一般能用
我们夫妻都用着款手机，挺好的
给老人用的，大小合适，字体也可选择！东西很帮，三星值得信赖！
给朋友买的，应该还可以
用了一段时间来评价的，信赖三星，整体不错
外形很漂亮，很喜欢，手机也实用
三星的手机外观很不错，性能也可以
分辨率低，像素低。
给老婆买的，自己玩了会感觉还算过的去！
大屏幕，很好，物流也快。
用了半年多，没什么问题出现。还不错。
给孩子买的  没有反应说不好  那就可能是还行吧  京东快递确是快  我先买的一款手机买错了型号给退回去后退款也很快就给反回来了  服务不错   谢谢
很垃圾，装两个软件就没地方了，千万别买
物美价廉，值得童鞋们购买。
信号真不知道怎么说好     太差    郁闷死    在京东买第一个手机好自动重启   然后我退了   感觉京东售后真的好     所以放心再到京东买手机    可这次买的其他方面还行   就是信号太差   有时候直接无网络   我用以前的破手机也没有这样   这段时间忙所以评价迟了点   说实话我都想退了   最后感觉我都不好意思退了   失望   通话音质也不好   有可能是信号差引起的
用了二天，整体性能不错，暂无质量问题！！
第二次购买，帮朋友定的不错机型
给朋友买的，朋友很喜欢，下次还会在来的，
系统运行2个程序 运行程序红色了，感觉系统不好。
很好很强大，适合中老年人使用
手机是很不错的，各个方面都试了下，没有什么问题，尤其是显示屏，三星的显示屏...真心佩服。
帮朋友买的，感觉不错。系统有点out
不错的手机。
这手机好垃圾的，不是自动关机就是老是死机。
给妈妈买的，用着还行，就是后盖做工一般吧，有点缝隙！
内存太小，像素不高，性价比一般，比实体店买便宜了很多
给心目中的理想婚姻伴侣买的，她2014年五一要结婚了&hellip;&hellip;祝她幸福
这款机子还可以，比较实惠，不过就是软件只能安装在手机内存内，这点不太好。
用了几天 感觉还不错
后盖很漂亮,软件也不错,性价比高
手机好用，音质好，触摸反应快。快递也相当给力，第二天就到货了。
机子挺好用的，外关也漂亮
不错，手机用着挺合手
是正品手机，这个价合适大家使用。。。。。
不错，第二台，不过多解释
还不错，用用看吧，暂时没什么问题！
总体还不错，用再看。。
手机很好用，荣昌使用足够。
好不错。。。。。。。。。。。
老婆再用！速度还可以！给五颗星吧！
很好，这是第二次买
非常好，手机给婆婆买的，性价比高
个人感觉不错，是正品。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错哦，物有所值吧啊
感觉好不错，正在使用中
手机不错，性价比高，送货快，
手机很好，给老婆买的。老婆很喜欢，继续选择京东。
早上下的单，下午就到了，速度很，而且机子也挺好用的。
给老人买的，老人家很喜欢。
手机还行，就是快递服务不到位，京东承诺的下午四点前下单付款后第二天到达，但这次京东合作的快递太慢了，居然第三天下午快下班时才送达，第四天我还没有来得及确认收货，京东商城就显示自动完成交易了，无语
发货速度快服务态度好
要求退机，还在7天中可以退机，反应慢，一直在使用还死机，微信打字好慢，不象3核机
后盖有一大块地方盖不上，朋友买的，挺失望的
东西还是性价比可以啦！就是还没有给发票。
帮朋友买了很多部了，在便宜点就好啦&hellip;
待机时间还是有些短，特别是使用时间，反应速度还可以，总体不错。
第二次买了，手机总的还行吧！就是降价太快了，感觉没保障
手机很不错，京东的快递速度非常给力。以后京东是我网购的首选，
性价比很高，推荐购买。
这次收货速度真是很神速，手机没得说。朋友很喜欢，京东放心
机子很好，正版 耐用 防水
老婆用的，用到现在没有一点问题，每天晚上都不不理我了，都看手机，比我还亲。该手机性价比很高，三星手机就是好手，质量也特别轻，女的用最好，最喜欢。
我是真不喜欢三星  给朋友买的
帮同事买的，他说比手机店便宜的多
帮朋友买的，主要是将就价格，速度没多高要求。能打电话能上网玩个斗地主就可以了！不过三星的屏幕还是很好的！
性价比比较高，我很喜欢！嘎嘎
刚刚到手，先用用看。
一直支持京东  多少东西都在京东购买
不错，用了几个月才评价
还行吧，就是正常开机有信号的情况下，打该手机居然提示已经关机，据说是三星的通病。
非常好用，以后再买，漂亮
帮别人买的  还行吧
送货快，是正品，比商场购物方便
不错，挺好的机子，实物和网上一样，挺喜欢的。
还可以哦 不错00000
好用好看的手机，双卡双待！
帮姑姑买的，屏幕大，她很喜欢三星的
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
买给爸爸的，很好
不错的手机
好、性价比高、。。。。。。。。。。。。
手机不错，很好用，屏也可以。
不可以更改首选储存位子。
行&yen;高大上
。。。。。
很容易发烫，不知道为什么？要申请换一个试试，不行就只能退货了。
用着还不错！就是机身内存太小了！软件一多运行有点慢！
快递速度太慢了，手机还行
性价比不是很高，刚买到手没几天就降价了。
手机不错  反应也挺快的
还行吧，图个方便，京东不错
外观挺漂亮，系统优化的不错，就是电池电用的太快了，有时候用不到一天
屏幕大小合适么？系统用的太垃圾了  信号总是3格  经常没有信号  玩个游戏掉线时间比玩个的时间都长  打电话掉线    电池差点可以原谅 就是信号太垃圾了   评分几乎不给星啊   后悔大了  用了10天给扔家里了  没办法现在又买了小米3。习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错外观漂流，配置可以满足我的需要
非常不错，偶尔有一点点卡的 ，暂时没有其他问题
今天帮同事买了个，东西还可以吧，感觉像三星这样的大牌子表面质量应该做的很漂亮，可是买俩了，手机都是在同一位置有点瑕疵就是手机右框银边上边有一点小凸起小疙瘩，不知道是工艺还是模具问题没处理好，再个就是没内置收音机，不能把APP转到SD卡，个人心德，希望有关人士采纳！不剩感激！！！
，
用得挺不错的，这是半年之后的第二个了。
手机不错，没发现什么大问题，但是没有自动开关机这个设置，有点失望！
这是今年在这买的第二个手机了，正品还行
老婆用的，一分钱一分货，就正常使用
机身薄.屏幕不是很清晰.分辨率不高.触屏还行.不错.性价比高.
小卡，晕了一把。
屏幕大 网速还不错 挺满意的
帮朋友买的还在试用中
物流速度非常快，东西也很漂亮。赞
还好了为什么老没发票呢？？？？！！
按键接触不牢，除此之外还行，音量按键不满意，有个大缝子，懒得换了，就凑合用，
不支持SD卡让人有点失望
外观完美，屏幕显示清晰，满意
还行吧，就是手机上面带了些软件删不掉，而且手机卡要剪小，一开始没有注意到这一点
挺好的很合适，下次还会再来的
送给妈妈的礼物，她非常喜欢！很好的一次购物经历。还会继续在京东购物。
偶尔会有杂音问题，不知道是手机的问题还是运行商的问题
外观不错，反应偏慢，不过给爸妈用还算很好的了
很好很不错，很喜欢。
屏幕大，字体很大看小说很好，性价比高
为双卡买的，root后更好用。
电池耐用，就是信号有时不稳定
已使用了一段时间了，整体来说不错，很喜欢。
扩展卡装不了应用。。。。本机就内存很小，还被一堆自带软件霸占了50%左右。。除了外观好看些，，，真的囧了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
三星手机，还是不错的！
送人挺好，三星手机不错！
送货速度绝对给力，一直都用三星手机！
手机还不错，就是内存有点小，下载个电影反应就不行了！
手机绑老婆的弟弟买的，他很喜欢。手机不错！
手机收到了，之所以评价这么晚，就是想试试手机质量如何，果然没让失望，京东依然给力！
一二三四五六七
用了一段时间，感觉系统运行还不错。。。
还不错，整体来说没什么问题，用了几个月再来评价的
1598买的，没多久就降价了，但是运行速度真的不错
电池一天都用不了，而且电池电量到20%左右时的时候几乎就没有信号了
电池比较耐用，常玩游戏半天，到晚上充电
fei dfei wfy wfjw fy wfjwifu qljfyq f
4G的内存，实际没有这么大。
大牌子值得信懒，超薄
感觉速度还快，质量还可以。支持京东。
一直有事 现在才来评论
感觉还不错，以后还会继续关注三星
不错还在用
三星这款手机当初买的时候也是对比了很多款，4.7英寸的屏幕刚刚好，就是装了十来个APP后，系统明显变慢。在网上找了挂载内存卡的方法虽然能解决一些内存不足的问题。 这就是三星安卓4.0以上手机的弊端吧。
总体不错，也很漂亮，屏幕触感也可以。但屏幕感觉亮度很刺眼，调暗了还看不清，可能自己用其他手机习惯了
帮人代购的，无论外观还是功能，在这个价位还是不错的。只是价格浮动太明显，一收到货就看网上掉价50。
这款手机总的来说挺不错的，首先屏幕够大，外观漂亮，然后功能都挺齐全的，运行速度也还快。内存可扩展到32G，这较满意，买个大容量的TF卡就解决了内存问题。遗憾的是分辨率不是太高，看视频时画质不是蛮好，但总体上还是挺满意的，若能多用几年就更好。
不错 好好好好好好好
还可以吧，买给婆婆的，她用着也蛮好
手机不结实,摔了一下手机壳裂了
帮同事买的第2部了，她觉得不错。
很好啊，屏幕也够大，很喜欢啊
还可以,支持京东。
屏幕大小合适，外观漂亮，半年多了一直运行正常，就是很费电，要常充电。质量目前看着还是可以的，可放心购买
这个电话还可以
手感非常好，屏幕大，
手机不错是正品哦！屏幕大字体也大，反应挺快的，系统运行流畅。好评！
手机反映很灵敏，方便快捷
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还可以，就是下载东西有点麻烦
帮朋友买的。据说不错。。。。
送给老妈，价格在那摆着，所以整体性价比是可以的
还可以吧，不追求太高配置的话
不错，性价比高，物有所值。
双卡双待，只是必须安装电信卡，不安装电信卡只能打电话，不能上网。
运行内存太小！内存也不够用。机带软件过多占用内存。不够完美！其他还行。
手机不错，三星感觉不错，值得信赖
性价比很不错的一个手机，差不多一个月，没有出现过死机状况，比较满意。
.....................
挺好，性价比还可以，满意
手机不错，手感好，刚到手机现在还是很满意的。看看时间长了一后情况再评。
千万别买，垃圾得要命
手機一般    畢竟很便宜
还好，挺不错的，哈哈哈！
帮人买的！应该没有问题吧
没什么优点，原生系统也比较卡，不太好ROOT，费了好大的功夫才换成百度的系统，感觉才好点。有时候卡槽1还会掉网，换到2才稳定一点
物流很给力  手机也可以
手机不错哦，一直信任京东，购物了很多次，都很满意。手机性价比很高，功能挺齐全的，值得购买。
手机确实不错     但是我还是要给差评！！！你们里边装的垃圾软件太多了   什么玩意啊
老人用，感觉可以，音质好
ky.................
总体来说，对得起这个价位的三新手机，你懂得。
很好。很漂亮
非常好，手机非常好用，外观漂亮！
手机非常好，反应灵敏，外观漂亮，用着放心
好像是别人用过的手机里面下了好多软件
京东的发货真的太快了，信守承诺次日达。因为临时决定送给妈妈的生日礼物，完全没有耽误，真的非常感谢！快递员的态度也特别好，一并表扬一下。因为手机要剪卡，所以还没用，不过看着非常好！
手机质量好，样子漂亮，喜欢！~超棒！~
帮姐姐买的，应该还不错
还可以    嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻想
还可以吧，刚到，还没有用呢。用一段时间再来评价
单手很好用，功能都还可以
和以前用的移动版的信号比，强多了，值这个价
手机还没怎么用，发货速度很快，服务挺好
自装软件太多眼花。无法删除。其它还在试用中。
...........................
帮别人买的满意
帮亲戚买的，他 在 实体店看到，他说手机还行
老妈用着很好，很喜欢
给妈妈买的~妈妈很喜欢~~
不错，好手机，非常好用，实惠
大小合适，性价比高。
手机不错，送个皮套什么的配件就更好了
屏幕大小合适，反应挺快就是
还不错，性价比很高，~~~~~
挺好用的,我是1月份买的,用了一段时间才能评论,就是2个字:很好!
还好吧，就是屏幕分辨率低了点，把字体设置为中的话就有明显的颗粒感。另，才多少天啊，又降了70，有价格保护的吗？
不错！漂亮！反应快！女朋友很喜欢！
刚打开看到机子还是挺漂亮的，玩弄了一会，发现有个问题让人很头疼，顶部显示的时间和主页上的时间怎么设置也会差几个小时，从来不会一致，这到底是什么问题，因为这个问题我对这个手机的看法页不一样了，不会是翻新机吧
给亲戚买的 还不知道怎样？
第2次购买了，但是第2次和3个月前的第1次外包装不一样，手机自带软件也不一样，都很多，而且都卸不下去，也不大部分不能移动到SD卡。必须得说的是，3个前买的手机系统出了问题，那去3星售后维修说，因为系统已经被root了，但是我从没有root过系统，而且花了50元重装后，发现三星原装的系统和我刚买手机的系统不一样，自带软件基本没有。所以，这手机在出厂后，被人重新装过系统了。建议所有新买手机的人，买完手机后马上就去三星售后重新装一遍，这样自带软件就都没有了。
很漂亮，高端大气上档次
我只能说这个真心赞！！！
非常喜欢的一款手机，大气，上档次
东西不错，是正品，送货速度也很快，老婆很喜欢，这是一次愉快的购物！
款式挺好看的。也挺好用的
手机用着还行吧，不过感觉上网速度比较慢啊！哎！
质量很好，快递很快，大品牌放心，屏幕很大
还不错，朋友买的，说用的还挺顺手
除了好看，没什么好说的了，看电影和听歌没问题，反映有点慢，玩游戏就算了，价钱在那里，内置软件不是一般的多，而且卸不掉
手机用这挺好的，速度也挺快的
这个价   还不错了  牌子好
很不错，三星的产品加上京东的服务，非常好
双卡，不错三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
使用不错！速度也非常快！
手机不错，一直在用没有什么问题
送货很快，手机外观漂亮，屏幕大，给老妈买的，很喜欢。
质量和外观都很好，充满电后，一天就没电了。
昨天刚买的今天就降价了
感觉还不错
性价比很高的手机
很好呀满五分
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
还不错，就是掉价比较快
老婆很喜欢用这款手机
东西还不错呢。。。。。
非常好用，屏幕大，像素高，倍好看，用着舒心。
给妹妹买的,她用的还可以,但是我还是比较喜欢国产机,性价比高
手机没有想象中的那么好，有点小失望。。。
一直用到现在才来评价，用着效果还是不错的，不要要求太高，一般用用还不错的哦
手机不错  上网速度快
还行，就是价位降的太快
我老婆比较喜欢这个手机，京东快递很给力。赞一个
整体来说还可以，平时日常使用足够！
昨天拿到的宝贝、用了感觉还好、没有像他们说的那么卡！就是不知道我以前用的储存卡放在里面为什么不能用？
很喜欢 款式很漂亮 用的很好
货真价实的。
手机挺不错的，价格也挺便宜的
hao !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
比我之前的屏幕大，送老婆的
价格太多变了吧，一会1188，一会1279.。。。最重要的是我才买了2个月，而且是1500.。。。
已经是第二部了，手机很不错，耐用，质量也很好，主要京东的送货速度太快了，而且服务也很棒！
klkjlkjsfdlkjafkjlkaflkj
不错不错不错不错不错不错
不错的双卡双待手机，朋友买来送人的
同时很喜欢 但是是合约机  很不开心 后来打了很多次电话 取消了 服务还是不错的
很好用 ..不错 就是打电话好像有点不清晰
在京东上已经购买过很多次手机了，这次是帮朋友买的，非常喜欢。
反应速度慢，老是死机!!
在智能机里面还算功能简单实用，待机还可以，一般三天充一次电。就是预装的软件有点多。
一分价钱一分货  总体来说还好
3月10日下的单，昨天手机充电吱吱的响，老是开机关机的，充电器也是吱吱响，到底怎么回事呀，还没有到一个月！京东给我个说法啊！
大小合适，分辨率一般。
不错 不错不错不错 不错不错不错 不错不错不错 不错不错不错 不错不错不错 不错不错不错 不错不错不错 不错不错
机型还可以，但机壳四周的铝片硬度不好，易损坏变黑色
不错，还可以
宝贝不错，下单了再看一其它的电商居然比这里要便宜100元，心里不爽呀
屏幕色素差，照相还不错。
物品不错，性能还可以，性价比高
正品，京东就是快
京东服务不错，多次购买，实惠
还不错，可以用用ssssssss
帮同事买的，很好用。
用的巴适的很，外观也好看
非常满意的手机
挺好的！非常棒！挺好的！非常棒！
是好东西，物所超值。
一直都在用三星手机 质量很好 使用方便
帮哥哥买的他说不错。
还算正常，就是剪小卡麻烦！
帮别人买的，听说还不错
给老人用的，还不错哦
帮同事买的，没说什么，应该还行
送给妈妈用的，说挺好的
信号好！反应速度快！性价比高！
好好1111111111111111111111111111111111111111用
非常实用的手机，价格也合算。
第一次用大屏幕的，挺好的，
帮人买的，很满意，今天又买了一个
下次还会来购买的 ，京东很不错了，就不知道售后怎么样了
是正品，用着蛮好的。。。。
三星的手机也就那样吧。质量越来越差
还好吧   感觉就是屏大了点  功能都差不多
送人的，三星大品牌，值得信赖。
用了半年  ，还没出过什么毛病
现在用着还不错，价格也便宜！比奶茶还便宜
外形不错  虽然是四和的  不过速度没想像的快
系统流畅屏幕大字体大性价比高
手机还是可以的，1200多买的
挺好用的，很不错
用着不错哦，老婆很喜欢
质量差，买来不到一星期，手机四周出现裂缝。商家还不给换货，还有上网速度慢。
太好了，物有所值，很好用。
很满意  大小合适 分辨率也挺好 很喜欢
三星i8552
拍照的效果还是比苹果的好 然后好多功能都比我之前用的苹果多 希望谁能告诉我怎么把东西存到自己装进去的那张CF卡上 谢谢了
物美价廉  值得拥有
物流迅速!
用着挺好的。。。。。。
哈哈，很不错的东西，很赞哈
连接无线信号差，容易掉线，老是没信号，3G信号也是时有时无
刚开始还不错  就是用过半个月后不知道怎么的触摸屏有点反应不灵  有时点都点不动  还有点卡  然后手机的本身内存太小了  我装了一个TF卡进去  可是存不到里面去  还是只能存在手机本身的卡上  存多了就卡机了。但是拍照的效果还是比苹果的好  然后好多功能都比我之前用的苹果多    希望谁能告诉我怎么把东西存到自己装进去的那张CF卡上   谢谢了
给别人买的
我只想说纠结那么久千挑万选买的手机刚入手第一天就自动开关机，手机是还附送了这个功能吗？？？？？？？？？？？？？这么垃圾的东西你们真的拿的出手卖？？？？？？？？？？？？？？？？？
不错 不玩游戏 所以用着还行
可以骂人吗？为什么我上京东买的手机都出问题了，我同样在实体店买的三星用起来挺好的，可跟我老婆在京东上买的三星为毛经常连不上网，没信号，要返修和换货京东又麻烦，还有买了两个酷派的手机也是，用了不到两个月全都坏了，京东，给我解释，京东看样子是不想做下去了吧
还不错~！可以用！稳定
我不是很喜欢 2月份买的 现在竟然又降了200 内存太小 有的手机都送内存卡的 微信上很多视频都不能放，说不支持操作 早知道买小米了
看了好久才买的、真是不错的一款，屏幕大看电影挺爽的
还可以吧，给长辈买的，屏大
帮朋友买的己是弟二台好用
很好很好很好很好很好很好
买的第二个了，不错，挺好的用的
还不错，给老人买的，屏幕真大
第二次买，不错。。。
质量很好款式也很好功能去全反应快很不错的东东喜欢
不错，物美价廉，货真价实，有保障！
运行快，但是内存太小了！
有点轻，价格实惠！
给丈母娘买的，很喜欢呀
给客户买的，比较满意
性价比高，不错！！！值得购买
很好是正品，和外面卖的一样
京东购物，蛮放心。一直犹豫，一直很没失望。
买第二个了，头一个丢了，质量相当好，一直在京东买电器。
非常满意，送货迅速，性价比不错，家人都满意。
沒有損壞，很好，沒什麼問題!
外观还凑合，品质有待进一步验证，价格无优势！
帮别人买的、挺满意的、4.7寸还算蛮大屏幕了！价钱也可以接受！
帮别人买的 应该还行吧  ！！
三星低端机，跟我的S3还是不能比。。。
总体感觉不错！看屏幕分辨率啥的感觉比Note II还是很有差距，毕竟价格很低嘛！性价比还是很高的！
手机用了十几天，电池太差了，怀疑不是行货，用一天都用不了，还没打几个电话就没电了，要求换块电池
大一点的人使还可以，不适合玩游戏
待机时间能长点吗      照相还不错
一直都在用  好
帮姐姐买的，姐姐用后说很满意，物美价廉
声音有点小，其它还好
还行，就是有时候朋友打电话，会显示暂时无法接通。但信号满满的
1000多元的东西就那个样子还可以吧
很好的产品，送货一如既往！
手机很好上网速度很快
双卡双待，实用方便，性价比高，非常满意
我要求不高接打电话玩玩微信浏览*宝就够了，打品牌用着放心，外观是自己喜欢的，但是京东掉价太快了  自己拍完还没收到货就掉了10元今天过来评价一看又便宜了100，太坑了
太喜欢这款手机了 正品保障  售后服务好
总体感觉不错，好看，运行速度快，性价比高，说了这么多，最重要的还是：支持国产！！！！！！
京东购物一如既往地好，下单第二天就到货了。
今天收到货，还在试用当中，不过觉得蛮好用的~~
四核系统比较流畅，买了5台了
不错用起来还可以
还可以吧 主要是为了用它的双卡功能，在一个就是相比其他三星手机的款型，这个上下基本是平的 而不是那种弧形的，我比较喜欢这个外观 。
手机不错，价位合理，这已经是第三次购买了
很好，真品
都很好。。。。。。。
速度快，手机质量不错！
外观漂亮 很喜欢这个手机   一直都很依赖三星手机
很好 很强大 支持 一直用三星的 很不错
好，老妈用得蛮好的~
手机还可以，反应挺快。内置软件太多了，这点比较烦人
帮别人订的  正在使用中
手机还不错，就是卡槽很小，只能用配套的小卡，换别的卡都用不了！
正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品
帮同事买的手机，挺好的
还可以了，用了再看看
这款手机拿到手后  我很喜欢 质量也很好 没有任何问题
字体大，用着还行，才买没几天又降价了。
支持国产！！！！！！！！！！！！！！！！！
还算不错吧，朋友挺满意的
给老妈买的，内存小点，其他的还好
不错的手机
很好，价格超值。
屏幕大小合适，外观不错！
信号稳定，系统流畅，屏幕大
暂时还没发现问题，外观不错
京东的服务态度很好，虽然换了2次货，但是还是不错
双卡双待，不错，还没有用，看着还行。。。
给朋友买的，还没听说有问题
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
手机内存好小啊  速度慢  触屏不灵敏  这手机实在是......
下完单几个小时就降价了 郁闷
除了内存小点 其他都很好！
总体性能还是不错，不过摄像头的像素就感觉有点低了，照片不太清晰
手机太卡了！！以后不敢买了！！！
习惯了，但是不支持外挂的SD卡，搜寻WIFI能力很差，慎重啊亲
挺不错的&hellip;我很喜欢&hellip;
一般吧，凑合吧。感觉分辨率不高，像素差劲！还不如OPPO的像素好呢。内置软件太多，想卸载都卸载不了
使用了一段去云南旅游一趟回来才评价，非常不错的一款手机，挺喜欢！
每二次买了，帮别人买的，反映不错，降了一点价，继续给力
用了几天，感觉不错，售后服务也跟得上
我14年02月06日买的电话，截止至14年03月中旬屏幕就已经不好使了，截止到现在就已经一点反应都没有了。
看上去还不错,用用看
第一次网购买手机 选了京东 没让我失望 手机很好 性价比很高 就是触屏不像三四千的那种来的好 毕竟价格摆在那边 买给妈妈用的  很喜欢。
岁数大的人用 蛮好的
送人的，应该还不错
手机用了七天，现在已经返回换机了，比较无语，买来第二天就相机故障老是黑屏没法用，去维修站做了升级刚开始还行，第二天又白搭了，打电话不知是话筒的原因还是信号的原因别人老是说我说话声音小。再就是这价降得太快了吧！买来五天就降了五十元，唉。。。。说说好好的吧，手机外形挺漂亮的，京东速度一如既往没的说，售后很到位，继续顶！期待新手机回来不要再让我失望&hellip;&hellip;三星
实用！！！！！！！！！！！！！！！！
还行，使用中。。。。。
一般 手机爱自己安装软件 爱卡死
很不错的手机。支持京东
手机还可以，反应挺快
好。价廉物美。好东西大家分享。
屏幕大，电池也比较耐用
很美很好用的一款手机，拿在手里大小也合适，不错。赞一下快递员态度好速度快。
不错的手机
不错，很好一次买了2部。
给老爸买的，买后不久就降价了&hellip;太伤心了&hellip;
手机很好、第三次在京东商城买手机
很好使，性价比高，外观漂亮
手机真心不错！已经第二个了！就是内存有点小了！不过和钱成正比！
好！！！！！！！！！！！
他马的三丧差0n000000000
看着还很漂亮，用看看再说吧．
手机凑合用，软件只能装手机内存不是很满意！
给朋友的女朋友买的，不错哦，西安实体店都1700左右的，感觉京东便宜好多，并且东西的品质也值得信赖，真心给一个赞！
用着还行....外观漂亮，就是偶尔有点卡
不错，实物跟介绍的一样，符合要求！！！
妈妈很喜欢这个手机，但屏幕有漏光而且有亮点，不过亮点在很靠边位置，所以也懒得换货了，省得麻烦 还有这手机价格降价也太快了吧。
3.23下的订单 1349 现在跌价跌到1299了 买给爸爸用的 和我的NOTE3放在一起惨不忍睹啊
要剪卡的，事先没了解清楚，去手机店剪了两张卡要了我40块钱，手机还是好用
和实体店的一模一样，实用又漂亮。
反应很慢并且降价太快。
朋友说用的还不错，信号稳定。
电话还可以，将就用，
包装盒被拆开过，外面是京东自己用薄膜封起来的。这样感觉很不爽手机没啥问题就是偶尔会死机
fg hsth  hx hgs xgh sth sfhsgh
很喜欢~另外再给舅舅订了一款灰色的~期待~物流给力~要好好去推销一番了~自己也心动了想要买了~
给爸爸买的，他说喜欢，我觉得也不错，接打电话够用了。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
！一如既往的好，支持京东！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
就是好，已经是第2部了。
真快,头天晚上下单,第二天就到了,
用起来很舒服，反应速度非常快
帮朋友买的
不错，好看，也挺好用的！！！！！！！！！！！？？？
还可以吧，刚买到手，用了才知道
用了两天，速度很快，很好，好评
这是帮老乡买的，比实体店便宜6百多，质量方面我一直相信自己在购物方面的选择。
不错，老爸很喜欢
这个产品真的非常好用
.................................................
手机屏幕适中，外观好看
帮朋友买的，用的还好
很不错的手机，本来犹豫要不要买的，不后悔
今天刚收到机子，总体感觉还不错，先试用下 看看使用情况。
感觉还不错的 哦   暂时还没发现什么问题
刚刚才买了三四天，今天进京东一看，又降价了！无语。。。。。。就是触屏不是很好，总的来说还行吧！
这个吧！也还好
很满意。。。。。。。。。。。。。。
物流快，手机也挺不错，赞
才差几天京东就便宜100元  这是要死的节奏啊
通话音质很好，照相也很清晰。或许是屏幕太大，有点招摇，已经被小偷在无知觉的状况下掳走。
用的不错哦用的不错哦
手机垃圾的一B 。刚买几天就坏了，返回去保修，还说手机不在保修内。
外观还可以，和三千多的差别不大，速度上估计要差点吧
性价比很高的手机，就是手机速度稍微有点慢，可能是用NOTE2习惯了，总的来说不错
第一次买这么贵的东西，质量真不错
这个价格很合适， 不错，用到现在还没问题
质量不错 价格也便宜 值得购买
在京东上买的第3部手机、现在还为发现问题、希望京东继续保持
一般般吧  容易死机
太亮光了，好用，超值。
大品牌，大屏幕，功能齐全，使用方便，操作简单
美观大方得体
物美价廉，个人感觉不错！
三星越来越重视技术，并导致了在八十年代中期另外一个重要的发展，也就是公司的经济研究院与开发研究院的诞生：在1986年成立的三星经济研究院（SERI），以及在1987年成立的三星综合技术研究院（SAIT）。这两个作为先驱的R&amp;D组织，成功地帮助三星将其业务甚至进一步扩大到电子、半导体、高分子化学、基因工程、光纤通讯、航空，以及从纳米技术到先进的网络结构等广阔的领域。
很好..................
还好了。满意。就是差价还没给我
刚收到，还没用，款式很满意！
样式好，价格低，大小合适
好好好好好好好好好阿红啊哈哈
便宜，实用，大牌子！
内置软件不多，可用ram居然又500m。这点真心意外。分辨率低，毕竟800的，看起来还行。使用起来也不错。毕竟一分价一分货。因此五分
送朋友的，他很喜欢，性价比较高
昨天刚到&rsquo;玩游戏挺好；反正还满意&lsquo;就是卡要剪了才能用
双卡双待很方便，系统还算流畅
很好很好很好很好很好
很喜欢，质量很好，，价钱很便宜，京东很给力。以后就在京购物了，当然已经买了很多很多的商品。质量服务都是一流的。
总体还行！信号有时不是太好
手机不错很好用
这个手机真心好用  屏幕大  看的都不吃力
手机还可以、缺点不能程序不能下载到SD卡上、内存太小。其他还行。
送给妈妈的，手机不错，她很喜欢。
我的礼盒呢?钱收了不给我礼盒,坑人呢,花我十块钱不给我东西.
手机帮别人买的，自己没用，感觉还不错
不错的手机，用的还行吧
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
在京东买的产品是值得信赖的
可以比店里头一样
bucuo henxihuan xingjiabigao
双核机，三星优化很好，能满足基本需要
正品正品的
又买一个，天热容易发烫！
就是反应有点慢，前摄像头像素不好，其他的还好
给老妈买的，还行，老妈很喜欢
不错的产品，推荐购买。
手机不错，屏幕大，适合要求不高的使用。
整体还好，就是手机里的程序不能安装到扩展的SD卡上。。麻烦
第N次帮朋友买的了，性价比不错
已经是第N次帮朋友买的了，不错
快递很迅速，手机外观很漂亮，就是小卡不太方便，我把大卡剪了不太好使，换小卡后很好用了，照相效果也不错。
刚刚的。非常好用，一如既往的支持
手机不错'送老妈的'音质不错'就是买完之后看到降价~那种心情'你懂得
宝贝.很好.功能齐全.下一次还买.
很喜欢---分辨率清晰-反应快。值得购买。
挺好的，可是就是要用小卡的，还要找人剪卡
很惊喜呢，今天用了一直在玩，整体感觉非常好，之后会追加评论
替朋友买的，拿到手时外观不错，但是看视频底色发红，像素偏低，本打算退货换小米，快递员迅速来取货，后因退款麻烦，就取消退货啦！
买手机去京东，好
速度比较慢。双卡的话移动卡不怎么好用
好好好好好好哈好好哈
速度很快，物廉价值。。。。。。
手机还不错。。。。。。
一分钱一分货，对得起这个价。
拿到手一看手机卡号插不进，悲剧。要换卡号了
不错，京东值得信赖
还是比较满意，但是内存空间小，必须买卡，而且内置软件过多。对手机厂家表示鄙视。
好评，用了好久才来评价，真的不错。没有出现任何毛病
还不错，速度挺快
很喜欢，给家人买的，很好用。
电池比较耐用，其他的一般，毕竟是三星的低端机型
1111111111111111111111
老爸很喜欢，只是当时装错软件了不断重启，反应给京东马上同意换货，不过后来恢复系统两次就好了。感谢京东
很满意的一次京东购物
机子不错 但只适合不爱玩机用户
不错的手机,同一款买了好几台了
其它都还合我的意，就是小卡的，当时没了解清楚，而且信号有点弱弱的。
1千多的手機。是相當不錯的。。買了3臺。。幫同事買了2臺。。買了一台給爸爸
八路吐了具体考虑
功能比较齐全 性价比高 ........
反应真心慢 连我以前的单核都比不起~!内装软件太多 常常偷偷走流量!
还不错，最大问题什么软件只能装手机内存，纠结
用着不错，运行挺流畅的
.................................
还行，就是自带软件多了点，运行速度有点慢。
帮别人 买 的不 知道
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，看起来就是三星，推荐！！
很好用的手机。
已使用，很好
手机性价比比较高，外形比较漂亮
好！！！！！！！！！！！！！！！！~~！？~~~~~！！！~~~~~~~~~~~
好东西  真的超值诶
前面的摄像头像素太低了~
给单位同事买的，评价不错，
相比这个价位，觉得还算满意
正常使用没问题，其它的就跟大家反映的一样，内存小啦，用移动卡的话容易没信号啦。
帮朋友买的，她说看着挺好的，还没用呢，正在观察中。
京东这次的服务不错，收到后有质量问题，售后马上给予换货，且跟进的每个环节都给予很好的支持！
反应有些慢。
刚用，感觉还行。还在观察中
还不错，挺好，价格便宜！
希望三星的手机保证质量，不要生产垃圾手机！
帮朋友买的，暂时没说有问题
不好。不能上wifi。想了各种办法。有些wifi连接不上，别人的手机都能连接上，就这个连接不上。想了各种办法，各种纠结，还是没有连接上。
不错 不错 很不错 很好
唯一的不足就是程序软件，不能安装到扩展卡， 现在手机内存是满满的呀。装不下啊。
用着还可以就是内存不是4G   才1.4G
手机性价比很高，给妹妹买的
请慎重 这款的不是很好。  看电影刚开始 很棒 一会就卡卡卡了
建议不要买这台机，灵敏度差，经常按二三次字才出来。通话声音又小，半个多月前系统经常自动重始。跟我之前被偷的那台三星l9082手机灵敏度等都相差好远
性价比挺不错的。收到货也很准时呢，妈妈用起来也得心应手的。绝对值得好评呀。
同事很喜欢啦，比较不错啦
送货速度快,价格便宜,操作方便,外观美观
还可以，通话质量好，屏幕分辨率一般
给弟弟买的，物流发货速度一流，公司两个同事一直用着说挺好的，4.7英寸大屏幕，差两天的时间又降了20元，真是一天一个价啊
老爸很喜欢。只是内存太小了点
不错的东西，质量不错，值得购买。
外观好，不过掉了两次，貌似电源有问题了。。。
还是帮朋友购买的，应该不错的，
很不错的一款手机,值得购买.
屏幕大，还是品牌，价格也实惠
信号稳定 通话质量好 分辨率高
赞一个很好用
包装盒所包物体的尺寸长28cm40cm宽20cm12cm高21cm15cm体积11760cm&sup3;7200cm&sup3;结论装不下
玩神庙逃亡都卡机。。。信号不稳定。。谁买谁后悔！
总体性价比还算可以。。。。。。。。
物流速度很给力，东西不错
这款机很不错，相信三星。
性价比一般，这个价位买国产的好些！
价格便宜，内存不够用
非常满意，正品，用的非常开心
很不错 正品 使用起来很好
帮同事买的，同事很喜欢！
不错不错不错不错不错
这款手机不错 屏幕大 漂亮
比实体店便宜多了，质量也有保证。
好产品，推荐大家购买
hai key ke可以可以
手机反应迟钝
快递员服务不错  就是手机内存太小 根本不是4G 有待观察吧
手机挺好的，就是电池有点坑
物流朝快啊，白色的机体，很喜欢
反应稍慢 还可以，好的话再买一个
帮别人买的，据说一般般！
性价比高，好用速度也不错，重点是价格不贵。和以前用的S3比虽然差了点，但价格便宜一半多了。款式还是蛮喜欢的。
总体不错，性价比高。值得拥有.
触屏不是很灵敏，服务不好
还可以，有时候反应有点慢
便宜 实惠 好用 送货快
刚刚买了一个月的手机，出现了相机故障，拿到三星维修点去维修，但是手机上没有撕毁无效的标签，三星不给修，打了京东客服，竟然说标签是自己贴的，有这样的吗？？？？
挺漂亮的，就是内存小了点！
一般吧，只是家人要三星才买的，用了3月不如我的华为，价格贵600
不錯..................
三星，用着还行吧
感觉很好，很不错
给母亲用的，屏幕框上有略微瑕疵，不过无伤大雅
刚买就被360ROOT一次，到客服重装系统花了80元，很郁闷！小米用了两年也没这样！
不错的东西，一直在买的
系统流畅。。支持国产机
很好用  各种软件都好用  扫做系统比较流畅
总体上感觉还不错，屏幕很大，外观很好看，就是反应有点慢，声音有点小。
东西还不错，价格也比较适中，但是就是没闪光灯比较悲剧
外形不错，是我喜欢的，唯一的缺点就是照相的时候需要等待，没办法及时抓拍。。。。拍静物相对好些。。。。O(&cap;_&cap;)O~，总体而言还是不错的
很好，很好！屏幕大小合适
质量真是不咋地，通话质量太差还总是自动关机。后盖松的自己都快掉下来了！！！！
挺好的，速度也快，屏大，大小女的拿在手里正好，字体大，适合大妈妈用
不错，就是预装的软件太多，基本都没用处！
还可以吧！不过还是感觉有点过时了啊
帮朋友买的，应该还可以。
帮同事代买的，听说还不错
用着真心不错,下次还会光临
非常好用，性价比高，比较便宜！
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还行吧，买给老妈的。
很好用的手机，像素好，清晰，看着很大气
大屏手机，不错，操作方便
用起还可以   不错支持
使用几个月了，触摸灵敏，照相效果很好。
给老爸买的手机，用起来还可以，只是速度不是很快，不像四核的手机，特别是微信打字的时候三星的手机外形设计确实漂亮的多，电池现在可以用三天（电话微信不多的情况下）
第一次要京东上买手机，挺喜欢的，用着手感不错，待机时间也长。
配送人员的服务很满意
手机很漂亮，到货速度也很快，用着不错，女朋友很喜欢
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
给妈妈买的 很喜欢 用了两个多月没出撒问题
质量还行，就是反应有点慢。
好用的 机器，以后就得支持国产
经常在京东网上购买，很给力！
使用还算可以吧！不能要求太高
刚拿到一天，给初步感觉 机子反应速度一般
昨天刚下的单今天就降了50，郁闷中
给妈妈买的，性价比不错，使用一个月左右，目前没有发现问题
三星的手机，一直在用，质量好，价格也还可以，给个赞
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
屏幕大小合适，就是装的程序多了，反应有点慢！其他都还满意！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
不错 很喜欢。。。。。。。。。。。
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
高端大气上档次 低调奢华有内涵
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
屏幕比想象中略小！不过还不错！正品！好评！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
发货快，将就用着罗，软件反应慢。
不错的东西，一直在买的
京东的产品值得信赖，物流很快，手机用起来感觉不错，比在实体店里买节约了几百块，以后有需要还会在京东买。
送妈妈的，不错不错不错
外观很漂亮.................
送给母亲的，价格实惠而且屏幕够大，她非常喜欢。
挺好的，正品行货
用了很久  总体感觉还行
质量很好，，，，，，，
性价比高 不错
这个机不好用，烂机一个。手机不支持下载的东西移到内存卡，用一个星期就会出现存储器已满。大家买药注意了啊
哈哈，还不错吧！帮同事买的，他反应还行！
我的货怎么没到。
朋友买给老婆的,具体咋样我也不清楚..
拿去香港手机行，他们说这不是三星机，是山寨的五星机
支持京东 东西很好 ----
屏大很喜欢，下次还会买
分辨率不高，但足够使用，内存小，但也够用。就是安卓机的通病，垃圾软件太多。性价比还是很高的
还不错，用着挺好的！！！
手机很好，在用，慢慢反馈
已经关注8552很久了，今天终于到手了 大屏幕，反应快，信号稳定强，通话效果好大屏玩起来也非常爽，性价比非常不错 三星外观一直很喜欢，安装软件多些不过不怎么玩大游戏可以了，已在京东买过好几部手机了 没让人失望 快递很给力 点个赞！
不错，内存小点，大品牌值得信赖
性价比挺高的手机，外形也漂亮
三星，帮朋友买的，虽然我是钻石会员，现发现jd价格越来越假，胡乱调价，除了电子类3C类产品，真的没有优势。
很不错，大牌子，值得信奈。。。。。。。
死机几次，估计是安卓的通病
支持三星。
帮朋友买的三星很好
现在用的还蛮好的。感觉还不错
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，昨天下单今天上午就到手了，京东送的就是快。手机性能对得起这个价格。很好
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
发货速度很快，手机不错！
这已是买的的第二个手机了。总之一句话买手机我只信赖三星。三星手机不愧是全球销量第一，产品很不错老婆很喜欢，呵呵呵。不足的是快递没有送到我指定的地点。害我跑很远去取
不错，价格实惠，非常好用
用了还可&mdash;&mdash;只是内存没有4G那么大&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
大气好用，经济实惠，完全满足需求
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
好用好用好用好用好用好用
一卡双待，整体表现不错。
这次送货真快一天就到了  手机不错是真品
用了几天，感觉还不错，屏幕大，反应快，降价二十快，客服也给我退回来了，不错，值得表扬。。。。
给老爸买的礼物 他很喜欢 这款对于中年人比较合适 就是拍照反应比较慢
反应太慢，照相还行其它都不行。千万别买啊
非常满意，送货速度很快，手机性价比蛮高的，第二次来了，比3月中旬买的那个还便宜了150多。
京东没问题，东西是新品无误，我就是要吐槽三星工厂。到手以后自动开关机，吓坏我了知道吗？虽然不是我自己用= =。这里给京东快递叔叔好评，同意我爸拆开验机，在边上等我爸好半天。不过三星屏幕还挺大的，1000块，也挺有性价比的。这次可能运气太背了，反正再出问题直接去三星维修点修好了- -。
现在在用，不错啊，赞，实用
不错，很好，。。。实用智能手机，功能
一般  后壳有点缝隙哦  不是很满意
恩 说实在的 主要还是冲着牌子来的  这价钱 说真的 不是很实在
物流很快！   刚拿到手    感觉还不错   应该是正品！
都不是原装机子 ，还跑流量 。有时候接听也不清楚。
过得去，暂时还没发现缺点
还好         。
非常好的东西，推荐给大家购买
买完就降价将近100块
买给父母的，京东送货速度全网第一，手机质量不错
给妈妈买的，用的挺好。
很好，非常不错的手机。
还好，三星手机操作方 便，适合老人使用。
总体还行，但不值1400，根本不能和小米比拟！！！！！！
不错！相当好！
白色挺好看的 价钱很便宜 给老爸用正合适 现在用它天天斗地主~~BUT卡顿比较明显
手机内存小，经常连不上无线网，用手机的浏览器不能下载东西。
很不错。。。&rdquo;。。。。。。。
信奈三星手机，手机很漂亮
大品牌，满意吧
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
先用着，以后再说吧。
为什么充电器不是白色啊？？？
已经买了两个了，继续支持
手机挺好用
挺好的，外观漂亮，质量也不错
给老爸买的，很好用，很开心
手机不错，屏幕大，画面也清晰，满意，不错的手机
还没用了不知道
不错，不错
okkkkkkkkkkkkk
用移动卡上网慢，申请换又不成功，很失望。。。
非常好，现在还没发现缺点。
内存小，送货速度还是挺快的，屏幕也比较适中，像素不是清晰
手机还可以，但是电用的比较快
比较中肯的说，反映挺快的，就是像素和系统界面不好看，屏幕上不小，不过系统不好，菜单栏太多，导致屏幕很小，关键问题是，需要换小卡，一时也用不了，真心想退，但是拆包装了，估计也退不了了，谁要，1150处理了；
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
物美价廉，不错的说~~
老婆很喜欢，屏幕很清晰。
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
一个月不到就降100元,早知道就等一段时间,估计会破1000
外观很漂亮，屏幕很大，白色我喜欢。
用的不错，大小也合适。外观蛮漂亮
特别好，比实体店便宜好多。
很满意 就是有时候会慢 还可以 满分吧
挺不错的 操作反应很快
可以。     就是不兼容内存卡！
手机好用，就是手机盒子都压烂了，承诺隔天到，五天才送来
不错不错不错不错不错不错
给同事买的很满意
很好，一直信赖三星的手机品质
快递真心快！价格肯定是比门店的便宜的！
这种价钱的手机还可以了！！！！！！！！！！！
手机一般，有时会出现不能接打电话的情况，需要重新启动才行
已经买第三个，家里人手一部
总体不错 给老婆买的
&amp;#039;;ljkhgfds][poiuyt&amp;#039;;ljkhgfd
很好！支持国产机。外观很好看
东西部错！！！！！！！！
很薄，分辨率高，系统反应流畅。
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
不叫理想，经济实惠。
很好！我很喜欢.......以后换手机还来这里买......
东西还不错
送货快！！！！！质量可以！！！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
外观很漂亮，但后盖感觉很不结实，照相效果不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
性价比不错，待机时间长。
自我感觉还不错，推荐朋友一起使用
给姑姑买的，超值，老人用很潮哦，姑姑喜欢极了
物流送货的速度还是不错的。
不错，还是相当可以的
屏幕显大，比一般的4.7寸略大
老妈用的很好的，赞十个
买的的时候就一台机子、内部的条码都没有了，刚开始使用、使用感觉还可以！但就是受到货就降价了！还附带赠品！我买了两太、感觉有点亏！
还不错。。。。。。。。。。。。
还行坝帮别人买的
挺便宜的了，表弟挺喜欢的
美观大方，方便适用，很好。
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
一般般，手机很耗电，电池又小，声音也是！哎，后悔啦！
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
还好了,用起来一般,软件太多了,根本用不上.
还可以吧。手机打开软件很迅速，很值这个价格。
没插卡在，应该还可以吧！
内置软件有点多，买回来手机内存显示是1.48G，下一些应用就只剩下700M左右了，玩游戏不用内存卡经常就自动退出了。降价极快，不到一个月，降了100块钱，不过三星的手机降价都挺快的，我还是可以接受。我觉得平常时候铃声挺大的，但接电话时声音很小。屏幕挺大的，用起来还是挺舒服的。第一次没发质保章，然后补发了。物流是极快的，两天就到了。拍照什么的还是挺清晰的。室友说用这台三星的手机就是好，别人都看不出你花多少钱买的。
先用着，还没发现缺点
给爸妈买的，还行把~~比国产机好用
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
买完就降价了  非常不爽  手机是没有拆封的 ROOT 刷机了 用着还算可以 一直都是用三星的手机
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
手机基本功能用着还可以，就是储存不了太多东西
3星机子，质量还行，喜欢。
买的第2个。不错很喜欢。
通话声音清楚,手机是正品,买家电一直在京东,又是一次愉快的购物.
这是给老爸买的  说是很好   电池基本可以用两天  屏幕也很大  不需要5寸的   4.7刚刚好   老爸很喜欢  哈哈
还行吧，追求性价比就买国产，手机分辨率太低颗粒感严重！刚收货就减价！！！！！
买给老妈用的，她用惯了三星，还挺不错的，就是像素和分辨率都低了点。
还不错，就是快递出了点问题，时间有点长
手机还行一分价钱一分货吗。
东西不错，用起来很好，称赞一下。
手机玩了有半个月 软件只能下手机 手机内存不足 下不了多少东西 比较卡  而且容易死机
手机用着不错，用着还可以。
双卡双待，信号好，屏幕漂亮！
物流好慢，其它还好。。。
东西挺好的,质量也不错。
很不错哦，支持大家购买！
东西很不错 帮家里人买的 正品
放心还不错吧 帮人买的
买给弟弟的，弟弟说用着不错！
不是我自己用的，三星的手机不是我喜欢的，不好评价。
还可以还可以不错不错
为什么打开相机总是故障？重启一遍又好了，过一段时间再打开又提示故障。。。求解
用着还不错，屏幕够大，这个价钱值了
已经开始使用了，大屏，感觉没有以前使用的iphone快，不过价钱也不高，要求不能太高了
好品质，大器，清希，
不错的手机，不错的选择。
用的还可以，发货速度较快。
还行吧，反应有点慢！！！
可以，三星不錯，一直想買的。
用得还可以，没有死过机
大牌子，功能齐全。。。。
机器漂亮，价格实惠。
还不错，除了内存小点，这个价买到，算不错的机了
机子给妈妈买的，没问题，够用了
已经用了一段时间了才来评价 东西不错是正品
照相机时好时坏  手机信号也不好  太差了  差差差差差
已经买第三部了
可以，挺快的
很好很强大，价格也很好，很喜欢
比商场便宜200块钱，发货速度不错
这次是在东京购买商品以来最不愉快的一次，手机刚拿到手就出现死机现象，原本要求换货，竞然原物返回，质量现在还在怀疑是不是水货还是返修货。唉！原本信任的一家电商，现在弄成这样，心寒！&hellip;无语
给大姑的礼物，已经用上了，还不错
双卡待机，家用实惠。随便用用。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
对于不怎么用软件和玩游戏的人来说是很不错的中端机
手机还好  蛮好用的。。决定在买一个  。。。。。
给妈妈买的，老人用的话应该足够了，如果你要是玩游戏什么的，觉得反映有点慢
送给爸爸的，他用着足够了
帮同事买的，同事很满意
非常好用！！！！！！！！！！！11
非常好用，！！！！！！！！！！！！
帮同事买的，一看到就很喜欢
手机不错非常好用，性价比很好
yyyyyyyyyyyyyyyyy
给爸爸买的，很赞，屏大适合老人！
入耳5发错
只是有时候会死机，金属圈上有明显的接头痕迹
安装软件不能装到卡里
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
质量还可以，物超所值啊
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
还行
外观漂亮，大方，手感好，通话效果很好，唯一就是电池不耐用。整体来讲还是不错的啊
手机性价比还可以，唯一不足的就是后置摄像头只有500万，后置摄像头只有30万。
不错，手机很好，还没换小卡，明天在用，太满意了
给老婆买的过渡机 很喜欢 漂亮
屏幕大小比较合适，屏幕颗粒感有点
给老婆买的，不错，性价比高！
用了一段时间，感觉手机还可以，希望是不错的选择，静待~
这个价位的三星不错了，手机是正品，用了2周，很好
挺不错的手机，用了些日子，感觉不错，这个价位可以说满意了。
非常满意永远支持，谢谢
刚拿到手机，感觉还不错
京东现在送货的服务没有以前好了，以前的京东去哪儿了！再说赠品吧，给个卡，离注册地远离3000公里的地方，选了还不给，完全忽悠么！机子本身不过还可以
手机是正品，还不错。
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
这是给家里长辈买的，整体还可以，TFT材质的屏幕会比较耗电，手机用了有一个星期，现在还是比较流畅的，就是版本有点低
不知道是什么问题，手机老卡，有时候直接死机。
三星的手机还是不错的，买个小妹的
这价格有点高，如果买国产机配置更高，当然做工和系统体验没那么好，也算是一分钱一分货吧~买了第三部了，都是朋友觉得好要买的~
手机充不进去电，怎么办
帮朋友买的，用着不错，就介绍他买了。
还很满意！！！！！！！！！！！！！！！！
在京东买了一部8558  这个8552是给姨妈买的  不错 价格适中
很好用的，很不错！！！！！！！！
刚拿到手就把开机体验了一把，用户体验不错，质量值得信奈
还是不错的，就是内存不是很大 够用就行
产品质量很好 外观也漂亮 感觉还不错
给父母用的，评价还是很不错的
这设计开发你咋说啊啊啊啊啊
手机不错，运行挺快
全新机器，以前买过，感觉不错，身边朋友喜欢，又买一部，三星的缺点就是掉价太快
其他都还好了，就是触摸屏感觉不是那么好用，不是太灵敏，还凑合吧，刚买几天就降价50，我太亏了
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
手机非常好，系统挺快，感觉物超所值，发货也很快
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
收到的时候盒子包装一看就是打开过又塑封上去的，手机看上去没有什么大问题，就是内存太小，单纯打电话够用，要玩游戏建议别买这款，才用一天随后再来追加
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
一边，效果不是想的那么好，感觉没有小米手机好！！
还不错，就是像素不是怎么的好
不错，挺好的。。。。。。
内存太少了，随便开几个软件就说内存不足
挺好的！！！！！！！！这个价位。
屏幕大，价格合适，不错的机型。
通话声音有点小。。。。。。
很好，发货快
很好，给妈妈买的。
还没用呢，帮老妈买的，买的时候不知道要剪卡的，可她那个卡太久了，人家剪的会坏掉，所以还没用，不知道质量如何
商家发货迅速，手机质量不错。
给丈母娘买的，和媳妇对比半天，觉得这款手机性价比很好！
买给老爸用的，性能已经够用了
价格合适，用起来也还可以
挺好的东西
用了3天了，还没发现问题，给妈妈买的，还不错，妈妈很喜欢
价格实惠，已经第二次购买了，送朋友的，推荐
很好的货，质量没问题呢
速度不错。希望质量好点就行。
下单后第二天降价20元
还不错哦！
用了一段时间感觉还不错。没有不良现象
电池太不经用了，还有软件装多了会死机！外观还不错，软件只能装到手机不能装内存卡。
帮别人代买的，面前没有发现问题
不错的东西。挺好的！
手机的手机内存和机身内存一体、只有4G太小了软件不能安装在内存卡上、很占内存，打开电话簿和输入法反应有点慢、不过在这样的价位可以了
很好用就是买完就降价了！真心伤不起！
还行吧，就是看中的双卡双待，一般
用着还行，就是贵点......
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
帮别人买的，据说反应不错，挺满意的。
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
三星的低端货  配置不怎么样 还可以用吧
手机用着感觉还可以
整体都还可以吧，性价比高
挺漂亮 性价比高 不错 赞
用了2天感觉还可以的，就是前一天晚上9点多下单，过第2天就降价了，这点伤不起
非常好，京东值得信赖啊！呵呵
这个价位能买到这样的手机非常好了
还行帮朋友买的。没 听说有问题。
LP就要这款，好不好要用过一段时间才知道了
还不错，正在使用中，妈妈挺喜欢的。
暂时没发现有什么不好啊！
还不错，只是没开有发票
屏幕清晰度不高，使用3个月后，明显感觉系统很慢，最大问题就是，安装软件占用系统内存，不能安装在存储卡。
还不错啊&hellip;
一般，帮别人买的，试用了一下，反应有点慢。
质量很好，应该是正品吧。
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
挺好用，物美价廉，，对得起价格
够速度够速度够速度够速度够速度够速度够速度够速度够速度够速度
大屏双卡 完爆山寨，反应速度也够 不玩大型3D游戏一切都ok
屏幕颗粒跟鸡皮疙瘩一般粗，屏幕色彩极差，拍照片像打了码似的
用了几天，还不错哦。
这个价位也就这样了。
给婆婆买的，婆婆很喜欢。挺好看的
充电器太水了
照相比较清晰还不错，，，，，
帮同事买的，对方超满意，就是物流出了点小问题。
不错，手机很好，至此
手机很好，屏幕效果也好，用起来刚好合适！
三星的手机不错，这配置足够我的需求！
东西还行，就是内置软件超多。。
用的很好、比以前那个好用多了
使用起来还不错~~~手机外观也还可以
价格实惠，挺不错的。
一般般一般般
喜欢三星，喜欢安卓系统
j京东的就是好，正品，质量很好
屏幕大小合适不错。唯一比较麻烦的就是要剪卡。其他都挺满意的。给满分
京东物流给力，手机反应有点慢，扇热不太好，总体很满意，五分
支持支持支持支持支持
还行可以吧，中年人用
京东品质，值得购买
屏幕很好，质量可以，但是信号不好
还可以的，挺对的起这个价钱
不错的手机真心推荐 只是你减价太快了吧555
还行，挺不错的，我喜欢
帮姐姐买的，听说效果很不错。
除了拍照不够给力，其它都很nice
帮人买的，貌似还比较满意
使用很久了，不错。
销量好才是硬道理，手机还是很漂亮的
屏幕够大，性价比较高
很不错的手机，很适合女孩用
不错，物流超快！
给亲戚买的，觉得还可以性价比不错
不错的，发货也及时
不错。给老妈买的，老妈很喜欢。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，物超所值啊
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
大品牌，性价比还不错，就是反应有点慢，一分钱一分货，对于这个价钱也没什么可挑剔的
特意用了两个星期才评论，感觉还可以，就是有点反应迟钝
给同事买的，同事已经买了三个，感觉还不错吧。
性价比不错，这个价位买到这样的手机赚到了
中间出了点小故障，后来自行恢复了。
蛮喜欢的，手机整体好，唯一的缺点就是声音太小了。
4.7寸的屏幕怎么看着这么小了。还有耳机设计也不合理
还可以的，凑合用吧，只要喜欢不说价钱
机子很好用，3G上网很快
很好，比较满意，一家都是用三星手机
okokokokokokookkkk!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
帮同事买的，用后反映很好
vb 好
相信京东   希望京东越办越好  会一直支持的哦
很好！买了一个月杰了，好用
给爸爸用的，很满意。
东西很好哦，不错哦！！！
唯一欠缺的就是，装上两个卡，卡1经常没有信号，希望厂家给个满意的答复
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
很好 很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮朋友买的，挺喜欢、、、
一般吧没有的软件太多还不让删
性价比很高很适合老年人用
不错！！！！！！！！
其他都好，就是后盖的地方隔壁有点大，申请换货了，换回来后手机都还好
用了一天，挺好的
买这个手机快半个月了，感觉还不错。屏幕清晰，系统也还比较流畅。通话也没发现有什么问题。后壳是塑料的，我买了一个手机套，套上去挺漂亮的。至于游戏，没玩过，所以不清楚。有道词典、BBC广播和VOA之类的程序可以装到买的内存卡上。耗电方面呢，玩得不太多的话可以刚好用两天。经常玩的话，一天应该可以的。我买的是非合约机，联通和移动的卡都可以用，但要剪卡。在阳光下，屏幕看不太清楚。外放声音是很小，但用耳机还是很好的。前置摄像头像素是比较低，但后置的还行。整体来说，对此手机目前还是很满意的。只是什么礼品都没送，刚买又降价了
小巧玲珑！与索尼6寸搭了用，打电话用三星，聊微信看视频用6寸索尼！
帮同事买的，好用 价格便宜 正品
宝贝很好，价格便宜，很实惠
三星的手机屏幕大，性价比还是很高的，推介~
反应极慢，切换一个界面有5秒钟的黑屏，是十几年来用的最差的手机！
不错，性价比高，外观漂亮，屏幕大。
还不错，屏幕很大，外观也行
很不错的一款手机，性价比高，是正品行货。
相当的给力，用了半年了再来评价
性价比高啊！质量有待提升
看到这个手机感觉屏幕挺大的，挺好，用着也还行
不错，字数什么的最讨厌了
使用中，主要是下单速度快，配送员服务态度好！
给老公买的，比我的S4 ZOOM屏幕大一圈，感觉性价比高！
用的还不错 只是第一次开机打不出电话 重置才好 忙的不可开交
外观还可，系统不流畅、分辨率不高。
内存小，价格还可以，值得
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
手机是不错，就是自带软件太多了，
老人用，已经算是很超前了，功能比较多，不错
手机使用着还不错，听喜欢的！
价格便宜，性价比高！
给女朋友买的，东西还不错，只是内存有点小，软件好像无法安装到SD卡上。
超耗电，每天的充一次电，持续玩时间只能坚持5小时吧。就这样
东西不错很好用，正品质量保证，原装三星
东西不错很好用，正品质量保证
还可以呵呵呵
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，以后再说吧。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
喜欢一个人为什么非要谈恋爱？可是喜欢一个人怎么甘心做朋友.
屏幕很大，用着挺好的。物流也跟给力
帮朋友买的.反应有点慢,如果是我自己要这个价位我支持国产机!
性价比比较高，外观也漂亮，缺点有两：一是内存太小，不够用；二是照相的时候反应太慢，好久才咔擦一声。总的来说，对得起这个价钱。用了几个月的留言。
手机挺好的反应快我很满意
没有剪卡，用后再评价到底如何
还不错  在使用中  现在又降价了
先用着，还没发现缺点
还行，上网还可以
用着还不错，反应速度也挺快的，SIM卡是小的有点小麻烦，暂时没有问题。
买东西我就上京东,方便快捷,东西有保障
手机不错，就是后盖不够严实
京东一如既往的好
对于这个价钱拿机子很实惠，就是后盖有点小瑕疵，盖得不严实，懒得退换了。
很好的手机，很适合女生用
手机到手十天，首先话筒出问题，打电话玩微信常常会听不到，接着是触屏也开始不是很灵敏了。这是第二次换手机了，各种郁闷。换货的话要10日内，鬼知道到底几天，没手机怎么工作。本来是听三星牌子大质量比较放心。结果。。。。。京东太让我郁闷了！！
第二次买三星手机了，好用
运行流畅，屏也大，可惜预装的太多，刷机后好了很多。
大品牌值得信赖，一如既往的好
挺好用的手机，而且在京东买的是正品。
性价比还是比较好的，京东电子产品还是不错的
价格实惠，外观大气！帮朋友买的，朋友说还蛮好用的！
三星的性价比机型，系统老了点。
这款机子用到现在，还是对屏幕不是很满意啦！是不很好。比较不清楚，其他的就还是不错的
非常好用，下回还会再买，支持京东。
关键待机时间长，老妈很喜欢~~哇咔咔
不错买好几个了啊 啊
还不错，就是偶然会死机，其他用的都挺顺的，刚用不久，不知道后面会不会出现问题
屏蔽大清晰度好，外观也很漂亮。
大屏幕，双卡双待，手机不错
还不错。。。挺好的。。。
跟我想象的一样  用着非常好   发货都很快  昨天买的今天就到了    值得信赖
两天时间，又降价了，外观好看，女士用可以，很实用。就是忘买套餐加保护膜了，还得来一次。先用一段时间在说。
帮叔叔买的，他很喜欢
还不错，  很多次购买了
手机很好  价格便宜
东西不错，是正品，用了一段时间，很好。发货速度快，赞一个
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
手机老是自动关机，真差劲
物超所值啊，很满意的购物体验
就是内存小点，别的还可以吧
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，不错哦！！！
还行吧，手机自带空间太小了
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不知道多少次在京东购买电子设备家电，信赖京东，希望京东越来越好。
价廉物美,京东不错,好评!!!!
感觉还不错，就是内存卡好像有点问题
性价比很高，用起来也很舒服
价格冰点，实惠
京东京东京东京东京东京东
很好，很不错！！
快递员是我大爷，一定要我先给钱才交货，连我看看型号对不对先都不行，当我白痴！下次再这样就可不怪我耍你们了，看我会不会下单货到付款，货到后连快递的电话都不听．快递员＝现代项羽！
第二部了，对于一般的手机控够用了，像素一般，毕竟价位在这里了，比国产机性价比稍差点
发热发热发热发热发热发热发热发热发热发热发热发热发热发热发热发热
性价比高 手机性能好 还能说什么呢
还行吧，不过价格稍微有点高
不错和县功能气泡
真心的性价比不高！！！！
一直没来评价    用了快半年了  现在降价了五六百了的，还是很不错的机子，就是内存太小，摔了N多次，还没残!给力
帮朋友买的，很好。下次还会来的。
恩，三星中，这款算性价比很好的，大小也还够拿，唉，可惜没送贴膜
手机很好、我很喜欢
虽说屏幕不太，但是很实用
感觉系统反应有点慢。手机内存不大
好用，稳定，轻便，三星你值得拥有
手机很好，屏幕大，就是内存有点小，有时候有点小卡。
三星J8562帮同事买de，她用过了，s说还可以蛮好de。
手机是正品，用着很不错，下次还会买的
手机且不说，价格太坑人，刚买完，第二天就降价，就差索赔了
帮别人买的，送货速度非常快。
很好用！喜欢很喜欢！好用快
还行把，手感不错，
手机用了一个多月，突然不停的重新启动，放了一天自动好了。又过了一周手机屏幕就按捺着没反应，电话接不了，短信看不成。我都快郁闷死了。现在返8京东修，不知道何年才能用。关键是我现在和别人失去联系了
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
弟弟说剪了卡放进去没有动静，不知道怎么回事。。。。
这个价钱，应该能比国产品牌要耐用吧，希望能用上几年。快递速度超牛！上午订单下午到，吓坏了小伙伴们~
女朋友说这是挺好的一部手机
不错，送给老爸用的，除了电池一天一充外其它都还不错。
*标签：照相不错功能齐全性价比高比较一般分辨率
很喜欢这款手机，性价比高，
说好的4G内存呢？手机软件再怎么占用内存也不至于只有1.48G在了吧？可用内存就更不用说了。
气死我了，是我今年不顺呢，还是京东本身就故意发的货，刚到的手机，后盖怎么盖都盖不是，第一次在京东上购电子产品，真失望
用了那么久很好哦！比其他地方便宜
不错，屏幕大，很好用的，就是机身内存有点小
总体来说不错，就内存小了~
很好的，不错，朋友很喜欢
很喜欢这一款手机，只是才买不久就降价了。给妈妈买的那款手机也是三星的，S6818手机的反映特别慢，太难用啦，又不好退换货，否则换成这款就好啦。
还可以，物有所值了，老婆用的还好
第一次在京东买东西，出乎意料，品质挺好，值得信赖。就是在手机操作上有问题不能及时与客服联系，不过问题解决了，赞一个吧
总体看起来还不错 用用看看
价格不贵，
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
一分钱一分货
读了这本书之后，我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈
因为之前一直是购买三星的手机，所以此次依旧支持，但是可能是因为一些特殊原因，造成了我这次购买的手机总是会出现卡机现象，不过物流速度和服务没的说！
产品还行，较满意，哈哈哈哈哈
已经收到商品已经收到商品
帮别人买的，还要换小卡，但是听说装上卡后只能一张卡可以接打电话，什么情况，三星机子 怎么总有这样的问题呢。大家有没有出现过这样的情况？
手机可以，值得买，尤其对配置要求不高的用户
这款手机还不错，就耳机不知道怎么一个有声，一个没有声音。
还不错,但毕竟是千元机,跟旗舰还差很多.
哈哈哈哈   喜欢喜欢
用了一段时间了，没有问题！！
京东给力 一直光顾京东
用着挺好的
喜欢 物有所值啊！！！！！！！1
喜欢，还是比较好用的，会继续关注
外观漂亮，功能使用感受很快，系统相对简洁。
刚收到货，看着挺好，下午有时间去吧卡剪了
手机已经掉了。屏幕不清晰
一如既往的好，下次还会光顾的！
帮朋友买，朋友用，满意加分
就是铃声有点低  其他还可以   自带软件挺麻烦  有的不能卸载
从下订单开始 等了一个星期才收到货。还一直不停的电话确认 真是无语了
性价比合理，使用方便。
京东太好了，手机不错，以后还来
还真不错哦。下次还会来的
宝贝刚到，很喜欢
.........................hao
。。。。。。。。。。。。。。。已经买的第二个了，送给家人，很喜欢
买给妈妈的，她很满意
手机还行 就是买贵了 亚马*的比这便宜一百多
屏幕大小刚刚好，画质也比较清晰~
性价比高，外观好看，送女朋友的
不好,不好,就是三星和京东合伙骗消费者,京东显示机身内存4GB,实际使用只有1.48GB
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好的，第二次在京东买手机了
外形可以，但老是弹出广告，比较烦人，没有华为手机好用
老牌子，没问题，值得依赖
手机非常好！
很好&hellip;&hellip;&hellip;
帮亲戚购买的，质量不错，挺好，价格比本地要便宜点。
给妈妈买的，屏幕够大，字体也能调大，对中年人来说很适用。白色的，很漂亮，手感也不错。不过就是自带软件太多了，还不能删除。虽然自带内存小，不过自己配了一个16G的扩展卡，就很好了。目前才用，还没发现什么问题，希望能经用些！
大屏幕，双核！性价比高，值得入手
挺不错的哦
给朋友买的，她说用的还行，我都忘了评价了
还不错凑合用吧！111111
三星i系中性价比很高的一款，可以出手。拍照和显示屏差了点
帮朋友买的，总的来说挺好的，给5分吧。
总体还行，就是屏幕发白
屏大小合适，挺好的额舒心就行！！！！
挺好的手机，外观漂亮，分辨率高
用着还不错 值得相信
感觉不错！不过没有国产机的性价比高！可惜内存太小了，软件不能安装到外置sd卡。
机器还可以 但是我想问  我的发票呢  我的赠品呢  怎么一样都没有 没有发票怎么保修呢  求解
好好好好好好
上网快、用的挺好
āaaaaāaaaa
很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞很满意，~\(≧▽≦)/~赞
不错.m.
发货很快，，，，
还可以，包装不错，用起来了很。
给妈妈买的，评价很好：）
才用了10天，就不能开机啦，下root权限删东西后不能开机的，在网上查到刷机可以解决问题，但是如果刷机不成功，还能给我修吗？？？？？
买给丈母娘的，用着还行，没什么问题
送给夫人的，，还不粗，
妈妈用着说挺好的，
手机很不错，是正品。计划再购买一部。快递丁先生服务很不错。赞！
还可以  1346入手   正在使用当中
用了一段时间才来评价，屏幕大小适中，外观漂亮大方，系统运行比较流畅。
整体还行，用起来还不错。
分辨率还可以，相机一般般。。。
刚用，总体感觉不错。。。。
手机太适合我了，我很喜欢
手机很好，功能很齐全 唯一缺点就是系统有点小
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很实惠，质量和价格都很满意。
唉，买了就降价，感觉不舒服，照相的反应也挺慢的
还行，也就这个价格了了了
帮朋友买的。机子还可以的
送货很快 商品质量很好
质量和感受有待于进一步使用后确定
女儿喜欢的一款，价格比较适中，款式也很好，虽然没有note3外形大气，但是整体很好。
good！
不错  性价比很值得一款   值得拥有
垃圾软件超多！
比较不错的手机，性价比非常高，支持京东
一直都买京东的东西，一直都很好。由于本人很粗心一开始还以为没发票，没公章等等误会，后来发现东西都被我不小心扔垃圾桶里了，以后买东西要仔细查看清楚再扔啊~产品很好用给爸爸买的，他很喜欢，字体还可以调大小，中老年人用也很好
性价比高，，
货收到了，还不错挺漂亮的。
很好的手机，信赖京东，更喜欢京东的速度
大屏四核机很好。
bucuocbucuobucuocbucuobucuocbucuobucuocbucuo
第二次卖了用的很不错
很好很好好
给长辈买的手机 很不错的哦
这款手机不错，物流快，就是刚买就降价。
是行货，在实体店要贵100多，京东商城自营的东西果然都是正品，支持支持
手机很棒，正在熟悉中
手机很好手机很好手机很好手机很好手机很好
目前没发现什么问题， 还可以吧
手机还是不错的，比店里要便宜点，总体不错
内存超级小，而且里面自带软件比较多，无法删除。
总体还是不错的。。性价比比较高、、
给女朋友买的还不错哦
整体不错。
不错 老妈用足够 比实体店便宜
不错，还不错吧
评价较晚，东东质量不错，京东值得信赖，请保持良好声誉。
手机挺好看，但是得剪卡
相信三星手机质量不错
三星四核手机速度蛮快的。
京东现在假货很多！！失望
内置软件太多，无法ROOT,很纠结
很满意，值得购买，是正品。
刚买回来手机铝合金部分就开裂了 手机后盖和手机也不能紧密贴合 只是觉得麻烦 懒得再换了 总之超烂
手机不错，挺好的，用到现在，没发现什么毛病，外观很漂亮。
hygduaKHDkjdopqIDPqos[PKSD;OADJODOAADUPOID0DXWXJHW;OKL;LKD;AKSD[PAO[POW
整体还不错，质量怎么样还不知道
用着还不错  开始有点死机拿售后升级就好了
帮同事买的，用了一段时间，总体感觉还行，同事很喜欢
机子还错的，但第三天系统自带的新浪天气就不能自动更新了，客服说找技术，技术说找新浪，但新浪一切正常，4，5天了依然不行，其他的方面系统也不稳定，看来三星技术并不成熟
不错的手机，很给力
给爸爸买的，他说不错~~
挺好的，给老妈买的，她很喜欢
用了5个月  屏幕坏了
东西很不错，呵呵 还不是很会玩 ！配送员服务很好
信号稳定软件也不错信号稳定软件也不错
手机做工不错，软件优化的很好，反应也挺快的，性价比很高值得购买
很不错 价位便宜 快递神速
手机倒是还行。就是路上走的太慢了
东西不行 ，内存变成了1G，晕死了，结果可用的就400M，天天提示内存满，还不能移动到内存卡，想死的 心都有，在京东买的这次最不满意的一次，明明说自带4G，被坑了，以后的悠着点了.在京东买东西.坑死了，这次 ，拍照那个惨啊，简直惨不忍睹.只能这样评价了，还一千三
功能齐全，速度快，手机全部用三星的
喜欢的不得了哈哈哈哈哈哈
不错宝贝宝贝不错真的宝贝不错
内置软件多，反应慢，性价比极低
特地用了一段时间才评价，感觉一般，说是四核，还不如单核手机上网快，这就是传说中的鸡肋。还有内存忒小，使用内存1.48g，系统占据其他部分，真不知开发商怎么想的，脑残。信号不稳定，根本比不上传说中的诺基亚。
帮朋友买的&hellip;&hellip;&hellip;相信大品牌
还可以，屏幕质量不是很好，比较糙。
还不错，持续使用中。
很好，比较满意，功能已经用。
老公收到货上手就喜欢了，想拿我的苹果跟他换着用，他不肯哦，
屏幕大，照相清楚，不错的手机
用了一个月  感觉各方面都好  就是内存不足  系统内存占用太大
给妈妈买的，一直用三星手机。
还可以了   三星的东西 喜欢双卡的
挺好！挺满意的！给朋友买的！朋友比较满意！
新机后盖竟然没合上，我还以为那么大的缝隙呢，塑料很软，感觉有点水，用起来还将就，就是三星的机子程序不能安装在外置卡上，很操蛋！试了n种办法也没有解决！以后再也不买三星了！
还不错用起来。。。。
之前的S3被偷了，所以着急用，买了这个。这个手机相对S3待机时间长太多，但是重一些，然后触屏反应没有S3灵敏。
收到货2天才评价，表示歉意，东西不错！
平价三星机 帮同事下的单 希望好用吧
朋友看着我的好用，帮朋友买的。他很喜欢
手机不错，就是好死机
手机刚到 就把卡剪了 剪完了不可以打电话  但是可以上网 是剪坏了吗   用我哥的i8558试试 我的卡插他手机上晕了还可以用  把他的卡插我手机上也可以用  后来联系三星客服他说没有这方面的设置 叫我补张卡后来花了20块钱补张卡 现在使用正常  缺陷就是游戏必须装在内存里面  降价真快
还行吧，三星的，帮朋友买的
第二次买了，帮朋友买的，他说不错，挺好的
手机不怎么样、反应慢、有时还卡机、说可以扩展内存可是买了张内存卡可是下东西还是不能下到内存卡里、用了几个三星的这是最差劲的一个！
用另外几天就自动关机呢  现在已经申请换货了  等待处理呢
很好，相信价比超高的手机
给老婆买的，还不错，挺喜欢的
外观漂亮，适合女生用，反应有点慢
不错，物流快速
根本不值这个价。很一般。分辨率很低。
不錯的手機，，，不錯不錯。。。。。
帮妈妈买的，她用起来很不错，挺实用的
给朋友买的，用了一段时间说挺好的，各个指标挺稳定的
手机外观还可以的，就是用一段时间后会出机死机现象。
总体感觉还不错，就是硬盘感觉小了点，可用空间只有1.3G。正在使用中
第一次用三星的机子，还不错
屏幕大小适中、性价比高、价格低廉信誉好。
三星机漂亮大气，电池不等检验。
超赞、就是声音小了点
三星正品手机 很不错
屏幕大，性价比高，给妈妈买的，很喜欢
待机时间长，运行流畅，使用很好，照相给力！
真心不错，三星值得信赖，支持京东。
电池不好 啊！总体还可以吧
安兔兔跑分太差了，说好赠送的流量卡没有送给我！
性价比不错，如果用3千钱多的手机标准去衡量，那就会非常失望，否则还是不错的。要求不高可以购买。
用一段时间感觉还是不错的！系统没处理好，老跳出一串英文
好用，老妈很喜欢，天天拿来玩游戏呢，字也很大
很不错，像素很好，样子也很好看！
给小女生用用是不错的选择！！！
妈妈很喜欢，下次给老爸也买一个。
屏幕分辨率不高  拨号反应有点慢
不能因为是西藏就这么慢啊，很无语，手机不错～
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
垃圾玩意，内存就那么点大，还所有东西无法移到SD卡，只能在手机内存，三星真心是不一般的卡，真的后悔，信号还差的要死，谁买这款三星自己掂量掂量吧，包你后悔@！
刚用没几天,总体感觉学不错.
性价比很高的一款手机，性能优秀
东西很好啊，   值得
很喜欢，不错的手机。
用了一个月，还不错，唯一不足就是刚到手没10多天降价100块了
帮朋友买的，朋友喜欢、服务好
一些乱七八糟的软件太多 删除不了的
妈妈用很好，功能齐全价格实惠。
用了这么久才评不符，总体不错，但用2G网络连接很卡，用无线速度还好
帮朋友女儿买的，她很喜欢
挺好的，大小合适，机型外观也喜欢。
给妈妈买的 感觉很不错，很适合她用。手机反应也可以。唯一的缺点就是手机应用不能装SD卡 ，手机内存不太大。手机正整体用起来很流畅，性价比高，屏幕也很清晰。家人都喜欢
还不错到现在，用用在评价
电池不是很耐用，自带软件多，反映速度一般
手机还是挺满意，价格也不错，喜欢的。
正在使用中，还没有发现问题
要的联通，本想还可以用移动，结果不行。。。。。。整体还可以
买回来的第二天，在打电话的时候，手机死机了，有时对方听到的声音很小，看电视的时候声音比较大，手机放在桌子上竟然重新开机了，照出来的照片偏黄，铃声过小，不过手机外观很漂亮
是款很好的商务机，双卡双待方便实用，运行速度还可以，一般用用够了。
刚开始用着不错，现在感觉反应有点慢
买了两个  用了一个月了 感觉还不错  一直看好三星
给儿子买的，但使用的很崩溃，下载东西不能自动转到SD卡。
已经是第三台机器了.. 满意的...
给女朋友买的，很好，她很喜欢
小卡不方便，性价比还行，内存不是很大但像我这种不太玩游戏的还是够用的，速度还行，拍照像素略低，屏幕效果也略差不过大小正合适，总之这个价格也就这样了，缺点和优点都不明显。
用的不错，家人很满意，
国际品牌，很好用。信得过。
不错，以后都在京东买了
给老妈买的，够用了～
帮同事买的，说还可以。
她送给我的，我很喜欢！
帮我弟弟买的，还不知道
智能机电池用一天，相机太暗了，在屋子里面不开闪光灯都不能看到人脸。通话质量一般，有的时候都没有声音。字体还是那样。
不错  用过挺好1！！！！！！！
性价比高，问题是预装了许多垃圾软件，删到手痛
给力 值得关注 四核 哗啦啦啦
反应快，系统流畅总体不错
感觉不错，价格也蛮好，性价比高
感觉很好！
手机很好用，下次还来京东买
还好吧，刚开始用的时候挺好的，用了一段时间以后不怎样。
质量还过得去，就是预装软件太多了，三星啥时候改了这个毛病就好了。总的来说还凑合。
感觉物有所值吧，毕竟只有1G的运存，除去手机自带的软件所占的内存，剩下的能用的也就不多了
总体来说对手机性能要求不高的就很适合入手。
还行，前摄像头有点低。
外观还不错，不过安装软件麻烦，还得在电脑里安装软件才能往里面传东西
还好，发货很快。使用中。。。
要发票烦！！！向消费者个人销售货物或者应税劳务的，不得开具增值税专用发票；增值税专用发票的购货方应与付款人一致。因此，需要您提供公司委托您个人采购货物并付款的授权委托书等相关证明材料。刷卡每个订单要委托书。太烦了。
还是非常不错的、快
京东的速度，那是没说的，
不错，不错错不许哦嗷嗷啊
上一个被小偷给弄去了，在你家已经第二部手机了，经济又实惠，来个赞
還行..................
内存太小啦   下几个软件就满了 其他还好啦
买的第五款、特别好
帮同事买的，听说还不错
还好，不错，还可以。。。
挺好的，就是买的白色机子为什么给发的黑色充电器啊？？？？
还行  老公很喜欢
还行。。。一般般吧反应没苹果快
很好，手机反应很快
买第2个了，朋友说还可以。
这个手机还可以、像素很高、时尚、价格不贵、
很好，第三次购买
屏幕大小女孩用比较合适，其他不做评价
运输效率很快的，服务也很好，手机手感很好
帮别人买的没说用下来哪里不好
手机已经用了2个多星期了，感觉还不错，喜欢，看电影和听歌也蛮好的。
手机不错，就是刚买2天就降了50块
可以用.就是开机有些慢....
跟想像的差不多，还可以。
送给朋友的，还可以。
手机很好看，是我想要的
很好的手机很喜欢的一款
还在使用中，放两张卡。要剪小卡
好好好好好
这个手机的性能挺好，样子也很好看
给妈妈买的，很好用，字体够大
送货速度快，满意，物美价廉。
还行，为什么没有发票
很不错的手机哟！果断好评
123132131213131321321313
用着可以 送人的挺喜欢的
用了两个星期，感觉还不错
还可以，用起来还不错，值得买！
帮朋友买的 就是内存小
还不错吧，就是移动号码不用3G。
待机不错，挺实用的。
像素不怎么好  毕竟这个价位  其余的都不错 性价比高。
昨天刚到的还可以、是我 想要的那种类型~
帮朋友买的第三部了。。好
手机没有想象中的好用，这次网购不算太满意。
好、很好、好、很好、好、很好、
给妈妈买的，很大屏，字也大，非常喜欢，性价比也挺高
还可以，帮别人买的
用了半个月了,总的来说一个字,差.比国产几百的都差很多.信号差,在我住的二楼经常没信号.用我的国产机信号都好好的.反应慢,点击屏幕反应相当慢...上网慢.很多时候打不开网页,最失败的一次网购.现在三星的机子比国产的都好不到哪里去了..
东西很好  有机会还来买
好用稳定，好不错哦
用着不错，就是有一点安装软件装不了SD卡，需要取root权限，root了又不保修。
还可以吧，这个价格！
还可以吧。。。。暂时没什么问题
没用过这么好的手机，主要是肝疼啊，还得麻烦的跑去剪小卡去，结果换成4G的卡了，不知道以后流量会不会哗哗的~~~~
不错啊  质优价廉 待机时间一般
反应有点慢，其他的还可以。
手机很漂亮，女朋友很喜欢！
貌似还不错。屏幕挺大的。
感觉还行，目前还没出什么大问题。
很不错，用了一阵才来评价，高端大气上档次！
用了几个月了，还可以，没出现自动死机等现象
这价格跌的跟股票一样快，2月8号买的，这才一个月跌了100对块钱。
相当不错的一款手机，性价比相当的高！
手机不错，是正品。一分钱一分货。
手术不错，挺实惠的！京东就是靠谱！！！
挺好的，感谢京东，以后都决定在京东上买东西了，十分感谢。。。。
非常好用，送给妈妈的礼物
还不错，屏幕很大很清晰。
三星，不错的选择，适合送人
机子不错就是玩游戏的时候反应有点迟顿半天没反应
正在使用中！觉得挺好用的
用了20天才评价，反应是有点慢，但总体来说还OK。客服也很热情回答所问的问题。
给同事代买的，很满意。
很好，听卖艺的
挺喜欢的，速度快京东
分辨率有点低，看视频模糊，手感不是太好，很轻塑料感强，摄像头不给力，照相反应速度差劲，不能装软件到内存卡上，系统自带的内存又小，很不给力
帮别人买的   还行的
反应真心有点慢！......
建议打算入手的 慎重吧 标榜四核 结果打开速度超慢 然后买了一个礼拜第七天反复重启 返厂回来告诉我第三方软件问题 我就按了手机360 微信 天气预报等几个小软件  能有什么问题？？ 好几个三星的手机也没这样啊 服了
三星手机还不错，就是分辨率不怎么高，总体上用起来还行。。。
后盖合不好，后来只能自己买个外套，
还不错,价格比较合适.比实体店便宜.
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待正在使用有待观察。
东西不错，就是三星的软件装不进SD卡里太让人郁闷了
帮同事买的，买给父母使用的，说还不错，价格也实惠
卖给女友的。。她很喜欢。。
用到用到  莫名其妙的直接开不了机，我晕 才买了没用到一个月。。。。。。。。。正在通话中就直接给我关机了
很漂亮  性价比高 好哈好好好 好好
用啦几天还可以的，就是内存有点儿小。。。
手机不错；这个价格适中使用
屏幕大  反应速度快 就是看电影久了后面摄像头附近发烫
还可以，就是降价太快！
还真的不错，支持京东
性价比非常高，就是内存有点小，不过很值的。
手机很不错，很实惠，手感也好。
还可以，怎么没有收音机呢
屏幕大，拍照片很清晰
屏幕挺大的，价格实惠，分辨率差点
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好好好好
用起来马马虎虎，不过没过几天就降了50，亏！
一般般感觉跟这个价位的联想机还不如
还可以就是双卡不怎么喜欢用双卡三星怎么都是双卡啊。
可以哟！！！！！不错不错
用的还不错，就是反应有点慢
屏幕大小合适，像素不错，系统反应很快，不错。
2014年三月19在京东上买了这款三星i8552，优惠可以送一张价值200元的电话卡，当时我选择的是陕西西安的，结果到货的时候并没有卡，我在网上询问客服，客服给答案是后补，可到现在，我没有拿到电话卡，再次询问客服，客服给出的答案变成了，&ldquo;无法补发，实在抱歉&rdquo;
快递速度很给力，手机也很大方
还不错，算这个总共买了两个。
不错的一台手机、就是剪卡、麻烦
正常使用还可以，电池一天一冲
真心不错的一款。。赞值得买
容易无信号，感觉比较一般
昨天买的1369，今天就1349.参加保价活动说不符合条件。只有签收前才能申请保价。那也就是一天的时间。无语。。。看来不能在京东上买东西了。
很不错的手机，价格也便宜
还行吧，到底一分钱一分货。刚买就掉价了。
前两天发现原来是有残，边緣处有裂痕，真后悔当时没仔细检查。
总体感觉良好 就是外方声音小了点 不影响使用 给个5星吧
电池 太不给力了  几个小时小时就没电了
哈哈哈哈哈哈哈哈，还行
很好！物美价廉。就是相机不是秒拍。
不错的手机，性价比高，这个价格合适！就是手机膜贴的真不怎么样
宝贝很好  很喜欢  很好用
质量不错，送货速度快，赞
东西还是不错的，还在使用
不错，速度快，就是有些内置软件不能删除，总体来说赞
一个字，物有所值！物流迅速
性价比高，用起来不错！
好用，是真的。物有所值。
性价比高，挺好用的。
手机没有想象中的那么好，虽然说没有达到我心目中想象的，但这是我最长的一次购物，自打算买手机起，就一直关注着这款手机，看了一看，比了又比，最后还是按下了提交订单。整体不错，手机这东东，每个时刻都有着不同价格变化，既然我选择了，一般都能接受。不过最令我头痛是，有一两次充电时，机子不停地开机，然后紧接着就关了，一直重复着，最后把电池卸了，重新充电就可以了...
不错，不错，不错，不错，
可以。。还不错ok ok
垃圾手机，号称4GB内存，结果只有1.48G，用了半年不到，主菜单按键手感就不好了，这还不是个事，手机经常没有信号，要么显示未在网络上注册，要么显示SIM卡不可用....哎，不说了，都是眼泪啊.......
三星毕竟是大品牌 还可以
不错，挺好用，
目前用着挺好的 ，不知到用一段时间怎么样
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
怎么有时候电话接不到  还要重新启动
速度很快！
性价比不错。值得购买。买了半个月才评价了，暂未发现问题。比较满意
非要凑足十个字，蛋疼！不错
性价比还可以，就是分辨率有点低
非常不错 是正品行货 一直信赖京东
帮同事买的，说用得还不错呢，没发现在有什么问题。就是SIM要剪小
喜欢这款的朋友们要注意了：本人在京东一共买了三部此款手机，第一款是自己用，第二三款是帮同事买的，但是这三部同时放在一起，外观上是一样的，里面的颜色色差很大，越来越差，感觉有点受骗一样。手机还是新上市的质量好啊。
送给老妈的，感觉还不错，不过就是才1G装不了几个软件，又自带太多软件，送给长辈还是不错的！
帮朋友买的 性价比 比不上红米和2S，不过朋友对三星死心塌地 只能买三星了，希望不会让朋友失望。送货速度很快 服务态度也很好，就是没有赠品，总体来说比较满意。
很好的一款手机，使用方便，反应很灵敏，性价比很高
还好中中中中中中中中中中中中
三星手机就是好，拍照清晰，反应快，我喜欢。
买过一个月丢了
机型非常好，功能齐全，使用方便，照相也不错，是一款值得拥有的手机！
产品非常满意，希望京东越来越好！！！
不错 收到后用了下 还不错
手机才买了不到两个月，就出现了自动开机关机，而且一天出现了几次，在网上找到售后，刚开始一下就有客服留言，说到问题点，马上回复现在客服忙，请稍后，退出来之后就一直进不去，不知道怎么回事，一直挺相信京东的东西的没想到这次的手机这么不给力，一个半月就出现这样的情况，真不知道说啥好了
手机不错  给朋友买的  朋友很喜欢
机器不错 速度也很快 送货速度一流
用着还可以，去电很快
手机看上去不错，速度有点慢，不过价格不贵，也就这种水平，意料之中吧！
这次购物不是很顺利，货退了，会有时候电话打不出的情况，两次购买同一机型都是这个情况，直接退机子了，还不能说是故障退机子，否则的自己拿去检测，有检测报告才能退，我们这地方检测的地方都没有，还要自己拿着机子坐上长途大巴到地级市去检测，那还不冤死，买个手机至于这么折腾吗？所以直接说买错退机
就内增太小了，质量好好。
东西还是不错的。。。。。。
给父亲买的。他很满意哦
买来送人的，先让朋友用了一段时间。今天才来评价。东西不错。
屛幕正好质量好外表美观
不错。屏幕大，物流给力
分辨率和像素我就不说了，毕竟1400块钱。手机自带软件太多，下点常用软件手机就剩下300M内存运行。手机卡，反应慢。总结起来就是虽然是千元机，但完全没性价比！
公司用的，整体感觉还不错！
老公挺喜欢，实用，性价比高，用了二个月，还没有出现质量问题
屏大，用起来还是挺爽的，可惜手机背后有瑕疵，一个小逗逗，不光滑。
东西很好，是正品，媳妇很满意
手机比较好，快递速度真快
给老婆买。非常喜欢。。。
东西不错，速度快，快递态度好
不错，已经买个几次了值的信赖
本来看中7106的，后来选择了他，还是很不错的
手机还可以  不错 赞一个
挺好的 三星一如既往的好
贵了点便宜一点就好了
除了后盖太轻以外还好， 手机没有google商店 （现在无法安装）。 屏幕好大喜欢。。。 还在研究中  :-D
第二部主要是大小合适，机身内存很小，所有软件只能装在手机上，只是赶个新潮
没有想象中的那么好，但也还过得去。。。
品牌机，好用，反用快，帮朋友买的
还行吧就是运行内存小了点
我今天拿到手机  屏幕里面尽然有灰尘  而且边缘像是翻新的手机   太坑了》》》
帮朋友买的，屏幕不怎么行，像素差了点了。在照相那里字很模糊。触感反应有点，可能换了贴膜就行了，总体不错吧。
还是很不错得～还是很不错得～
很好！我非常喜欢！
未拆封，应该是正品新机，装了360后感觉速度一般吧，不知道啥原因
用了几天才来评价，给媳妇买的。她很满意
京东送货就是快    手机很漂亮   老婆很喜欢
妈妈很满意
速度还行，就是屏幕太低端了，颗粒感太强了。
第一部还是可以的。就是自己不申请价保的话就没有退钱的！！！！！！
机子不错就是降价太快了
给老妈买的，屏幕大看字方便很多，她很喜欢。暂时没发现任何问题。
还行吧，给我妹子买的，
婆婆买的，她很满意
般朋友买的,还不错吧!
质量保证，价格合理！
质量很好 不错哦
挺好的，支持三星，支持支持支持
三星手机还可以，就是屏幕效果一般。
内存卡不能用
不好，特垃圾，明天准备退货！
感觉三星大品牌，性能可靠，美观，对我够用。此款手机预装软件还算合理。京东服务不错，可信。可1周前我在京东够买的三星手机I9082i预装软件太不合理。光系统管理类软件就有：91助手，安卓优化大师，百度手机助手，金山清理大师，手机管家。本来就自身的三星Apps软件。无法删除，需要root。手机参数中提到的新浪微博 ； 导航；Polaris Office； 同花顺；手机QQ都没有，只有QQ浏览器；词典。而且手机开机软件就自动安装升级，几分钟不到没有就走了流量28元。我就给I9082i退货。京东还算顺利退货。期间京东有服务人员电话还说要付运费8元，让我生气后免了。但售后还是说不需运费的。当时技术人员解释说是监测机器时留下的软件，属于个案。就是这回事，我客观评价，对三星来说是监督并利于促进其良性发展，对消费者来说是提醒大家共同监督。
给女儿买的，功能够用外观也不错。
不怎么好使 有点卡啊啊 啊啊
手机屏幕蛮好的    看电影很方便
暂时没什么毛病  用着不错  要是送个壳啥的多好啊
很漂亮的手机，是正品，反应快，分辨率高
三星就是好三星就是好三星就是好三星就是好
还是选择大品牌  买了一个月了  很不错
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给姐姐买的，姐姐说蛮不错的，很喜欢。
使用一周才来评价，玩游戏还可以，对得起这个价。
东西还是很不错的说、。。。。
内存小了点，声音小了点，其他还可以。
用起来不错,这个价还行,最起码送货速度快
手机用这还行，唯一不喜欢的就是需要剪成小卡，很麻烦
用起来还行,性价比也不错
屏幕大功能不错很好满意
买三个了，前两个帮别人买的，觉得不错，就自己也买了一个，快递也很快的
其实挺喜欢这款手机的，但是一开始总有些突然没有声音的问题，申请退换货，有点麻烦，自己也去售后检测了，就先这么用着了，应用不能移动到卡里。分辨率还行，声音不是很大。
性价比高，日常用足够了
质量不错，值得购买。
给上中学的人买的，性价比高，屏幕大，双卡。
非常不错的手机
质量还靠得住的！值得买吧
用了一阵子，平时还是蛮好的，就是有时候开waifai切换到移动网络的时候不行，要重启才可以。信号有时也不过别人。在比较封闭的房间信号不强，看不了图片
感觉还可以！
买给小姑子的，她很开心
感觉不错，物流很给力，外观很满意。支持京东！
手感不错，就是装的小卡
不赖哈~~~
机器很好。。。。。。。。。。。。。。。
有没有搞错，送货的那个人多收了阿姨一百块钱，回来看了发票才知道
不错~给老人用的屏膜够大看得清楚。。
1.打电话有回音。2.电池太不给力。就玩不到1天。连续玩，也就半天。3.第一次给的还是别人用过的。4.退换货时，系统总是显示在取件中，其实已经取走好几天了。以此拖延时间。5.物流很不错。6.物流人员态度也很好。
我一星期前买了一台玩着玩着就自动关机，还有内存卡读不出来。我现在都退货了等啦一星期都还没有退。希望大家不用购买
价钱很给力，东西不错！支持京东！
好。。。。。
非常好  用着挺合适 下次可以再买
第二次买了，东西很好！
对手机要求不高的这款手机完全可以了，外形漂亮，但手机分辨率一般，程序不能存到内存卡里，内存完全不够用啊
质量好送货及时服务周到
东西很好哦，不错哦！！！
用了好几天了 感觉很好 目前还没出现问题 京东上的东西买的安心
还行，不知道质量怎么样
手机性价比高，使用方便
外观时尚，一直信赖京东
运行速度太慢，经常卡机，机身自带内存太小了
悲催的时所用的下载应用都存在手机内存，一个字慢
很好用的，我都买了几个了，朋友们都要我帮他们买
机子反应什么都不错，不好的一样就是软件只能放在手机内存，不能放去内存卡了。。4G内存只有1.5G左右可以用。建议还是买9300那些16G的吧。
用了一周了，整体感觉不错、
很多手机都是京东买的。觉得所有都很好
还行吧！是正品，就是内置软件太多了
不错值得购买~非常超值
帮朋友买的，朋友说还行！
手机外观不错,性价比很高
很好，送货快，网购上京东省钱又放心
买了之后HTC的新渴望就出来了 有点后悔了 不过这个价位的手机也就是凑合着用，系统还算流畅，最垃圾的是三星定制的安卓里有好多无用的软件
东西不错会继续购买的，
手机淘汰太快~~价格降价快
很好 用了半月了才来评价 很喜欢
还不错   赞赞赞赞赞赞赞
通话记录不保存，不知道怎么回事，只保存到3.19号，之后的就不保存&hellip;&hellip;并没有想象中这么好，有时拍照不自动保存，有时照片删除不掉&hellip;&hellip;总感觉有问题！
手机不错，大品牌，手机通话质量很好
正在使用中  整体还不错  正面看还是挺大气的
。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西挺好的，我很喜欢，物流也能快，谢谢！
外观不错，自带软件太多，占了一半内存，还删不了，屏幕分辨率低，其他方面还不错，暂时没有毛病，整体看来可以的
其他的还行，就是屏幕没有想象的大
很好很好很好很好很好很好很好
手机还可以，但是为什么送货到手上还没拆开电磁槽后面还有指纹，让我很是怀疑是翻新机器还是掉包机器。
内存不太理想，还有就是打开主屏，上方的时间和天气小方格总是显示&ldquo;服务不可用&rdquo;
给力的京东就是快完美极了
反应速度快，四核处理器，大小合适，同事喜欢。
送货超快
不错&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;
手机不错，非常喜欢，屏幕很舒服，细节方面不如苹果，比如做工，但毕竟价位在这，性价比不错！
通话质量还可以，缺点暂时没有。
还没用看着还行，快递非常之快，赞一个！
东西不错，非常满意。
过年给老妈买的，还可以，就是录视频时间才30秒，还么有找到如何摄制时间延长！好像三星机器都这样~估计得找下摄制！
还可以，就是送的太慢了
手机送个姐姐做礼物的 东西很好 正品 姐姐很喜欢 操作也简单
很好。。很好。。很好。。
这是买来送家人的，她拿到手超喜欢。电池耐用，屏幕不大不小刚好，然后反应也挺快的
蛮不错的。。。。。。。。。。。。。。
耳机不好 像素看着跟200万的。传到电脑还好。
还是可以的；三星品牌
速度超快，比意想中快多了
挺不错的  至少我确定京东上买的是正品 而且价格不会贵
帮同学买的，她很喜欢、
后盖盖不严！！！！！！
一般般，手机垃圾软件确实太多，反应慢，待机时间不长。
三星大品牌，没的说，四核，现价比好
手机很不错很漂亮，女儿很喜欢
还不错
第一次在京东买东西，收到货后发现担心是多余的，手机很漂亮挺喜欢的！
性价比不错，蛮好
同事很满意，呵呵
商品不错，价格比其他一些网店贵
用着不错，比较满意的购物
送货速度超快。
不错的手机，很漂亮！大品牌
质量很好，价格便宜，很不错。
手机挺不错的，已经是第二次买了。哎降价太快了
好快好快啊啊啊啊啊啊高高
非常好用，！！！
还不错哦，性价比很高
好用，没发现什么问题
.................................
一分钱，一分货，还行吧
性价比高 质量好 相信京东
物有所值，很合适的一款手机
感觉不错呀，值得购买！
比市场便宜将近200，前摄像头很差，京东包正品价值得买！
整体还是不错的 唯独相机对焦反应有些慢
非常好、很喜欢、反应快
快递很给力，手机还行，目前没有发现什么问题。
机子不算差，就是反应太慢，无论是拍照还是其它功能都是很慢，经常有机不受卡现像出现。但是还算对得起一千多的价格。
电池不太够用，其他都挺不错的
电池不耐用，一段时间后就不行了，只能用一天
用了两天，感觉不错，我对玩游戏没有太高要求，满足基本软件运行就行了，这款手机可以做到这一点。至于说手机自带软件过多情况，实际也不算太多，而且有的还用得着，可以升级，对于不是手机发烧友来说，这款手机还是具有性价比的。哎呀，网购这么多次，第一次写这么多！还有一个，京东的快递太给力了，给快递哥哥32个赞！
用着感觉不错，很喜欢
不说了  一玩就卡起
手机不错，外观可以，自带软件有点多，分辨率清晰
手机还好吧，就是屏幕稍微有些颗粒感
手机整体不错，美中不足的是分辨率有点低。
东西不错用的挺好
用得感觉还不错,只是掉价有点快.
还不错,挺流畅的
屏幕很大，挺实惠的。
总体不错，就是手机内存有点小！
为啥充电器不是原厂的
给人代购的东西，不知道好不好。给个好评对自己没坏处。反正我从不买三星的产品。
不错不错不错不错不错不错
很好，买了三台了
妹妹很喜欢。女生用这牌子好。
挺好的！！！手机不错
还好吧，快递超给力的
一般般，一般般，一般般，真心一般般，
性价比不错，正在使用。
适合老年人使用，大屏幕，赞一个
使用起来效果不错，这个价位的手机，很有信价比。
买的时候13999买的，居然买了一天后就降价到1369.果断申请价格保护，客服答应收到货后退回京豆3000.现在还没收到退回的京豆，客服说三天内可以收到。手机还是很不错的，符合主流特征，品质做工都不错。
不错的手机，质量很好，给力不用说
用了一段时间才来评价，不错、性价比蛮高的
用一个月就黑屏，晕！！！
感觉还行吧 给朋友买的 正在使用中 再追评吧
货已到  感觉还成，
手机还不错。家里的电子产品都是在京东买的。不错
质量还可以吧，价格也很给力
性价比高、分辨率高，总之很满意
应该性价比比较高，还没用哦
机子没问题、感觉很好、
很实用，外观好看，于师傅相符
还可以，是个好机子。
在京东买了好几个手机了，总体再说价格便宜，是正品，赞一个！
还可以，就是有一个很差的地方，就是要剪卡
总体还可以，就是不能把应用装到SD卡。
还可以。值得购买不错
还在用。在追加。。。。。。。。。。。。。。
东西收到，非常满意，快递也挺快的，谢了
价格没的说便宜也挺好用的
手机不错，就是内存太小
还可以吧，三星这个价位的手机，你也不能有什么过多的要求，也就是大屏而已，其他的想法就不要有了
帮别人买的，三星挺不错的！
机子不错，反应快，机身大气。
我买这个手机是要送给我老妈的，我妈很喜欢，主要用在听歌、照相和斗地主，这下我爸妈可以同时斗地主了。送货速度实在是太快了，我下午两点半下的订单，竟然晚上送货员就通知我收货了，太佩服京东了。
性价比高，不错给爸爸买的，没发现缺点
还可以把，凑合用用，也不是太贵
不错不错，老婆很喜欢
。。。。。。。。。。
帮同事买的，质量还不错，同事也比较满意，唯一不足之处就是键盘太小，没几天就降价30元了
送朋友的，她非常非常满意
这款手机总体来说用的还不错，用起来并不复杂。
照相还可以，就是反应有点慢
很好 用着很顺手 比较喜欢
正品好用再买
帮妹妹买的，她说外型看着挺好的，性价比还不错啊
其他都好  就是触屏有时候反应慢
不错啊！！！！！！！
京东购物方便快捷！支持！
款式和样子都很不错，只是使用的第二天就出现了快一点儿问题，就是频繁的重启，可能是硬件的看问题，也可能是软件的问题。只不过扣下电池，重装一下就好了，不知道以后还会不会出现这样的情况，真是很纠结啊。刚买的
还不错，帮别人买的。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机用到现在了，不错
还不错，价格也不贵，不想买高端手机的这款是个不错的选择。
速度快的很
发货速度快，物美价廉
手机大小正好，好用，还双卡双待。如果配两块电池就好了。
给亲人买的，没有看见具体细节。不过说很喜欢。
hbhbbbbbbbbbbbbbbbbbbkjjiu
经济实惠，大品牌，非常好用。
信得过的品牌，好质量
还可以！！！！！！！！！
4.7寸屏幕刚刚好~~~还不错喜欢~~~~~~~~~~~~~
很喜欢的手机
两张卡怎么同时用
刚买没多久就降价了....
手机屏幕大，很适合老妈用
还好。。。。。。。。。。。
给爸爸买的，爸爸很喜欢，屏幕大小合适
帮老妹买的，感觉还行，一分钱一分货吧！
才买回来几天叫总显示进程中止
大小合适，很实用。适合女性用
木有找到自动亮度调节，小失望。
总体感觉不错，性价比很好
很一般的手机 这价位也就这样了 玩天天酷跑稍微有点卡顿现象 但不严重
还行吧 对的起这个价钱了 就是内存有点小。
很喜欢，很好。比商场里面便宜了300块钱，用了一周多了，没出现任何问题。
用着还行，挺好的。不错
手机刚入手可以   用了几天屏幕显示不清楚   听筒有杂音   很值得怀疑是不是国行
买了两个 性价比可以   喜欢
总体还行，就是屏幕太垃圾了发黄看着不舒服。  人品不怎么好 开关机键不是很灵没弹力。已经申请换货了不知道给不给换
刚买没两天就降价了！还以为&ldquo;三八&rdquo;是特价呢！骗人的！
还行。习惯在京东买手机了。
连个手机套都不带保护膜也不送
手机挺好用的，物流超快。我在京东买过两部手机了,从来沒有维修过，质量真好。
换了一次货 第一次到的机子照相机故障 去检修了之后原本可以退货想想还是算了 换了现在用着还好 死了一次机不知道为什么 而且手机的内存只有1.5G我真心不懂为什么不是说4G的嘛，机子还是很漂亮的
东东不错，蛮好用的。下次还买
手机不错，看着挺上档次的，不错，值得购买。
女人用可以，价格一般
用着不错，快递公司很给力
帮人买的手机不错，卖完就降价，有点小不爽
刚刚买还可以
朋友很满意，现在看见又降了30块钱了。嘻嘻
質量還可以
特意到三星服务中心查了下，是正品行货，价格实惠，综合性价比高
不错，看了好久，终于买上自己喜欢的了。
不怎么样  容易死机
帮人买的，他说还行那就还行把
用了一个星期还可以，快递也很快
还凑合吧，还行
还可以，还可以，还可以。
整体用着还不错，电池耐用，就是又降了30元，伤不起呀
样式好看,质量稳定,客户都很喜欢!
还可以吧，用用再看看
最大好处是待机时间长
这个机器给舅妈买的，他说很好用就是内存有点小，还可以吧。
xihuan喜欢，，，，，，，，，，，
此价位的手机不错，特意用了两天来评价的，漂亮，运行顺畅，大小合适，两天充一次电。待机时间不错
非常好的东西
手机还可以的
质量不错，我感觉不错啊！！！我个人用的还行
手机挺不错，就是屏幕分辩率有点低。
这手机还算可以，各方面都比较喜欢，过了一周才来评价，没有问题，唯一不满的是才一周就降价了
手机后壳盖不紧，松松的。这点让我很失望。。还有就是运行速度有时候有点卡顿。不是很流畅
电池不给力，百分百到九十九只需要3分钟，软件不能搬家，运行内存小，手机放一夜不动竟然能跑百分之20的电
还不错，就是还得自己买膜、壳、居然连SD卡都没有，可恨！还以为会带一个32G的卡呢，不好
还可以吧！用了短时间，有点卡
帮朋友买的，还不错比实体店里便宜，一直相信京东自营店的东西，购物又方便，赞！
忘记会员号了，评价顶级的好，
手机上会网就会发烫，除此之外，还是很好
买给侄女的，性价比超高的，她很喜欢，触感也很好！三星还是一如既往的好
送货及时，东西很好
不错，外观还可以！！系统比较流畅
还行吧！主要是看用上一段时间以后怎么样！还会追加评论的！感谢店家
还不错.运行起来还算流畅
还不错，性价比高，双卡双待。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
降价太快！！！！！！！
头天买的，第二天就降价。坑人！！！！
机器看了一下还行，不是自己用的，关键是信任京东！
不错不错，还可以，比较好。
物流超快的说，晚上十点多下单第二天十点多就送到了，我和我的小伙伴都惊呆了，至于手机这个价位我接受，达到预期效果
手机还可以，屏幕大，电池也可以，字体比较大。
大品牌，经济实惠好用。
不过，性价比高，值得购买的一款机子，功能强大
不错的商品很喜欢很喜欢很喜欢
好用，耐看！
帮妈妈买的，蛮实惠的
东东超好，你值得拥有！
还不错，使用简单
屏幕大，就是分辨率低了点，其他的还行
非常划算 非常实用
东东很好，朋友很喜欢，送货快，赞一个
照相功能不清晰,太模糊
帮朋友买的，送货速度很快。
试用后，机子不错，系统反映快，支持更多人购买
东西很好很喜欢购物高兴
还能用了，不错，可以用
给姐姐买的，不知道怎么样
用着还行吧，，就是没找到外置TF卡的卡槽。。。。
帮朋友买的，据说还不错
很喜欢，还没用多久
东西很好，质量不错 第二次购买了
感觉都是蛮好的    就是安装软件的时候不能安在内存卡上面，还有一点就是为什么我买了过后就马上降价了
还可以、用起来不错！
帮别人买的，应该不错吧，相信京东
除了内存小点，软件不能安装到SD卡，其他的还都比较满意的，就是买完就又降价了，电子产品啊，伤心
其他都好 就是感觉内存太小了
很不错，我都买两个了。
服务态度一流
功能强大,想要的功能都有太好了,性价比高
大品牌。值得信赖。很好
用了好几个月，挺好的。售后态度也很好
feichangmanyi feichangmanyi
这次购机整体上非常满意，特别是京东客服服务态度非常好，办事效率也高。一直很相信京东，希望京东越来越好。。。
手机很流畅    屏幕清晰    老婆很喜欢
手机不错，希望好用，不要出问题
还不错还不错还不错啊
机器很好，速度很快。
送货速度很快，手机也很好用
本来想买个note3 但是思量一下 还是下个月发工资再买吧
在京东买手机特别放心，手机很漂亮，谢谢京东
质量挺好  发货及时
京东的送货速度实在是太快了，头一天下午付的款，第二天上午就收到了
用着还不错 开机键不大灵 这价位的机器 系统有些卡
用的还行感觉比小米好用
还行吧，像素不是很高。
屏幕很大，外观也不错
很好 速度还是可以 对于没有特别要的 朋友 还是不错的  用了一段 好
反应不快  有时候烦的很
很漂亮，老婆很喜欢，物超所值
很好  很好用
很好用，屏幕也很大，送货非常快服务特别好，因为发票的问题询问客服，客服的服务态度非常好，总体来说很满意
三星的手机很漂亮，烦透了国产机的抢购！要求游戏性能高的就不要考虑了！一般使用挺好的机子
很好用 偶尔会卡机
晚上下的订单  中午就收到了  辛苦快递师傅了  下雨还赶着送过来了  手机很喜欢  对我而言很够用了  性价比高  很漂亮 唯一不足是手机左上角外壳关不紧  但也懒得换了
不错不错不错
性价比不好，推荐国产中华苦恋
信号不是很稳定，电池不耐用
还不错，偶尔死机一次。。。。。其他都还好
还可以，只是像素不是很高
屏幕够大， 看着很舒服
叔叔就要字体大的，这个可以设置，说很不错，支持，白色也好看
帮同事买的，用着还不错，就是有时候卡接触不良，电话打不通，提示关机，自己又不知道
还凑合，用着看吧！uuuu
三星手机，白色的，好看，最主要的是双卡双待，这样我的2个卡就都能用上了，移动的打电话，联通的用来上网
手机很一般，分辨率不行速度不行，别的还可以
买给妈妈的，屏幕大，字体大就够了
还行吧，就是内存小
性价比高，外观漂亮，音质效果好
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
给丈母娘的东西 她老人家说还不错
还行吧,差不多
外观一般，分辨率不行
功能很多，外观大气，物流很快。
很好，孩子喜欢，应该是好用
用了半个月,只用于打电话发信息,其它功能没用,有时会有死机的情况,再用一段时间看看.不行的话只能修.
maidisangele  zhiliangbucuo
不错。用起来感觉很舒服。
不错值得购买
不错，帮被人买的，信号也不错
还行 ，是正品。 性价比就这样，这个价位的三星手机就这样！！！
性价比高，系统流畅屏幕够大
给姐夫买的 用了段时间来评价 信号不是很稳定 稍弱 其他都还好 性价比较高。。
一直在京东买数码类的产品，品质不错，手动给个赞！
一般般。。。。。。。。。。。。。。。。
还行吧，值这个钱&hellip;&hellip;
质量还可以，拍照功能不是很强大!总体不错
很好，挺不错的！各方面都不错。。。
这款手机，在这个价位档次上面来说，还是蛮好的，蛮值得入手的。使用起来不错，反应速度蛮好的，双卡的信号也不错。
不错  不错  不错 不错不错不错 不错
外观不错 挺大气，只不过内存有点小。偶尔会卡机 ，不过总体还行  对的起这个价钱
刚买，没有怎么使用，感觉不是特别好
还可以~~~~
手机倒是不错，就是下单第二天开始降价
还不错，经济实惠，老婆也还蛮喜欢。
用挺长时间了 还没发现什么问题 赞一个吧
拿在手上合适，漂亮，使用很方便。
很好的一款手机，和实体店一样，喜欢。
还行。。。。。。。，
不错，帮朋友买的，都说可以
手机内存总空间1.48GB,软件只能下载到手机内存，不支持下载到SD卡.与网站上的规格手机内存4GB不符，坑人，还不让退货。
韩国品牌,没有花钱的不是
还不错哦还不错哦还不错哦
机身内存严重不足不能引到SD卡，还好是女孩子用的没事，宝贝外观还不错漂亮，老婆大人很喜欢，就是有的适合有点卡，包装是京东后封的，不是原装的，如果吗的是2000以上绝对换货不拆，性价比还不错，屏幕清晰
用了几天，感觉还不错，没发现有什么问题，只是通话时别人有时总是听不到我说话，不知是不是手机的问题。款色很喜欢，高档，轻巧。
性价比高，系统流畅。漂亮。
双核的，有时反应有点慢
还可以，用着挺好的！
我是第一次在京东购物听说京东都是正品就在此买了三手机外观很漂亮刚用时有几次自动关机小卡还得剪卡用了几天才来评价的现在使用还算可以没犯毛病反应速度不是那么快对付用着吧。
整体还行吧，但是没有想象中那么好
不错，物有所值。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，他反映还可以。
还不错，这个价位这样性价比不错，给长辈用的，说挺好用的。
很不错，使用方便高端大气上档次
正品手机，整体感觉还不错
很不错的一款机子，照相很爽，很高兴的一次购物。
非常好，继续支持京东！！
屏幕大小正好！反应速度快！值得拥有..........
这手机不错。值得购买。。。。。。。。。。。。。
帮人买的，说很好。性价比高。
想买反应快的机器还是选择运行内存2G以上的  经过犹豫，我还是选择了三星  将就着用吧
被安装的软件太多太多根本用不到，太占内存，常常出现内存不足。很是郁闷！说是双手机，反应也很慢，尤其是打开手机联系人及通话记录。
买来送小侄女的，刚拿到手的两天，手机会自动开关机，后来卸掉电池重新安装之后才好使了，现在用着还不错
给老公的爸爸买的，老人家很喜欢，屏幕大字体也大，这个价格值了
非常给力的手机值得购买
给朋友代买的，看中了三星圆滑边框的特点，囧
妈妈很喜欢，速度很快，质量不错。
还行、就是有的地方没信号
手机质量不错，价格实惠。
用了俩月不到，就坏了
挺好的吧，性价比高，用着还可以吧
老婆说还行手感不错 外观漂亮
还可以，屏幕大小合适！
给女朋友买的，用了一个星期就像死机一样。让我气的要死，看到我的评论的，希望你不要买这个手机了，真的。
还可以，希望不错什么毛病！
客观的说，用了两个礼拜了，基本性能还是可以的。但是，我大概比较倒霉吧，刚拿到手就发现照相功能有问题，打开相机会显示故障，然后无法拍照，但是过一会可能又好了，再打开还是这样，反反复复，新手机出现这问题，肯定比较郁闷吧，拿到售后去检测，说是手机本身没问题，发货的时候可能磨损到镜头了，然后换镜头，重装系统，当时好了，回去又是显示故障，无语了，售后说不可能换，因为机子没问题，客服说是可以发过去他们给检测看是否是手机的问题，售后说发过去还是给他们售后，这种情况他们不可能出检测报告，反正就这样了，用着吧，就当没照相这功能了
相机像素太差了。前后都不行。
还不错，问了下实体店要1800
还可以吧，先用段时间再说。
空间小了。。。。。。。
好东西啊,物超所值啊
快递拿过来时还是没有上过电池的新货，快递员说不能上电池开机检查，结果我还是开机检查了。挺不错的，性价比蛮高。
质量不错很好
用了几天才能评价的，整体感觉还行，但出现过屏幕卡死现象，凑合着用吧
帮同事买的，还行吧。
手机性价比挺高，用的挺顺手。
还行吧，哈哈哈哈哈哈
蛮好，很不错
玩游戏的时候会卡，接收信号不是很好，但还是挺值得挺喜欢的
三星的大品牌,挺好用的,性价比高
很好，很不错。。。。
很好用，送货也很快，值这个价
后盖有两个角缝隙太大，盖不严实，不知能换不？
京东的服务质量一直都很好
还可以，性价比很高的
性价比很高，挺好，这个价格值了！！！
总体感觉这款机型还不错
用户拿到货挺满意，后续再评价
外观还不错！买回送人的！
手机刚拿到手，感觉还行铃声大不错
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待性价比高
帮别人买的。总体来说不错，
不错 还可以   挺好
还行，是给同事买的，不知道怎样，知道结果了再加评
送老妈的 老妈是很喜欢
还好，给不太懂手机人用够用
给我姐姐买的，姐姐说很好用，价格实惠
手感不错哦，学生用可以了
不错  京东的都是正品 一直在京东买
把玩了几天，不错，不错。
发货速度很给力，机子暂时没发现问题。送别人的礼物，超喜欢。
京东值得信赖，这款手机和我想象的差不多，很好
买的第二个了，京东确实不错
京东快递很给力，东东很喜欢
刚到手感觉还行吧
这个手机性价比很高，用起来蛮好的
不错的品牌，挺好用的
其实这手机就打打电话，玩游戏可不行
手机不错，送货速度很给力。老婆很满意目前没有发现问题
京东电商，很给力，好好好
好货，是正品。值得信赖。
还   不                 错
声音有杂音，太次
随便涌涌的手机.还不错,价格很实惠,做工也不错,用1年淘汰差不多.
这手机用着还可以，性价比也不错，就是自带软件太多，还删不掉。
已经第二次买了，不错的手机，值得购买
帮朋友买的噢，他很满意
东西确实不错，快递也很给力。
很好 给同事买的 很实用
一般啦就是性价比高了
用了一周还可以，没发现什么问题。
用着还可以，不过无线连上之后有点慢
给老婆买的，屏幕适中，还算流畅，没出现过死机。
双卡双待比较方便，屏幕也不错
不错，挺好用的，一如既往的支持
屏幕大小合适，操作系统是安卓的，简单易用。
手机挺值得，价格也还算合理。
性价比很高的手机，就是内存小点，但坏死刷机后还是很好用的，游戏也流畅
手机很好就是内存小了点
给朋友买的，朋友说手机很漂亮，用起来也很好，操作方便，三星大品牌值得信赖。价钱比商场便宜了好几百
很不错的一款手机，流畅
还可以吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
和预想的差不多，质量还可以用了一天没发现问题
还行。暂时没问题。
用了一个月才来评价，总体来说比较满意但是系统不是hen稳定，反应比较慢，有时候会没有信号或者找不到卡。
发货速度给力，用的还可以暂时没有发现不足；不错的机子
手机没去验过，应该是正品，信得过，还有发票。惟一有点卜明白的是手机显示手机内存是2G，
东西还好 就是不知道为什么东西都是存在手机里了 应该是手机出厂的问题吧 其他的都挺好的
还想要是移动3g的就更好了。
给朋友买的，非常好，32个赞
千元左右的三星机 性价比还是不错的 该有的都有了 反应一般 不玩什么游戏 只能够用吧  看得还是牌子吧
机带内存太小，还不能扩展
感觉反应挺快的  手机感觉是真货 挺好的
帮别人买的，买家很喜欢，挺满意的
还好吧，就是触屏反应有点慢
给婆婆买的。用了一段时间了，还不错，挺好，适合老人用。
不错。。。很好。。。。
4G内存卡呢！！怎么没有呢，赶紧寄过来，否则要退货了
用着还不错 暂时没有发现问题 性价比很好
还可以妈妈用的  只是现在已经降价了
帮同事的女朋友买的，还不错
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
刚拍第二天就掉价了，十天掉价60元，心疼呀
关注很久了，不错
------------------还可以
还不错，正用着呢，给5星
送人的，暂还没有听朋友讲有啥不良的反应
很好很喜欢，给老妈买的，她也很喜欢，手机用着不错
就那样   用起来马马虎虎
手机挺好的，也不贵
很好上，送货非常快
不错，个人感觉还可以。
外观好看，喜欢三星。
性价比合适，外观挺好看的。字体、声音都还行。但是感觉触屏不那么灵活，有时迟钝，待机时间短。总得来讲还可以吧。
目测不怎么地，不过对得起这个价
很好很好！！！
手机和外面买的没有区别，只是电量只能管一天，可能智能手机都这样！不错，给个好评！
给妈妈买的，用着还不错，就是不知道为什么经常显示内在卡空。不知道是机子问题还是内存卡问题，但内存卡在之前的电话也在用都没有问题
屏幕挺大，内存有点小，总的来说还不错
用着不错  死机一次。 支持京东 货真价实
买第三个了，朋友说行
手机防拆标帖第一次拆开机体装电池就看到防拆标帖已经破开了。当时真想退货&hellip;&hellip;
非常不错,京东很方便,东西质量有保证,一直在都这买.
买来送人的  比较实惠哦...
不错！京东很值得信赖！
bu chuladasasdfasdas
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
同事说这款手机好看漂亮
还是三星的手机，真不错这款型号，唯一的缺点就是内存太小了，4G内存到手才1.3G
东西还可以，再用中，不错吧！
非常差！本来送给爸妈一人一个，结果没用几天经常无服务无信号！根本无法接听和拨打电话！特别耽误事！大家知道老人用根本使用频率很低的，而且不上网不怎么拨打接听。。。可是机身很热经常自己无缘无故重启，不断重启，根本没法用啊！真的不建议买这款手机！在京东买了几年的东西就这次最失败了，第一次给差评。很失望，已经申请退修了。
正在使用，还不错，，，
好，感觉还可以。中端机。。
帮同事买的，主要用来看看视频，据说还不错
买回来没两天就降价，后盖塑料感强，而且盖不严。给老婆买的，机子速度感觉还可以。
这个价能买到这个手机太好了 京东的东西真的不错 快递的服务也很好 很喜欢........
这款手机整体上来说还是挺不错的，首先屏幕够大，外观漂亮，然后功能都挺齐全的，运行速度也还不错，不太好的就是内存说的是4G但实际上也才1G多，因为里面预装了蛮多软件，还不能卸载，里面又没外置SD卡，只能自己又去买了个8G的SD卡，还有一点不太好的就是分辨率不是太高，看视频时画质不是蛮好，最后一点就是安不了普通的那种SIM卡，要剪小一点才能用，我还没剪，等剪了再试试信号等问题，反正整体上还是挺满意的，希望质量好一点，让我多用几年
挺好的，性价比高，值得拥有
挺好的，性价比高，值得拥有
不赖~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西还可以，应该是正品。但是快递员态度不怎么的！
在使用中。。暂时好像还行。没有什么问题。要用着看看。
送给老妈的，很喜欢!
帮同事的妈妈买的，让我给个五星评价
卡1位置容易松动，卡2还是可以的。内存容量小，装的应用不多，总体来说还是不错的
三星的给力 很好 外观也不错
手机是个不错的手机，就是内存小了点，打个电话够用了
外观还可以，电池可以用两天！照相不错，唯一不好就是屏幕分辨率太差！
期待已久的机子，终于到手，京东的配送速度堪称雷速啊，太快了。第一天中午下单，第二天上午就收到宝贝。真棒。
用了还不错，值，快递也给力
1.屏幕反应慢。打字要慢慢打。2.手机内存小到爆了。安装软件还不能安装到内存卡上。3.信号不好。网速不好。和同学坐一起。人家都能连到无线。就我连不上。
刚拿到手机，感觉挺好的，  就是得剪卡，不过总体而言，比较满意，就一天半时间就收到货了，非常快，真给力，感谢。
整体还不错，适合老人用
给长辈买的
其它都还好、就是很不喜欢剪卡、换手机还得重新补卡。
没发现什么不好还可以
送货速度还算满意，手机也就这样了
还行掉价有点快
帮朋友买的，朋友说可以
拿回来感觉还不错  大气   就是信号感觉不太好   别的都还可以
bbbbbbbbbbbbbbbbbbhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手机好  下次在光顾
挺满意的。性价比高。
京东的东西就是好
物流很快，手机很大气，快递员态度好
差死了！～
物流实在是蜗牛啊用了半个多月才收到货！我还以为收不到了呢！机子还不错！
花这个价钱买到这样的手机也算是物超所值了，大屏手机就是电池不耐用，几乎一天一充电，唯一一点不足的是，所有下载的软件都是存储在手机里，本身手机内存小，放不了多少软件就内存已满，要是手机内存能大点就好了。
这手机有点坑人，说是4G机身内存，根本没有4G，只有1G多，安装软件不能安装到内存卡里的，
不错的手机，这个价位比较合适的
帮朋友买的，反应不错
手机用了一段时间不错?
非常满意，很喜欢，不错不错
给别人买的、不知道啥情况
自己用起还可以！！！！
用了一段时间了，整体感觉还是挺好的，符合我的需求。
屏幕大，照相效果好。
给老婆买的。暂时还可以，
用着还不错，包装完好
给爸爸买的手机 不错 很好
买给妈妈的，她觉得很好用。
还是进口的机子把稳呀
不错挺好一手机  物美价廉
非常好用，网速快流畅。
使用中，先给好评
你妹的十个字，整体还不错就是了。
我爱三星，就是好用，我喜欢
手机收到用了下感觉还行，送人的朋友也很喜欢。
一如继往的好，继续支持&hellip;性格比挺高的一款手机，用着感觉挺好
才买一天就降价了30，我去年买了表的，京东就是坑
特意用了几天才评论的， 里面没用的软件挺多，而且我正常用就能用一天，我的天，反应有点慢，不是很满意啊。
给老妈买的 价格不贵。屏幕又大又清楚 妈咪很喜欢
帮姐姐买的，她很满意。京东正品~
用着还行，屏幕色彩很好，外观也蛮好看的！
这个机子根本不支持外置内存卡，自身内存又小，没下载几个应用就满了，这奌真的很垃圾
信号不稳定，同时买的机器，屋里都没有信号，出门后一个有信号，一个没有信号，必需重启才可以找到信号。同样都是在移动换的小卡。而且两个机器预装的软件也不一样，怀疑是京东卖的是翻新机。
这个价位买三星这样的配置算蛮不错的了，手机还行吧
总体来说不错，值这个价。
屏幕足够大，用起来很顺手，不错。。。
价格合理，运行快，就是照像素低了点
就是没有四核的快，有时有点卡，整体还不错。
用了好几个月了，没什么大毛病 还可以
刚用，感觉还不错，物流很快，会继续支持京东货物的
好不错啊！值得拥有
屏幕很合适。不错！老婆喜欢。
宝贝不错  性价比很高   就是带电有些不耐
看起来不错，大小也挺好。
内存小，照相不清晰。
还在使用，运行速度快！
目前不错，要剪卡才行
大牌子，性价比高，就是降价太快了，刚买两天就降了40大洋
很好用的一款手机目前还没有发现问题，以后还会来买，希望不要让我失望
价位合理，操作流畅，性价比超级高。
给朋友买的手机，性价比其实跟国产手机相比并不高，并且买回来才发现要剪卡，让人有点烦！其他得还好？
买给妈妈用的，我自己用的是NOTE3,老公用S4，和别的三星没有太多不同，而且还是四核驱动的，妈妈用来看电影也不会卡，很好
帮朋友买的，用着还可以！
感觉不错，就是价格从买到现在一路下跌，收到货后有些失望。
绝对对得起这个价钱,老爹很喜欢,关键是买个字大屏大的.三星算是把智能机普及了.称赞韩国三星的同事,感叹国内何时能有如此影响力之大的品牌.
价格不便宜啊，希望京东以后东西都便宜点，物美价廉啊！
帮朋友买的，觉得不错
手机总体用起来不错，但是京东不让验货，这让人很恼火！ 快递员态度也一般!
用了一段时间，感觉很差劲，四核还不如单核的，刚到手时还好，越用越卡，操作快了就会卡，打开流量也会卡，还弹出什么android的程序已停止，一天会弹出无数次。还会出现很多软件卡死的情况，软件还不能装到SD卡，到货的时候都是手印，也不知道是不是新的，要买的朋友慎重考虑一下吧！
一直信赖三星，很好，不错。。
这回是双卡的不错京东很不错的服务真好赞一个
帮老同志买的，反响不错的
刚拆开，系统还是挺快的，分辨率还可以，比较清楚，sim卡是小卡，需要换卡
总体来说还不错~~~~~~~
昨天晚上，早上就到货了，还是不错的，手机还OK。很好，三八节送老婆的
大品牌 值得信赖。价格好，送货快，京东好 不错下次还来
机子刚用,感觉不错.配送较快,支持京东!!!
给老婆买的，还可以。不知道是不是
外观好看，字体大，触感不错！
送人的，挺好的！应该是买第四个还是第五个了。
还可以，就是预装软件有点多，不能卸载
美观、大方、好用。京东快递给力！
还可以，比较漂亮，就不晓得质量么样
还不错，至今还没有发现缺点。
手机总体感觉不错，使用也还可以，就是不能转移软件到储存卡，这样的话内存相对来说就有点局限性了，询问了其他同事，说三星的就是如此，不过价格摆在这里，还是性价比还行的
机子不错 性价比高 很喜欢
还不错，性价比挺好，推荐一下
送货很快，颜色也喜欢，用起来也挺不错
呱呱叫 。
给爸妈的礼物。很喜欢:)挺好:)
送货的速度可以，但手机感觉一般，反应有点迟钝，有点卡屏
不错不错，很满意！！！！
后盖很漂亮，通话质量好
手机速度有点慢，不是很快，内存没有4G！电池也不耐用！就属屏幕大.
很好！送给朋友的，用了一段时间，目前没出现什么问题！
价格便宜，送人的 别人很喜欢。。。。
京东自营物流真心快，早单下午到
跟实物一样，感觉还不错吧
此宝贝很满意！京东购物一如既往的放心！
手机太好了，给我的姥姥买的，我姥姥今年85了，还用微信呢，这电话太好了！！！！！我姥姥天天跟我妈妈发微信，你说厉害不？？？？我姥姥还喜欢自拍，呵呵。大家快来买这个电话吧！太好了！！！！
商品还没有用，还要剪卡，其他除了配送员服务态度不错，一律差劲，配送没有送入网协议，合约协议单，打电话给客服吧，客服让自己打印，（他认为所拥有的的客户家里都有打印机呢），结果好不容易找到了一家有打印机的电脑，又不让打印了，真是客户很好涮啊，看似没事了，结果意想不到的协约机插槽居然插不进协约卡，还要跑到联通去剪卡，本来挺方便的家庭购物不知道方便从何而来，失去了网上购物本来的意义。
东西不错，性价比高，价钱实在！
中午拿到手机，傍晚时分即频繁重启。已申请退货退款。
4.7英寸屏幕+四核1.2GHz CPU+1G RAM+双卡双待.功能强大.性价比非常高
很好很强大,不错的东西
感觉还不错，性价比可以吧大概
手机不错 和预计的一样 快递员相当给力  赞
帮同学买的这是他的第一个智能手机，看中的是三星的品质
帮同事拍的。她很满意。
运行游戏有点卡
很好  大品牌不错  非常满意啊  一直很信任京东
不错，手机值这个价位
不错
使用了半个月再来评价，觉得都很好&mdash;&mdash;商家有诚、商品有质、配送有信。
帮别人买的，看着还行~~~
很好 很简洁 妈妈很喜欢
哎,这款手机的确非我莫属,只可惜刚拿到手就出现质量故障!倍受打击,因为这是我第一次的网购经历.让我情何以堪?!
手机还可以，运行一班，价格偏高。
还行吧，听筒调到最大会有吱吱声
有了一个多月还可以;下次还来
物美价廉，方便快捷！
不错的东东打电话够用了
很差，经常黑屏，电池也不管用。。。。。垃圾
还行 手机内存不是4G
不错,性价比高.系统性能稳定.
电池一般，正常使用一天多一点就没电了；通讯信号不太好，不过还可以基本不影响通话；性价比不错~
送货快，价格优，服务好。。。。。。
妹妹说还可以
不错，达到心理预期。
对得起1499这个价位   如果经常玩儿手机的话建议买个配置在高点的或者买个内存卡  整体不错
还可以，比想象的好！
发过来后卡1不好使，只有卡2好使，着急用手机所以没办法，
很不错，赞一个
挺好的，很喜欢。暂时没有发现什么不好
用了几天感觉还可以，软件不能搬家是唯一缺憾，但也没办法，都这样。照相很清晰，屏幕也合适，适合女孩子用，用了这么多天死机两三次吧，也可以接受，总之还是好评！
非常不错，屏幕很大，速度也流畅，性比价非常高！
I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 三星很好
手机不错，送货非常快，可以吧
手机很漂亮~~~用起来还是蛮实在的~~~很有分量的感觉~~
还不错  还没发现有问题
什么呀？刚一天都降价了！不待这样！
用着不错。双卡双待的。喜欢。
速度比较慢，一分钱一分货，双模存号用吧
目前用着不错，照相也还行。挺好！
送给妈妈的礼物，屏幕大，信号稳定。妈妈很喜欢。
一打开包装就知道是正品，而且还有保修贴，服务周到细致，真的很喜欢。物流也超快。
帮朋友买的不错帮朋友买的不错帮朋友买的不错帮朋友买的不错
很不错，外观和漂亮，第一次用三星的机子，正在体验中。
同事很喜欢的一款手机，性价比较高！支持三星
用着还是比较满意的，只是内存是硬伤啊。。。
买给老爸的，老爸很喜欢，送货很快~
还行，不错，心的用过以后再追加
性价比还可以，后盖很漂亮
值得拥有，是我期待最好一部手机
这个手机算是三星里面性价比很高的了，在外面卖1600多的！性能很好，运行一点都不卡，很流畅。要是自己心里有定价的，大概手机价位在这个价钱的，可以选择这个手机，很划算很划算。
这款机子没有想象中的大女生用合适暂时未发现缺点
手机不错   外观大方    拿的出手
机子外观漂亮，使用方便
用了一段时间，才来评价，机子不错，很好用
性价比还行，刚开始用，电池不耐用
不错不错不错不错不错
用着还行吧    毕竟是三星的 大品牌    期待它更好地服务与我们！！！
都是骗人的，不是说4G手机内存吗，怎么就1G啊。
电池耐用反应系统流畅铃声大分辨率
给婆婆买的，字体大，性价比好！感觉不错！打算给公公再买一部！
给弟弟买的  用了几天  说很不错 很喜欢  好评
还没用看这还行
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
给老婆买的礼物，老婆开心我就更开心了不错的商品价格也适中
产品不错，毕竟是大牌么
大小合适，用的挺好的
给妹妹买的，用了近一个月了，没什么问题。
cpu散热不好............
价钱便宜~~使用在看！！！
用了几天，没碰没摔，金属框居然自己裂了。
作为京东金牌买家，之前是相当支持京东的，觉得京东的商品有保障。可是这次买的手机竟然是水货，拿到手发现铃声小到听不见，拿到售后一问，扬声器坏了，还连接不上电脑！要是我用也就算了，这是我买给我妈用的，这多让人难堪！！在此特别劝告想入手这款手机的买家，千万不要在京东上买！！我以后不会在京东上买一毛钱的东西了！！太失望了！！！
用了几个月了，感觉还可以吧，就是电池不是很耐用。有时卡2会没有信号
东西看起来不错 东西看起来不错
手机不错，漂亮，好用，送货速度快
自带软件太多了 还卸不掉 查了 是正品 很喜欢
手机很好，就是内存小了点
帅气！！！！！！！！！！！
性价比比较高，三星的品质值得保障~
很好！！！！！！！！！！！！！！！11
手机质量不错，给老妈买的，用的还不错
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
帮同事买的，用起来还不错
没有什么好说的，开个游戏都连不上网络，还新家伙了
真的很卡，三星低端机真的不行。老人用估计还凑合，年轻的还是算了吧，除了屏幕大点没有什么可取之处。
手机今天刚到手，目前手机整体没有问题
10月份买的手机现在出现了严重的质量问题，不知道能不能修好了！失望..愤怒！
帮同事买的，她说不错。。。。。
帮人买的，还可以，就是性价比我个人觉得不如华为的，跟我华为的跑分基本一样高，我的才750，也在京东买的。
godd~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``
挺喜欢的，和老公一人一个，情侣机
发货快、款式新颖
手机不错，物流很给力，朋友都说像S4
屏显不理想。其他还可以。
不错。。。。不错不错
用了这么长时间，还挺好的。
这样的价位买这样的手机已经很不错了。
相当不错的一款手机，无论外观还是电池待机都很不错
不错不错，京东 的发货速度真心给力
这手机还不错。京东值得信赖。下次还会继续购物的。。
非常不愉快的一次购物，手机内存简直太小啊，后悔买了。
给我老爸买的  他很喜欢
实用的手机，挺好用。
老妈用，还行
手机不错，手感一般，
还不错，很快就收到货了
不错 不错不错不错不错不错不错
手机很好，比专卖店便宜很多，是正品，包装很好，送货很快，会继续关注，
还在使用中！还在使用中！
I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
帮同事带的 据说还可以
京东商城购物就是方便，信得过，服务好
三星手机一直都不错，我自己就用三星，这回给朋友买的8552，感觉不错，用了几天，没有发现什么不好的
听说应该还可以，自己没看到货，买给妈妈的，快递还是给力！
产品还可以！价格实惠合理公道！
初步体验还可以
送给我妈妈用的手机，她劝我别买贵的，够用就行！选择这款以后她很满意~
帮同事买的 感觉还不错
很漂亮，用着还不错，唯一缺点是4G内存过小，不过对于不玩游戏的我来说足够了。
非常好，反应快。我很喜欢啊啊啊啊
外观很漂亮屏幕够大，就是原来的SIM卡大了，后去营业厅换了个小卡才行，总体还行把
还好吧，就这样了，这个牌子还算好用，不容易坏。
目前使用下来，各方面都好！
大屏，三星的，双卡双待，安卓4.1系统，1500块钱，也就这样了，挺不错的。性价比高。
买了有几个月了，才来评价，用的非常好，价格很合适。
上个月17号晚下的单，21号就到货了，比预计的要快了几天。京东价位太不稳定了，下单第二天就降了五十块。现在才1400块钱。现在用了差不多10多天了，感觉手机还可以，应该是正品。因为我每天都喜欢玩游戏 ，天天要冲电。不过，智能手机， 都是这样子的。三星手机自带的软件还不是一般的多。自己再下几个软件进去的话，内存就不够了。就会影响拔号速度。前几天不知道，多下了几个软件，后面我一拔电话，起码要30秒才拔的出去，后面就删掉了一些不用的东西。总之，这款手机还不错啦，这个价位。
购物上京东，方便，快捷
给家人买的，说用的还不错呢
样子很好，送给妈妈的，就是里面的软件有的删不掉啊。
好评！正品
送妹妹的生日礼物,白色的,当天晚上下的单子 第二天中午就收到.这速度给个赞!!!!!  我妹妹狠喜欢! 功能上我也没用过.不多说. 网上有些评论这款手机内存小,不能把软件搬到内存卡,可能是个缺陷! 总之外型还是不错的.主要是这个价,性价比还是算出类拔萃了!
感觉不是很好，反应慢
用到现在 很好  没什么问题
还行吧，三星都张一个模样
总体还过得去 ....三星的质量 会不会一如既往的好？
还可以啊，很快就收到货了
很喜欢，很不错。。。。。。。。。。。。。
给老婆买的，她挺喜欢的，物美价廉
给妈妈买的，不错的一款
送货很快，手机很好！
手机有问题，无法接受来电，更改设置，需要初始秘密，试过初始密码，都不对，严重怀疑
总体来说很不错，而且价格便宜，孩子用着很喜欢
四核cpu 拍照清楚 运行流畅，双卡双待 性价比高 值得购买
物有所值，好喜欢，速度快
不错，很好哦，值得买
给朋友买的，挺好的，结果她老公还要买一个，等会再下单。
已经是第二次购买了，性价比非常高
不错，很好跟预期想像的差不多，物有所值，感觉原装耳机音质不是很好~~~~~~~~~~~~~~
帮人家买的，说还行
帮朋友定的，挺好用的
给老妈用的，很不错
帮妹妹买的 挺好用的 满意
机子好，速度好！
送货很快，手感不错。
声音小！操作太复杂！小卡.费劲死了.可不能要.速度一般！还可以
给满分吧，之前在京东上买过手机，所以比较放心。手机性价比很高，京东发货速度快，客户态度好。
光棍节买的，用了几个月，未见出现任何问题，赞一个
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
不错，京东买东西划算，不过买后就降价了
okokokokokokokokokok
这价位还算可以 毕竟大牌子 三星。
第一次用三星手机  没有用之前对三星手机一直支持。。。现在却伤心。。内存一点都不够用  不能直接下载内存卡上 很是无语    将就着用吧
老人家用的感觉不错京东的购物体验很不错
机身内存2G，其他不错，这个价格可以了。机子不错
帮朋友买的，是个好手机，比较划算，白色很漂亮，推荐哦。
好用，正品行货，
机子 好用，物流快速。老婆很高兴！
挺好的，就是屏幕分辨率一般
不错的手机，使用过程中没有出现过故障，正常
帮人买的，反映网络连接不是很稳定。其他还好。root也很方便。东西倒没啥问题
这款手机买 回来使用感觉不错
外观漂亮，这款机型挺好的，暂时没有问题。
手机很不错，这已经是第三次购买 了，感觉不错才来买的
不错，性价比高，值得购买
机器用的挺好的，屏幕大
手机内存太小！不知道怎样把手机装的游戏转移大外储存卡
????????????????????????
还没试验，，，期待很好吧。。。。期待中。。。。。。。。。。。。
1400买了这么个手机，性价比来说，确实还是不错的。不过老公说内存有点小，如果玩游戏估计就不行了，我本来就不怎么爱玩游戏的，不过这个价格，真的是很划算的，很喜欢的。
性价比很高，客服很棒，快递也很给力！赞一个
屏幕够大，目前感觉还行，应该不错的吧
后盖挺好，音质也不错，值得你拥有
拍照不太好用，有延迟。京东包装就一个袋子和一个手机盒，特别简陋
价钱合理，还好，过得去
挺不错的，给媳妇买的，反映不错
用了几个月了，真心不错，除了电池不耐用，内存小点，其他的都很好，
帮同事买的，他认为很不错，性价比高！
非常漂亮手机，送朋友的，非常喜欢
老公很喜欢
刚拿到感觉还不错挺喜欢的
老婆，非常喜欢。哈哈
第一次在在京东购买手机，还不错
已经在京东买了第三部了，这次快递没有以前送的快，等到下午才送到。I8552照相很清晰，只是后盖有点翘，总起来还不错。
不错，1.2的四核，速度杠杠的。就是闪存偏少
还可以。性价比不错。
非常不错，后盖略显粗糙。
还不错，没有发生死机现象。就是新机器里面有很多浏览记录，不知是不是传说中的翻新机。
用了一天才来评价的，发货速度超快，而且手机也不错，应该是行货吧，性价比很高
喜欢，性价比挺高的机子。。
用了一段时间才来评论的 总体感觉还不错
用着还行 没发现什么不良现象
挺好的~挺好的~挺好的~挺好的~挺好的~
怎么信号那么差
不错。很满意，京东值得信赖
可            以
用着还行，虽然有点小毛病不过老板给我换了，态度挺好...
用了 三四个月了来评价的，京东太让人失望了，内存小这些就不说了，因为写的很明白，可是却在里面装了删不掉的软件，我自己下载爱奇艺，结果提示我已经安了，可我却看不到，覆盖了重装也看不到，这就算了，手机本来就很卡，这下好了，用不一会就卡住不动，然后出来个爱奇艺已停止，我去年买了个包，京东真龌龊，辜负大家的信任
送货神速。就喜欢这样的快递
挺不错的，外观挺好看，物流很给力。
手机网络太不给力了
刚买回来不到一个月相机就坏了
商品一般，送货速度挺快的
目前用着还行，价格不高，比较满意
看中了很久了，这次是给老爸买的，听实在的。支持JD，快递很给力
很好用啦 ，性价比不错，结实耐用。
东西一如既往的好，京东商城值得信赖！
很好很好京东服务很好但是京东客服骂人威胁人很不好
东西不错，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞~
用着还行 就是反应不太快
上网挺快的，外观也很漂亮就是有些操作反应很慢
行货 信任京东 孩子很喜欢
给客户买的，性能很好，屏幕稍小一些。
N次买东西里~~东西不错哦~~
还好吧 帮公司买的 反正我不喜欢三星
bgybugbubgungubugbhbgubu
帮别人买的，听说很满意。
还好，偏贵
机子很好，京东太抠，啥都不送
手机性价比很好，非常适合老年人使用！
给朋友买的  还可以吧
很好，东西很不错，价格也实惠
大品牌，质量不错，但有一个暗点也懒得换
目前还可以！！！！！
东西很好的！值得买  就是贵了
屏幕大小的确挺合适的，性价比也不错
很不错的手机，用了有一段时间了~
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
手机拿到货 很棒  外观很漂亮  物美价廉  很赞
大小刚好，用着很顺手
很好，白色很适合，网速很快，反应快，像素很清晰
这个手机是帮同事买的，屏幕比较大，性价比高
帮同事买的看见还好
省钱，方便，有保障。省钱，方便，有保障。
很给力，性价比高。。。。
看着不错但回来没用几天就存储空间不足了，手机内存也太小了，拍照效果极差，而且预装的软件贼多，用360Root卸载后内存还是没有释放出来，总之买后悔了！
还可以，白色挺好看，屏幕也大。
什么都好就是小卡不方便
买来直接root了，把没用的自带程序全部卸载了，还是有点慢，听说这款手机刷系统后应该会好点。毕竟才1000多块钱的四核机，凑合用了
还不错，帮别人买的，比较满意。
还好！就是卡要剪小点！有点麻烦！
还挺不错的，就是不知道那根亚紫色数据线是干嘛用的
行，挺好...............................
对得起这个价钱
很满意这台手机，比我之前买的都要好
这个价格对得起这部手机啊！
第一次在网上买电子产品，还不错外观挺漂亮用着信号也蛮好的，就是声音有时有点杂音，只是偶尔的，或许是没有调好，好评吧！全五分
给丈母娘买的，说没有操作手册，不会用。唉，这叫啥事儿啊
不错！！！！！
用着不错，字体够大，老人也适合用！！
性价比高 性能稳定 值得拥有
不错的机子。
塑料感很强，内置的软件太多，这个价钱也就可以了
总体还可以，手机亮边框与图片上不一致，下单时以为是铝合金材质的；运行内存不够1G。
用了段时间感觉不错，性价比高，外观漂亮。
屏幕大小正好，用双卡费电
今天收到货了，呵呵！不错的一款手机！支持三星！
内存太小，装不了多少程序！
发货真是快呀 不错不错
还不错哦...........值得购买
很好相机很好
手机不错就是内存小了点
还可以!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
帮同事买的，好不好用是别人家的事了，哈，，我想问下这个快递员怎么老是换来换去呢，这个快递员我很不满意啊，还是以前那两个好。
还可以，总体不错 物流也很快 质量比较好
一起买了两个，一个好用，另一个开机后都是黄色代码，上网查了一下，说是什么刷机时efs忘记备份了，大哥，这不是新的机器吗？谁给刷了，所以严重怀疑是别人用过的，或是退货的又发给我了，但着急用手机，没办法让京东给换了一个，总之很郁闷了
机子还行正在使用中待日后看看
送货速度真的很快！朋友很喜欢！ 手机手机性价比高，运行比较流畅。 这次购物很满意！
早上买的，下午就到了，手机很不错
总体还可以，毕竟价格在那里，但是里面那个铃声的功能键每次我点进去后，还没有选手机铃声或者短信铃声呢它系统就自动退出根本选不成我也不知道为什么，不知道是不是返修机也懒的换了，买给老妈用的她也不用那个功能所以就算了
屏幕真的很大，也挺快啊
挺好的，用起来不错，做工很考究。
还可以吧，性价比还不错，有一部手机又问题，错过了换的时间，到联保点修理的
昨天下单，今天就收到了。蛮喜欢的，
蓝蓝蓝气温个人员钱而已5人穷而后工气温然后给3其后果文化人热固化人确认该改革改革功狗功人确认过23他3提供34他3套324退ithigoihweogp二锅头句话曲颈瓶uyuj3o【前好哦哈igth【好【 好奇怪【ih【 黄青【更换【汽化热【黄青【更换去【好【好【气候托物感怀好uwgh一问ihgpqhhguhwguhegiohih后固化耦合哦黄文珪哦好歌哦好后后好哦哦二号偶然和狗儿化工和荣光宏化工和哦好哦后而化工鹅黄肉哦该红黑哥韩国红果果共和国然后过人后偶尔哦够high饿哦隔阂和人工ioerhgoihreoighorihg噢诶然后哦iehrgoihoeirhgh哦irhgoheorhg偶尔换个哦后固化 和哦饶国华      偶尔过后二干河哦ihqgo好无辜合格文化人公平好玩pro合格日化工品华人共破获起哦化工好奇哦该ihoqrhq ohqirhgtqoihoq好 偶穷人偶去过涂改全国其他股权骨头情况权利国旗两个过igwugtwgu喔沟通ugwtu刚去过uqg全固态国旗国土共青团鼓起怄气骨头全固态该区共通过聘请过图片国庆前破天过期品提供过期骨头gqtugutgqogwutp 群殴改天去王光逖我去够 utgqwugt起欧共体uqgto起哦沟通 其涂改去提高股鼓起皮革汽缸盖ug个共青团个  去gig鼓起 蒲岐沟通排气管皮革苹果皮其他公仆光屁股铺盖他
挺好的 这个价钱也很好 质量也好
帮朋友买的，后盖太软了，分辨率不是很高，就是屏幕够大，拿来看电视还可以。换我买的话不推荐这个手机。
这价格还可以吧，挺好看的
。。。。。。。
总体来说还行吧，就是快递有点慢，而且刚到货的时候就降价了，不过用起来感觉还是不错的
手机拿到了，还行，唯一不满意就是我的信息好像泄漏了，老是给我打电话
帮同事买，不知道怎么样，先给好评
还行，功能一般般，没多大优点
虽然跟fahter有过节，但是看他旧手机玩微信慢了，买部送给他玩
用了几天了，还不错，但速度不是想象的快
价格实惠，手机性价比不错
帮朋友下的单，。。。。
大品牌，非常好，值得信赖！
非常好的手机，高性价比
非常的不错，真货
内存标称为4G，实际只有1.5G，有点小失望，但总体性价比还不错
买给妈妈的礼物，打打小游戏 打打电话 足够了
说实话，机子比较稳定，这个价钱确实是值了，性价比不错。
1、机子没什么问题还可以；2、物流服务太差，不送货上门就算了，注明用POS刷卡、送货前确认，可是送货前连一个电话都没有，委托的物流公司服务态度也很差，马鞍山京东服务很差。
很好，妹妹非常喜欢，用的也挺顺畅的
屏幕颜色感觉不够亮，其他的还可以。
手机真的的不错，用着蛮好的！
好评，和专卖店的一样，价格还便宜，
&larr;_&larr;刚才评价发错位置了，手机很喜欢，性价比很高，只是摄像头一般，不过没关系，还有手机顶部金属边上有个小坑~
手机没得说  就是照相不行  不清楚
收货一个月，挺好用的。
可以，不错，值得购买
真品，挺好的
东西很好，性价比很高
屏幕大，整体感觉性价比不错。
性价比高，性能也不错，外表美观
帮买的 可以。。。。。。。。。
真是没信誉 下载微信后登录微信竟然登陆的别人的微信 显然是别人用过的手机 难道你卖的是二手手机么 太过分了 就算是别人用过的手机你也处理好了再充当新手机卖呀
是正品，性价比高，很好用。
这手机卡得裁，那你们管不管裁呢？在哪裁
还行吧就是内存太小了！
物流快，东西很好，京东服务人员非常好！
不错的机子，价格实惠，性价比高
非常好用的
是正品，妈妈用的，不错。
外观神马的都很不错 就是像素好差 同样的像素 我另一部LG相比之下好很多诶  但是其他的功能没的说 这个价真心好
感觉还行     物流也不错
总体来说妈妈用还可以
还不错，性价比比较高。
支持，很好的手机的。顶顶
性价比高，外观时尚，值得购买
刚到手两天，看着不错，用用不知道怎么样？
送人的，很好用，外观很漂亮
东西还是不错，分辨率稍微差了一些，不过够用了，我对分辨率没有大多要求，物流也不错
如果所在地方信号不好的话不建议买三星手机，我买的这部手机恶心死人了，公司信号不太好，原来手机还能勉强打电话收短信，这部手机彻底让人疯了，对三星产品彻底失望了
屏幕大，画质好，反应速度很快
还不错，就是感觉稍稍有点卡
三星的牌子我一直用值得信赖
不错，挺好，比商店便宜300块。
第二次买了，质量不错，反应速度也快
骗子！垃圾！！
发货快，手机很好，以后还会买
还好吧？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
给老妈买的，老妈很喜欢～～：）
性价比很高，送货很快
整体感觉很不错，大家可以参考下 价格可以接受哦
还可以，分辨率不是很高，遗憾的是屏幕边上有个亮点，换起来比较麻烦，凑合用吧。
比实体店便宜
可以，蛮喜欢的，。京东，我支持。
买来送给老公的，很喜欢！！！
买给丈母娘的，用来讨好丈母娘很不错哟~
除了屏幕大。其它没优点，内存说是4。其实只有1.5。而且卡。流氓软件好多。没法删掉。还不如买个华荣耀3c。
就趁着京东售后服务好给打满分，支持
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很喜欢，性价比很高。
性价比挺高，运行一般应用比较流畅，老妈很喜欢。
跟之前自己那个一样，挺好的，相信京东，一切有你
很好，发货很好，已经给朋友买了很多部了
刚收到机器，感觉起来还不错。
很经济划算。。。。。。。
帮同事代买的，很好用
帮别人买的，反映不错。
目前使用沒有發現有問題，很不错！
质量好，处理速度快，功能齐全。
已经用上了，目前看还可以
手机还可以 上网速度很快 值得购买。
这款手机真的不错，四核运行快，像素也可以，京东买的是正品值得信赖！
刚用这个机器还可以，速度快速
帮人买的，有没有问题也不知道
挺值的东西，性价比高
这个很满意，这个很满意，
手机整体都很好，就是有时接不到信号，估计是3G的问题
用了还好手感不错虽然是一部老款型号机！
东西还行，物流还好！下次再买！
性价比很高，送货很快
东西真心不错~~~！！！
送朋友的，反应很好，很喜欢。
大小老婆用还好，就是手机存储空间太小，什么应用都不敢安，怕卡，但总体还是很喜欢的，性价比高
物流很给力，收到实物很喜欢。
这个价位的手机要求不是很高。 都还挺满意。
公司购买的，质量不错，一直买这个牌子的
给别人买的，据说还可以
和实体店的行货比起来，质量真的一般；不知道是自己运气不好，还是其他原因，机子一拿到手，耳塞有一边就是坏的没有声音，系统用着一直感觉也是有点问题，但以上两点由于觉得对只是打电话和发信息影响不大，也就没有理会；但是昨天才发现 蓝牙功能是坏的；由于没有备用机子，暂时不维修先。但是聪明的你们应该懂的，还是尽量选择大的实体店购机.....本人已后悔不已.....
还是更支持国产机，三星手机的性价比真的一般啊！不过小姨子很喜欢这个牌子，木的办法...
给妹妹买的，不太好用
有时候信号不好，通话有点连接不上，包装一般。
给老妈买的 挺好的 外观也挺好看 给满分吧 希望用的住
给朋友买的据说还不错
不错，蛮好用的，朋友很喜欢
为什么是小卡&hellip;&hellip;还要去剪卡&hellip;&hellip;
手机有卡屏现象 好多软件都升级 好麻烦
这机子真心的好！买值了！刚到手感觉很好哦！
很好， 我很满意。谢谢
性价比还可以。就是内存有点小。后盖太薄。
手机还可以吧，绝对正品！不过反应有点慢还有就是刚买就降价 了，当然有点小不爽了~~~
自己在京东买过多次手机。质量信得过
不错！！！！！！！！！！！
物流给力，快递员服务态度很好，手机总体不错，反应稍微有点慢。
帮朋友买的，用了一周再评论的，说手机不错
大小合适，质量好，帮别人买的，说用着很好，。。。。
给家里人买的，质量还行
屏幕大小适中，就是内存小点了。。
手机很漂亮，价格也实惠，送货很快。
很好，很漂亮。
性价比换可以，主要是外观确实做到了舒服
总体看性价比高，但是反映速度不是特好
我觉得这手机真心不错，就是自带的软件太多了、储存空间不大。但很适合上了年纪的人用！不错!
性价比很高, 使用起来很方便
还不错的，给老姐买的！很喜欢！
很时尚的一款手机,使用起来方便,价格也合适,值得拥有!
用着感觉挺好，外观特好看
屏幕大小合适,用着还不错.
不错真的不错  不错
帮忙买的都说很不错，
系统一般，扩展也麻烦
屏幕大小合适分辨率也好，照相也不错
不错，家人很喜欢，不错，家人很喜欢
超级不好用，电池能用10个小时就不错了，信号很差，经常收不到电话。内存动不动就满了。11月11号买的，现在是3月份，屏幕已经要成全自动的了，点1下，屏幕就不停地自动点。打着电话还能自动重启，电池很适合冬天当暖手宝。
东西不错，价格便宜！
蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的蛮好用的
还是很不错的，用用蛮好
听后的
好用.机子玩起来很畅顺！
很不错，性价比很高。帮朋友买的，很满意。
不错、、、、、、、、、、、、、、、、
必须的一步，好，好好
第二个手机了！性价比不错！价格一直下降着！还算比较流畅，要求不算太高的朋友可以，特别适合中老年人，年轻时尚的朋友不太适应！
挺好，有过几次死机现象，总体不错
很不错的一款手机，待机时间很长，分辨率高值得购买
拍照很清楚，很漂亮。这个价钱很值。
一直都是三星的忠实买家，这次的效果也还不错的。
字体大  铃声大
比外面的便宜，东西很好，性价比很高
送货速度快，照相效果一般。屏幕大小适中，字体够大，爸爸用得很满意。APP只装了三个，没装微信等各种聊天工具，手机比较流畅。
女生比较喜欢，但有时候反应慢，要等等才能打开软件。而且内置软件太多了，还不能删
三星的机器，还不错的了
款式和性能都不错 很喜欢
这款千元级还是蛮好的，值得出手！
的产品了，真是物美价廉，我已经向很多朋友推荐了，京东的物流赞一个，快速，礼貌，我信赖！
分辨率不高，看起来还可以，照像功能还可以，就是不知道是否是真货，商场卖1799
不知道是不是正品，里面装了qq和QQ浏览器...我严重怀疑是返修机。
帮朋友买的，还行吧
用了几天，有时手机自己自动开关机，不知道哪的事，最后扣得电池
挺不错的电话，我挺喜欢的，建议大家买
感觉后盖特别软 不知道是不是正品
手机很满意，性价比很高，物流也很给力
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
卡死，速度慢，性价比不高
话筒很小声~~~~~~说话别人听不平清楚~~~
好，拍哦两，漂亮，先进不
外观看着不错。会不会死机频繁就还不知道哦，
送货快，早上8点多就到了，手机质量很好，老人用着顺手，就是没看到发票，总体都不错。
性价比很高，速度很快
建议不要买自己后装的软件姨不到cD卡垃圾手机谁买谁后悔
京东和那个EMS 不知道是啥关系老是发那家快递公司，邮政服务超级烂，抵制EMS
这个手机很好用 发货很快 谢谢
东西很不错&hellip;&hellip;很好
帮朋友买的，第5部了，很好！
挺好！非常不错！挺好用的！
三星的产品还可以吧，就是感觉样子有点单调了。
不错，发货超快，第二天就收到
屏幕很大，速度快，物美价廉
三星手机还不错，外观漂亮，运行速度也很快！玩游戏很快！
还不错吧！就是内存小了点，耳机带着不舒服，耳朵痛
手机不错，挺好的！
一分价钱一分货！申请退货，很麻烦！
很好很满意
系统流畅，外观漂亮。。。
第一次用智能机，用了几天感觉还不错。
四核机，感觉还行！买了好几个三星了！但是不抗摔！一个不小心就坏了。伤不起哦！
送货及时，外观漂亮，性价比高
不错，实惠，送货速度快
还不错，比较满意，好评
老公用的挺满意，就是降价挺快的
好给力好给力好好好力
手机总体质量还不错，挺实惠的。
很好的手机，通话质量好，电池耐用，拍照清晰
帮别人买的，还不错
发货速度真是块呀 不错
手机性价比还可以，不过感觉用起来有点卡，打开电话本都要等一下，可能这价位就这个样吧
手机还不错，挺好
帮同事买的，用着用着就感觉反应慢
： 挺好的 性价比还行 喜欢三星
外观漂亮，运行还算流畅，美中不足的还是手机内存，声称4G内存，实际还是只有1.48个G。
很漂亮！！！快递还是一样神速啊~~
这个帮别人买的，看见那个电池和耳机我差点吐了，特别是那个耳机，我可以说你这是拉低手机形象的节奏嘛？分辨率一般，真不还不如买国产，无论外观和性能直接秒杀。
还不错，是正品。送货很快！！
三星的低端机果然不行！
使用很方便，样子很漂亮。
还是可以的  就是屏幕不是很清晰
质量可以，比较满意，下次推荐朋友
无法与苹果比，触感级差！老死机！
总体不错不过不知怎么回事特别爱死机，反应不过来
好，物美价廉，性价比高，值得买
手机用着还不错，功能齐全，
手机性能不错，京东也能快速送货上门，我不满意的是常用的东西应该先下载安装后再出售，列如微信，你啥也不装，我们还得到专卖店去安装。谁会不用微信呢？另外为什麽没有产品使用详细说明呢？对于我们老年人就太不方便啦！
发货快，质地还不错，价格便宜
手机给母亲买的。功能齐全。就是内存太小了
刚用一周听筒就有杂音
屏幕大小合适，通话质量好，性价比高。
第二次买，帮同事买的，还不错，没发现什么问题，但后面的三星标志是张贴上去的，不知是怎么回事，第一次买来就不是这样。
不错，这是帮别人买了第三部了。
手机还可以，性价比很高。
质量很好还不错，信号也很好。
感觉用着还可以  没发现什么毛病呢   毕竟三星大品牌京东也大品牌   反映有点慢半拍的意思 总体来说 比较值
应该还不错，还没有用
手机不错，很大气，昨晚下单今中午就到了。还没用。京东快递员服务非常好，很细心，很赞！！
不错  价格实惠  我朋友听喜欢
还不错  刚买来装了软件后无限蓝屏重启，估计是软件不兼容造成的。重新还原系统后解决了-
京东最好的一点就是速度快。
帮朋友买的，用着还不错的！
刚收到机子，没有用，外观很漂亮，很大气。很好的手机。
老婆觉得还行，看到她满意，我也很高兴。
东西不错老婆很喜欢，值得购买
很好用   给个好评
很不错，三星的机器依旧给力。是真心很好的那种。
三星手机非常不错
还可以啊，差不多了，物流很快啊
手机不怎么样，充电死机，重启，还是循环的，
手机不错，性价比高，我喜欢。、
功能强屏幕靓丽双卡双待很方便。
性价比很高的手机，很漂亮，屏幕大小正好，就是分辨率稍低，一分钱一分货
大品牌，价格合理。京东物流给力。好，，，，
居然没有送手机贴膜，手机卡是小卡，白色挺好看。
买这个机子的初衷：大牌子，质量、系统稳定不折腾，双卡双待，屏幕不大不小。使用感受：比较失望，这两颗星是给手机通话功能的，要说智能手机那就只能给O颗星1、屏幕，显示效果一般吧，没感觉有多差，不奢求。。。。。。但是屏幕触摸有死角，在边角点击时明显反应慢半拍，甚至有时没反应。2、流畅度：极度吐槽，好歹也是1G内存的好吧，页面切换的时候还没觉得什么，可一运行程序就有感觉明显的迟钝，每点一次（不管是什么程序）都要顿一下才有反应。看了下原来开机就剩2、300M了，系统优化太差。N年前用的三星G1，单核，512M的感觉都比这好多了。本来不想折腾的，现在又得找ROM刷机什么的。3、做工：一般，对不起这牌子，正面看去较精致，三星套娃脸都长一样。后盖比较松，软，按下去就塌。三星G1后盖虽然也是塑料的但因为和机子背部贴合的较紧不会像这样。一分钱一分货，买机子时就没抱太高期望，选了几个机子，两个选择，一是国产机可能配置高点，小毛病多些。一是三星配置低点，可能相对稳定些。最后选了三星就为了方便、不折腾，但单从流畅度讲就让人感觉很不爽。看来迷信牌子要不得啊，希望这些厂商不要再拿着自己牌子、四核什么的糊弄人了吧。
推荐别人买的，说用着很好，不错
给他别人买的，听说微信安装不了，不知道什么原因
大小合适，质量好，手机一般在京东买！
很好，非常不错通话清晰。
挺好的  ，一直用着 不错
好的，还不错
帮同事买的  价格挺实惠的  用起来也还行
给老婆买的，质量还可以，和图片很相似，期待会用的更久
我姐姐用的，听说还不错哦，比实体店便宜好几百，一模一样的。
整体感觉还是不错的，送货也比较及时，货品挺好。
质量好，价格合理，儿子非常喜欢
不错，便宜实惠
还不错，朋友很喜欢！
屏幕大，适合老人使用，相机像素也还可以，就是卡槽小了，还得去剪卡。
还可以，比较满意
用了一天，感觉哈不错~
像素一般，也就那样吧，哎
还行吧！也没有出现什么问题！
垃圾 还1469 两G内存慢的要死跟老人机差不多
很好很好很好很好
比较不错，就是送的东西少点.
挺好的 性价比还行 喜欢三星
手机不错，就是降价了，有点不爽
手机还可以，就是多掏了200块选得送话费很不划算
中规中矩的手机，性价比还行，京东服务一直不错
买给老妈用的，她还是很喜欢的了
不错好好好好好好好好
没用，手机SIM卡插不进手机SIM卡槽
给爸爸买的，觉得使用还不错，父辈用够了
声音太小，应该算是三星的弊端
不错~~~~~~~~~~~~~~`
程序不能装在内存卡上，内存不足
买来还没用.呵呵,看着很漂亮.
东西很好，质量很不错。
买的第三个了。这款性价比非常高。
挺好的。。。
塑料质感很强，貌似不支持蓝牙耳机。。。其他很满意！！字很大！！给老爸买的
wlan不太好，其他都还行。
速度快 服务好 值得信赖
发货快，手机很好，妹妹很喜欢，京东依旧给力！
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
外观很漂亮，手机便宜实惠也好用
老公很喜欢 送货速度很快 赞！！！
总体不错，给长辈用的。
手机整体不错，可惜是用小卡，要剪卡！！！
还不错，挺大气的，就是轻了点
这个价格。还不错了。
星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
说真心话  真好
很漂亮 ，  是真品。。。。。。。。。。。
还好。。。。。。。。。。。。
刚刚今天收到手机，整体来还满意，
手机还不错，屏幕大，反应很快，音质很好，功能很多，很喜欢
1399买的，值！
不知质量怎么样。刚买感觉还可以。就是内存太小了。还要用小卡。浪费了我不少钱。不知1399买的值不值，网速有点慢，容易发热，总体还可以。但好像不可以把软件装在sd卡上。有点不满意
还可以！三星四核机性价比还可以!满意！
电话充电蓝屏，不知道是什么原因，不爱换，嫌弃麻烦，将就着用吧！
帮朋友买的，朋友说还可以，目前没发现什么毛病。
应该不错吧？因为是帮别人买的，暂时还发现什么问题！待用
电池耐用，照相不错，音质好乃！
we【破it业热W【LOPYUTGIH[PTYRTSPO[TRS
给老爸用不错
好用喜欢照相很青以后还会来买.
给婆婆买的 大屏不错 速度神马的够用了 婆婆很满意 之前联通的sim卡大了一个边 换了个卡就能用了
性价比还可以，就是屏幕分辨率有点低！
性价比不错，总体满意！希望京东再接再厉！
很好的一款，外观也漂亮
还不错，快递很好，就是电池不耐用
三星手机中性价比算高的，挺好。
功能函待观察，不过物流太慢，明明在网上查到已到货，就是没听到通知，不得已只好自己打电话联系，最终查到物品的具体信息。
机身漂亮，比较轻
丢了NOTE2 买这个备用了 还行吧 感觉屏幕有点发白 其他的没什么 性价比比较高
还不错的手机123456789
好好好好好好好好好好好好好好
感觉还可以
应该是正品，不错，还没用，根据使用情况再追加评价
可以接受此机，手感不错
挺不错的一款手机！！！！
帮朋友买的，正常使用，其它有待观察
送货快，手机很漂亮。性价比高。
屏幕很大，正好适合男生的手，灵敏度很好，四核手机这个价位不错啦，买了到现在都没有什么毛病。价格适合，性能也好，值得入手。
还行吧感觉很漂亮正在用
手机这个价位还不错吧，但不知什么情况，有时退出软件会出现黑屏~求解释
价格比市场便宜，比较实惠。
是正品哦。
没什么问题
用着很不错，但是充电器是坏的，呜呜呜呜呜呜呜。。。。。。
很给力的价格，不错，性价比高啊。
帮同事买的，感觉还可以，就是有点贵。
三星大品牌，值得信赖，双卡双待，方便
还行吧，希望使用过程中不要死机
不错，不过自带安装软件太多了，什么百度 地图，qq的
图片的颜色看起来偏深，不清楚是不是行货，也懒得去维修中心检测
性价比高！就是所有应用不能转到内存卡上，这点太费手机内存了！
还算ok把
屏幕好大哦，，，，，
分辨率有点低。。。。不过手机没什么问题
因为后盖不严换了一个后盖，换完的还不错了。
推荐给朋友的，这是她托我买的，说用着还不错
四核处理器- 睿智四核处理器，强劲性能极速体验。爱音乐- 500万像素摄像头，完美记录珍藏瞬间。 4.7英寸大屏- 4.7英寸清晰大屏，带来影院级的震撼享受。Android 4.1操作系统- Android 4.1智能操作系统，人性化流畅操作体验。
帮朋友买的，朋友很喜欢。
外观漂亮，大小合适，喜欢
质量很好，发货也快，用了几天没有什么问题，好评。
电池不错  看起来蛮大气的
给老爸买的，挺好的，暂无问题
给同事的爱人买的，很满意，价钱很合适
手机不是我在用具体的我不知道我想应该还可以
很好 送货速度快 服务好
这手机我买了两个了，品牌还品牌
这机器很好   好用
反应快，一直在用，好用
商品不错十分给力赞一个 屏幕挺大 质量挺好 反应快 照出来的照片很清晰 玩游戏很给力的大屏幕
这款手机总的来说还可以，感觉值了
买过一个用着不错 又给姐姐买了一个 商品不错十分给力赞一个 屏幕挺大 质量挺好 反应快 照出来的照片很清晰 玩游戏很给力的大屏幕
还行！！！！！！！！！！！！
东西挺好的，屏幕挺大的，，买的挺满意的
用了几个月了，感觉一般般吧。没有想象中那么好。
不错，比三星专卖店便宜不少。
手机刚刚到手。用起来感觉也还不错
音质一般，电池不耐用。整体还比较满意
送货很快！！第二天就到了！！！！！！
中规中矩，就是这部手机的定义。
货真价实，很满意
真不好意思我都忘了来评价了   手机是正品  很实惠哦
送人的 没拆封应该不错 京东比较值得信赖
帮朋友买的。不知道用得怎么样。应该满意吧，没有跟我说什么。
后盖真的很薄，自带软件多得惊人，内存太小，常卡机。
手机还不错屏幕很清晰。
送老妈的 功能太多 不怎么会用
机身内存小，软件不能放到内存卡里，感觉没有诺基亚710流畅。谁让咱看上双卡的了~！
非常好，值得购买！！！！！！！！！！
一般般，反应不够快，这个价位，凑合用吧
还不错 送长辈的很满意
很好 朋友很喜欢
还可以。。。。。。。。
电话好用  三星的就是好
买给家人用的，买回的时候有点小瑕疵，刮花，普通的SIM卡装不进去，要是那种小卡才能装进去，还好到营销厅升级一下卡就可以用了。其它还好。国mei的实体店1788。四颗星吧。
质量非常好 价格也很实惠 真的喜欢
凑合吧，凑合吧
外形好看，喜欢
还可以，满意。就是现在又降价了，有点难过。
外观挺漂亮的，就是反应一般般，没有想象的好
暂时还没有发现问题。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
反应慢，容量才1.5G不是4G，自己搞了两个软件装了都不能用，一个是响应慢，一个根本不运行，也不知道为啥，还要换小卡，当初没仔细看啊！送货倒是很快的，赞一个！
帮同事买的。不错
很好的东西 -------------
学生 对于我来说 这个手机够用了。用着还不错啊
：外观漂亮电池耐用一颗星 待机时间长*标签：外观漂亮电池耐用比较一般分辨率高通话质量好软件也不错字体大反应快待机时间长量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错的三星手机，这个价位买到这样的手机真的物超所值，特意用了一段时间后再来评价，没出现任何问题，不错
卡是小卡我们用的是大了点要自己剪小又怕不会剪只能叫手机店的人帮忙了
屏幕还可以，照相也还过得去，一分钱一分货
还不错 外观很漂亮  速度快
这手机运行内存不行，稍微一用就卡了，反映也慢，
一般，一分钱一分货，就这样吧
机子速度还可以，就是容易发热，运行内存太小
机器整体还不错，毕竟就1千多些，给母亲买的，老人用还行，不需要太新潮的功能
相对价格来说，性能可以了。和苹果比，分辨率差点、屏幕的灵敏性差点。其他我觉得没啥区别。主要是我功能用的少吧。
刚开始用还可以！再用用看看怎么样配送人员非常好！
价格低，反应快，像素也挺好，好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还行；控【&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;
不错，不错，一如既往的支持。
haohao``````````````````````
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
新款很漂亮，价格也实惠
威武霸气屌炸天，而且相当的好用
还是不错的，就是后盖和手机之间不是很合，有缝还挺大的
带给额f.w是 ，问题嫂夫人人， 染发额额色。玩跳棋让， 发飒沓  按时。 发发送水电费是否
送给老公的，电池一天就得冲不经用，其他还没发现不好的地方
这是第二部了，给妹妹买的，感觉内存没介绍的大，不过不玩什么大的游戏还是挺好用的。
已经是第三部了，是我想要的，暂时没发现什么不好的
不错.！很好。
屏幕清晰，分辨率很高，反映快，暂时没发现明显问题
用起来还是不错的，经典机型
整体还可以，对得起这个价格，给亲戚买的！
真的很喜欢！拍照也清楚
三星手机值得信赖稳定性好
屏幕挺大，不过上面的捆绑软件真够多的!USB连不上电脑，不知道咋连接呀！一直是无线网络下载
手机很好用，手感也不错，价位很合理
不好反应慢，内存太小了，最不好的就是机子自带的占很多内存，还无法删除。新机子里面居然什么有2009年的一段录音？？怀疑是翻新机。。。建议别图便宜。
帮弟弟买的，他很喜欢，机子感觉还行，挺好的
垃圾手机壳都是坏的还不给退货
手机还不错。但是需要说明的是，这个手机里面的卡，需要装的是小卡，如果一般咱们使用的卡，还要去手机专卖店剪卡。大家注意啦。
帮同事购买的 感觉一般般
三星手机买了好多台了，都是在京东购买的。手机运行速度快，外表好看，而且价钱不贵
手机还可以，就是内存小咯些。总体来说还好
屏幕再大些就好了，总体不错。
用了不到三个月总是自己重启  打电话时声音也忽大忽小的
帮我老表买的他话都可以但是就是内存太小了
整体感觉还可以吧，没发现什么问题，就是声音有点小！有点小！
内存显示非常小，不到1G
给老公妈妈买的，很好
帮人家买滴       说很好
漂亮支持国产机软件也不错系统流畅待机时间长分辨率高铃声大信号稳定字体大自定义
很不错。。。。。。。。
挺不错的机子哦。帮人买的，那人居然说耗电快的很。他开到最亮打游戏不快才怪哦。
东西很好，就是降价太快了。
第一次在京东买东西，买了之后就降价了，郁闷，能不能补差价啊？再说说手机，Wlan信号不好，还老是掉线，怀疑是不是买到组装机了？
帮同事买 的。用起来不错
默认字体都很大，照相功能也不错 整体满意 用的是小卡哦
用了几天还不错，就是里面太多内置软件了。
一款很经典的手机，看着很舒服
还行，帮朋友买的，不过装的是小卡，两个小卡还不一样大，他说的。
用着不错，比实体店便宜。
发货送货速度一流。手机给老妈买的，正在学习使用中
这个价钱用用可以了！没有必要
总体感觉还是不错的
可以，不错啊，就是里面的三星的内置软件太多了。RAM不够用啊
还可以，三星建议两千以上
还可以，都差不多一个外形，能用！
屏幕大小正合适，性价比高！
三星的机器比较中庸，没什么特色，也没什么缺点，日常用用挺好。
跟商家的价格差不多了！其他都还好
思密达。。为啥手机锁屏的天气一直不更新哎。。。
帮人买的，看着不错。
一直在京东商城网购，手机很不错，物流很快，赞一个。
感觉还不错，用起来也还不错
京东还是很给力的。。。。。。。。。。
挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫用久了，手机会发烫。不是一般的烫
！最近两年都在京东商城购物,送货快,价格低,方便
屏幕大，四核速度快，盖世系列很好用的手机，双卡双待手机
不错，给朋友买的，就是取货的时候感觉京东太忙了。
买了没几天就降价了，而且刚用没几天就出现电话接通后无反应，再用用看吧。
第二次买了，给长辈买的，屏大字大，好！就是电池不怎么给力。
我觉得屏幕大小刚好合适，因为女生用这么大的刚好用于拍照等，而且方便单手操作。画面比较细腻，外观十分好看。就是喜欢这样美丽的机子，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
功能齐全，双卡双待，朋友买的说不错，就是电池不耐用
还不错还不错还不错还不错
给妈妈买的 挺好看的 就是照相反应慢 不过价格也便宜
三星的这个手机，系统还是有些许问题，无缘无故的就没有内存空间了，要删掉一个什么程序才行，不知道怎么回事，总的来说还可以，买给爸爸用的
手机还可以；坑人的介格；隔天不降了30块
性价比高，屏幕大，给妈妈买的，把她高兴坏了~~严重鄙视某米，抢了1个月了没抢到，同事抢了2个月没抢到，鄙视！！！妈妈高兴坏了~~~性价比高，屏幕大，送妈妈不二选择！！~
很好速度挺快   帮朋友买了好几个
应用程序不能安装到外置内存卡，文件也不能转移，外置卡只能存放照片、MP3、视频等文件，这有些说不过去。红米手机699元都比这个配置高，买后悔了，适合不玩手机的使用，只能寄希望于三星的质量有保证了。
首先手机是正品，屏幕够大，样子不错，比较轻，其次屏幕分辨率低了，清晰度欠佳，手机拿在手里比较滑，建议买个套，1G的内存被系统后台程序占用剩不了多少了，软件目前貌似只能装在手机内存里，不能转移到卡上，不过这两个问题root后应该是可以解决的，才买来就先不root了，4核的感觉一般，说慢吧不慢，说快也不快，反正够用，总体来说手机还不错
已经买了好几个了，非常值得推荐，老人机
很实惠，很好
字体大外观漂亮信号稳定
帮朋友买的，大品牌质量就是好，外观大气漂亮，很满意，快递速度也快，很满意!
手机很好 我很喜欢 就是手机测面有点掉瓷 很郁闷 不过不影响使用也没关系啦
很好的手机，京东给力。
整体还是不错的。
虽然不喜欢三星，没办法，是给别人下的单
是真皮的，老爸喜欢
内存太小，多装几个小软件就卡，以后得买那种大内存的手机。
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
性价比很高 电池耐用...值得推荐
还不错。。。
还不错，挺实用的
不错不错不错不错不错
非常好的手机，用着很顺手。
内存不太够用，女生用着足够了，下了好多软件还不卡 刚买回来，感觉还不错
比专卖店要便宜好几百块钱，老人用足够了， 可以玩一阵子了
送货速度快 ！帮同事买的！
用着还行吧。就是今年一下便宜了好几百&hellip;&hellip;早知道就迟点买了。
京东太垃圾了，刚买的手机一直掉钱，客服也一直拖 不解决；真搞不懂这公司专门发展到现在这样。以后不敢在买这里的东西了。
帮同事买的.............
外观看着很舒服，用着方便。屏幕字体很大、清晰。货真价实。
整体还可以，就是反应有点慢
给同事买的反映还不错 一般足够了 4.2系统支持好多软件
蛮不错的，物美价廉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格还算便宜！质量还行。
东西还不错，就是内存太小了，快递员态度也不错，加分
屏幕很大，速度也挺快，性价比超高，送妹妹。
还没用，卡要减掉，挺麻烦的。
先凑合用，手机这东西淘汰很快
性价比同国产有得比&hellip;大品牌小价钱&hellip;就是分辨率低了点。
机子不错，就是有点死机！
三星质量不错，京东送货很快，是正品
朋友的，很满意，比市场上便宜
公司发给业务人员用的，反映挺好！三星大品牌，京东正品！
外观挺漂亮的，待机时间不怎么长。总体上来说还算是可以。
宝贝不错，才拿到手试用阶段，还有很多不会用，目前位置没找到内存卡插哪里；估计是不能用吧；但是总体来说这个价格还是很满意的；给个好评；
刚买没几天就降价，电池不耐用，机身内存小。
还可以,还可以,还可以,
挺好的手机，信号也不错，感觉也好
支持，用着很顺手，大小也不是很夸张，一个手还是可以操作的
手机还不错吧  不知道用一段时间会怎么样
第三次购买，很好，双卡双待
一如既往的支持京东！
很还不错还会来买！！！
使得还不错。。。。。
买给爸爸的，很适合老人使用，大小合适，外观靓丽，声音大。
原机携带很多软件 无法卸载 占用大量手机内存
出手了好多台了，都帮同事买的，送货的人都以为我进货开手机店了，哈哈，
发货很快，机子挺好的，很好用
可以接受的
还不错，值得去买！物流很给力
买来sd槽是坏的，很是烦人
妈妈说，我从来都是用你们的二手手机，我也想要一台我自己的手机。妈妈的话，让我内疚。果断送给妈妈一部手机，性价比很高，适合老年人的需求。当我老妈收到手机时，开心的跟孩子一样，我自己心里也很高兴~~！！真事
正品，质量有保证，虽然比别家贵一点但是值得了
还在使用中，暂时没发现什么不妥
物流好快，质量好，价钱优惠
东东不错，挺好的。。。。
送给老爸的，用用挺好，大气上档次q
不错哦物流超快
发货很快，机子挺好的，很好用
我刚买一天就降价了将近40元钱，让我情何以堪？我接受不了！我是不是可以退货从新购买？
质量还挺好的，像素也还不错
手机不错很好用
不错，外观漂亮，系统流畅
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
自带的软件确实不少啊，还有很多软件自动打开。如果经常上网的话，电池每天得充电。
不好  根本不是4G内存 只有一点多  赤裸裸的欺骗 而且软件只能安装到手机内存里    内置软件太多
里面的自带软件比较多，信号还可以，电池和其他手机一样，差不多一天，最好买的时候顺便买个充电宝，后盖还行，音质清晰，屏幕用起来适中，太大了也不好，外观很好看，性价比算可以吧！照相的时候感觉不是特别特别清晰，不过对于出外游玩儿随便拍拍倒是可以了......
感觉大屏幕的手机，电池正常使用可以达到三四天，还算不错的，比较满意，软件有点多，有些都几乎用不上。照相还不错，很清晰。
总的来说，还行，只是没有系统收音机，听广播得上网。另外我的是移动的卡，感觉没有发挥出这个手机的优势来。
手机不错，帮朋友买的！
整体上满意，一般的手机，够用了。
暂时没什么问题 有问题了 再来找你们麻烦去了
很不错的手机 这个价位 还算是物有所值
手机是真心不错的。正品。
不错，性价比很高。但声音又破响
我改得好辛苦，内存没看清&hellip;&hellip;
帮同事买的，应该没问题。
刚好五个字
给朋友买的.....挺好的.....
帮朋友买的，应该不错的
我刚刚买回来手机时，身边的人说不是真的，是组装的，我差一点退了，现在一用才知道，这个手机挺好，以后我还在京东买手机。
以前 一直用诺基亚。现在改用三星。好多功能还不习惯。感觉性价比还行。便宜。
111111111111111111111111
不错的一款手机，价格也不贵。对不是很挑剔的我来说，配制足够了。
性价比还算不错，换个手机，主要是用来玩个小游戏下载安装了10多个小游戏，反应速度还是刚刚的
还可以吧~~~~~~~~~~~~
很好的东西，使用了不错。
还可以 不错 就是没有卡贴
还可以吧 ~~~~~~~~~~
帮家人买的，性价比高，才收到又降价了。
帮朋友买的，很好，，，，，，
wo shi guan shui de
刚买了3天就降了30元，1429买的
手机用起来还不错，玩点小游戏都没问题
还好啦～对得起这个价位～
三星的这个价位的手机算不错的了
软件不能安装到卡里，只能安装到手机里，反应有点慢，触屏不是很好使~
一直信赖，值得拥有！
总体感觉还好，就是后盖像纸一样。哈哈
这个价钱挺合适的，性价比不错哦
不错~~~~~~~~~~~~~~~~
给女儿买了一个，还是不错的
为什么不支持外置内在卡？内存才1.48，能下载多少软件？
昨天刚到的，外观看着还可以，查了一下手机代码，是正品，基本上比较满意！但是这款手机分辨率真的很差，然后发热很明显，不过价钱在这里，也就这样了。。。。。
总体感觉很好，原打的sim卡用不了，需要换成小卡。
收到货试了试，挺不错的。给个赞吧！
电池不耐用，三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
比我之前的小米好多了，大品牌做工就是好、只是屏幕分辨率低、冲着四核入手的、好评一个
价格合适，女生使用得体！大小合宜，又不失身份！
喜欢  功能好多 照相很清晰
总体还可以，就是我朋友买了一年 手机边的漆都掉了 好丑 ，三星特色
很好用,经济实惠.超棒的机子.值得够买.
挺好用挺好用于
送长辈的，用着还不错，就是像素有点低。
质量还行、就是反应慢
买错咯！又不上退，电信3G不支持！
手机没啥问题，就是包装不严密，用一个能装四个手机的箱子，装两个手机，手机在这么大的箱子里面难免不磕碰，打开手机屏幕上还能感觉到有雾状水！用EMS配送太走得太慢太慢，而且服务态度也不好！爱理不理，真受不了！拿快递的时候直接在一大堆东西里面，拿着快递就往出甩，看了着实心理很是不爽&hellip;&hellip;
整体不错的手机,双卡双待,性价比比较高`
东西还是不错的，不过内存太小，性价比不高。
比较喜欢，就是电池用起来太快了。
很好的手机不错，三星的一直都很好。
凑合吧，不太推荐，还行吧。
手机还行就是反应有点慢
内存没那么大  音质也一般
第一次买，还是不错的。
整体还好，预装软件太多，用起来还成，价位在那呢。
支持三星8552
手机看起来还行，就是反应太慢了，还4G的内存呢，玩单机游戏都卡的要死，还有一个最难接受的就是软件不能装在内存卡里，真心感觉这款手机是奇葩。。。。
老婆帮同事买的，据说不错，老婆都有点小心动
手机也就一般，性价比没国产的高，下次买国产的
用着还行，就是刚买就降价100元，坑嗲
一般般，这个价位也就只有这种手机了
给老爸买的 打电话发微信看电影足够 就是预装软件太多 买回来还要一个个停止
用了一段时间才来评价。个人的用机体会：1、屏幕触屏不是很灵敏，2、电池耗电快  3、通话时有时突然中断，一会又OK了。&hellip;&hellip;本来想再买一台笔记本的，看样子不敢在京东买了。
昨天手机丢了，晚上10点多下的单，今天下午收到货，发现京东降价了30，你们还能再扯一点么？都有一种马上退货再重买的冲动！机身只有1G多点空间，装几个应用就满了，用三星应用商城总是崩溃，黑屏，连不上wifi。软键盘有时候反应慢，没有我原来华为的好
京东价格太贵了 买了才发现~
谢谢。很不错。。。。。。。。。。
有降价了，真没劲。
蛮好，屏幕大，不错，家人很喜欢
用了一段时间，基本满足老妈需要，手机自带内存太小，装不了多少软件，屏幕分辨率好像没有盖世系列的清楚。不过这个价位还算值了。如果配送点贴膜啊手机保护壳啊就更好了。
性价比还可以，反应速度也行
各个方面都行，只是这几天出现死机现像，还有括充内存卡用不了，东西一般，不怎么样
很喜欢的一款，已经用了一段时间了，感觉很好。
正在试用中，效果后续发表。
不错，在京东买了几个手机了，应该是正品
正品非常好
还行，可以啦
帮别人买的，应该不错
这手机怎么掉价那么快呀？刚买了两天不到就跌了50几块了。这有点坑，手机用起来还可以运行内存太小了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
物流给力，昨天下午下单，早上10点就收到了。
质量及外观不错，带收音更好。
有时2卡没信号，怎么发卡机分离的短信，是不是定制机，郁闷中
物有所值，性价比高。各方面功能齐全，非常不错的手机！
经济实惠的双卡机，虽然是四核处理器，不过运行速度还是比较慢
这个的确非常不错了，比那个什么小米就强多了，这是实话
送货快，手机不错，这个价位很好了，性价比高
物美价廉！外观漂亮！性比价高！
物美价廉，性价比高，要是卖的时候多些套餐选择就更好了。
手机一般，号称四核，速度一般，屏幕清晰度一般，相机像素一般，不太值，有一堆预装软件。
买给姐姐用的，东西应该不错，还过得去，呵呵。
速度还行，使用顺手。不错。
帮别人买的，基本上没什么可挑剔的地方。
给我同事买的三星手机还可以吧
当时拍的时候价格是1459.显示剩余数量3.到第二天迟迟没有信息更新。我问客服，没货了。让我重拍。价格涨到1499了。这是给京东第一次差评。。拍的时候明还有三个。结果一句话没货让我重拍。
好很好,速度很快,..............
一般般，后盖都盖不紧
用了大概一个多月，整体算过得去，新机，刚买回来的时候还要设置咧，例如语言，时间等。三星是年轻人用的手机，时尚嘛，嘻嘻！
帮老乡买的还可以，不错外观漂亮！
这个不错，很好很和谐，质量扎实有需要还会买
别的都挺好，就是手机内存太小
整体还好，分辨率稍主流的低
发货很快，质量也不错，运行速度还可以，大品牌，很满意
送货速度很快 晚上回家一查便宜了30块 晕啊
东西很好哦，不错哦！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
性价比挺好的一款机器，配置够用，不卡！三星一贯的风格保留了下来~
送货快，使用好，支持京东
看来不错  还没有开机试  就是刚收到货发现降价了
质量还可以，物超所值啊
还不错，性价比高，用了一段了，双卡用起来挺身而出方便的！日常够用了！外观也还行！正常全用待机两天左右。功能还算齐全！
非常好，物流也快，朋友很是喜欢！
当时看很多人说这款机器不支持SD卡，可我明明可以啊，下载的东西都可以装到SD卡里；手机很漂亮，速度也较快，不过的确是里面有太多自带软件，想删也删不掉，其他总体来说都不错。
买来送人的  挺喜欢的
拿到就用了一下感觉还可以。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机挺不错。就是手机内存太小了。软件都装不到sd卡上。安卓机呀。用不惯
屏幕大？系统垃圾太多？配件质量希望可以？还在试用中
正品,很好.推荐这款机子.性价比高,物美价廉.
刚买第二天就发现相机就老是出错，一打开就相机错误，然后黑的，叫京东换又说要1个星期，这样的速度也太慢了吧，就没换了，一般般
买给女儿的，她很喜欢。
这个价钱买个双卡机算是不错了，屏幕比我以前2000多的更大，以前买手机真不划算
灰常不错买了两部了已经，很好
东西不错，是正品，使用很好。
刚买不到一天掉价40.10天掉100，不带这么掉的吧
还可以，年纪大了用用挺实惠，比amazon的看上去更像新品，不错
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！！！！！！！！！
刚用了两天，感觉还不错，问题是手机刚到手就降价了&hellip;
送给妈妈的，她很喜欢
下次还在这里来买，价格合适
性价比很赞 给老人用不错
东西不错值得购买     东西不错值得购买     东西不错值得购买     东西不错值得购买
一般般，软件也还行，通话质量还好
机子还不错，这个价位比较好了
用了半个月了，感觉还可以，可能女生用更适合，四核的强大功能还没有体会到，总体还可以吧！我不玩大型游戏，只是一般功能的使用，目前没事呢!
三星中低端手机，还不错，尤其是屏幕，电池也还可以
送货速度惊人，没超20个小时就到了。朋友很喜欢这手机
挺好的！帮别人买的！就是不太大
用了两个多月来评价的  还OK
送货速度快，手机也不错
还行，装不了什么软件， 很卡。
用着不错，老婆挺喜欢。
宝贝到手后，比想像中的要好一些，个人觉得性价比较高。
送给老爸的，看着不错1
手机还可以，照相一般。
电池用得快，内存实际只有1.8G，自带软件超多，也删不掉，可用空间还不到1G，听说ROOT就不能保修了
屏幕里有个小黑点不支持软件搬家很可爱适合女生用
删除一些自带程序后很流畅，屏幕显示效果还可以，待机时间略短，老妈用着还可以的。
不错的选择手机真的蛮好
不错，是正品，发货很快，比实体店便宜100.
感觉性价比很高，用起来也很舒服，只是自带的软件有点多，好多都用不上，还卸载不了，很无语。音质很好，电池还好吧，屏幕比较大，看东西比较舒服。上网反应也很快！挺满意的。
我本来软件也安装的不多，反应就挺快的，所以感觉还可以。
还好吧，用了这几个月觉得还行就是移动上网太慢其他还好
不错的东西，手机用着很好
银色边框有磨损痕迹 不确定是不是新机器 后插入的内存卡根本安装不了软件 只能存电影歌曲 这个太坑人了   手机运行不流畅 打字反应不灵敏  比较后悔
bu nao
试用几天，效果不错，屏幕大、速度快，一如既往支持京东！
好好好好好
尺寸刚好。通话质量很一般
很好用，就是喇叭有点...
手机内存太小了，ROOT了还是觉得卡，这是最大的缺点，不过用用还行
买了一个白色一个黑色。给老爸老妈买的。实物没有看到过，据老爸老妈说，还不错，照相业可以，游戏业不错。总的来说还是满意。
还可以吧，就是要剪卡，预装软件比较多 root以后一不小心把系统删休克了。刷机后好了
还不错，挺好用的，三星的东西不错
整体感觉不错，试用3天使用方便，性价比可以
东西是很不错滴，不好之处就是刚买两天就降价了
已经收到货，感觉非常良好。^_^
高通四核不错，双卡也实用
手机照相非常可以，省电，就是屏幕像素太低
电池不耐用，反应速度有点慢，带的程序太多
很好 爸爸很喜欢 满意
用了一段时间，暂时没什么问题&hellip;&hellip;
速度可以，机器也不错。
手机看起来还不错要用了才知道
非常给力非常好非常给力非常好
看着还不错 也蛮轻的
手机还是不错的，用着不错！
快递很给力 东西很不错 好好学习 天天向上
这款原本在电信看到的，感觉款式挺喜欢的就想买，用着特挺好的。
三星还是值得信赖的。。。
在京东买的第三个手机了，信赖京东。
帮别人买的，一直都挺信赖京东。
送给老婆他很喜欢物流很给力呦
还不错，性价比高，挺好用的
不错啊,给媳妇买的,图的实惠样子好看,再配个拉风的外套,媳妇很喜欢阿
朋友买的 说是手机很好用 性价比也高
用了些天，还可以..............
很好，非常好，确实不错
手机不错用着很顺手。
手机整体不错吧，刚用不久，等日后都评。
正品很给力！
给妹妹用的。用得还不错
对得起这个价格，一分价钱一分货。
还是不错的，都很喜欢。
手机不错，支持三星
用的还不错，像素低点，其他应该还成
还可以.................
手机很好，显示很清晰
比去年买的好用点，就是用不到的自带软件太多了，一直改不了的缺点啊
后盖不严，有点不紧！
他们用用说还可以。应该不错吧上次抢了一个S4也不错
喜欢，就是内存小了点，其他都行
伤心的东西还是不错的用起来很顺手
还不错，就是快递走了3天才到
公司抽奖礼品，一直好评
整体来说，这个价买个双卡双待的还不错，流畅性也还不错，只是app会自动安装到手机上，还没找到如何改到sd卡的选项上，而且有时候通话时信号一断一断的。
做测试用，还未使用，所以没有发现问题。
还可以手机蛮好的！
好不错的东东好不错的东东好不错的东东
收到货好久了  一直没时间评论  用起来还不错！！
一般一般，快递服务态度太不好了
整体还不错，价格挺合适，送货挺快的
挺好的。。。就是价格有点贵了。。。。
质量很好，效果不错，值得拥有啊
是我想要买的宝贝。服务不错
帮我姐购买的，使用效果还不错。速度还可以。。就是屏莫分辨率太低，显得很粗糙。
给弟弟买的，他说屏幕不大，其他都不错
东西  看着还不错，老婆很喜欢，正在使用中，过段时间再追评。
刚收到,外观比较好看，随便试了一下,照相功能还挺好的,就是要剪卡有点小麻烦,
宝贝很好。
好评，第一次在京东买货很正规。以后电子产品就在京东搞定不去天mall什么的。
手机不错，性价比高，物流也给力，上午拍，下午到
还好噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
好东西值得分享~好东西值得分享~好东西值得分享~好东西值得分享~好东西值得分享~
不错！性价比高！用起来手感不错 外形也很好看！
不错，已经购买第N部了。。。。
这个价位只能算一般，有时候会有信号不稳的情况
挺好的手机  给朋友买的  值得购买
用了一段时间，感觉比较满意。外观时尚漂亮，4.7寸屏不大不小，看着还算大气，照相功能还可以。电池需要常充电。整体满意！
还不错，给妈妈买的，还算喜欢
给弟弟买的，不太清楚。。
帮助朋友买的，一次两个，用的很好。
烂，用了一周手机反复自动重启，发热烫手，还不给说法。京东店大欺客么
所购机子屏幕大，外观比较漂亮，信号也可以。服务很好，看来是正品机子。总之挺满意！
很好，感觉很好用，对得起这个价钱
跟父母买的，一白一黑。他们都挺喜欢的
这手机买的后悔，实在不人性化既然你让扩展内存卡为什么就这款不能内存卡搬家呢？害得总是内存不足，网上查找解决都是这款机器没法内存搬家。郁闷
整体都很满意。到货时间快。不错不错
个人感觉很不错，大小正好，不怎么玩游戏，只装几个通讯软件，内存还是够用的，还有快递是真速度啊，第一天定，第二天上午就到了，这个必须赞一下。
连wifi超难的，，有点后悔
使用了一段时间，感觉还好，偶尔会有没信号
不错，很满意
还行，感觉挺不错的哟，快来买吧
好好好好好
很好用，买给女儿的，活动太给力，
习惯性好评&hellip;
双开双待，送人的，应该不错
不错的手机
给妹妹买的，才上手，感觉不错。
帮朋友买的，听说运行速度慢，内置了不少垃圾软件。
买来送女朋友的，还不错，女朋友很喜欢，很不错的的一次网购
给家里人买的手机，家里人喜欢就好
用了几天感觉还行，这个价格还算可以。反应速度还挺灵敏
用起来不错，记得萨拉科技股
拍照很给力，屏幕分辨率高，用起来算是比较流畅
很喜欢，真的狠漂亮啊，超喜欢！
还不错 发货快  郁闷的是刚拿到手又降价了
送给妈妈   很好用
真是不敢在相信京东的服务本来对京东印象还是不错的及时东西贵点也在京东买可是太让人失望了，物流不知道把东西弄哪里了就总是压着顾客的钱不给，还不给解决问题，总是让等。都等了二十多天了还没有结果。订单已经显示完成了。钱不见货也不见，早知道把钱存银行也比这个强啊太气愤了。联系客服根本不给解决问题。问领导的电话还不给
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待不错
便宜的四核双卡手机 性价比很高
三星手机一般般，哈哈，不如苹果
其他都还好，就是要把SIM卡剪小，有点不方便。
还不错的手机。屏幕比较大，给妈妈买的。合适。
你们发货很快，服务很到位？谢谢。
haohao  ?????????????????????
还可以呀1111111111
很不错   喜欢
很好很强大！赞一个啊啊啊啊
这个价位还算不错了。。
质量还好，运行也不错，外观也挺漂亮
用了一个月，感觉还不错吧。屏不是很大，但女孩子拿着大小也可以，对于我这种不太上网的人，只是做为纯粹的通讯工具而言，这款机子待机还行吧。就是外壳不好，一是一般的像塑料，三星有点让人失望了。
机子挺不错的，就是内存不是太好。
这款手机不错 还可以用360root 精简了 各项测试都不错 电池远比想象中好
很好，很不错的手机，值得购买。
屏幕刚好,用着还行,三星手机这个价位不错的哦
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
用起来挺好的，就是分辨率有点低
很不错，用得很好，下次再来
收货很快，手机还不错
很好的手机、支持京东，顶、、、、、
正在试用中，目前感觉挺不错的！
使用了几天，感觉还不错的，手感也好的
性价比很高的一款机子，手机内存虽然不是很大但是对于日常使用不下载大型的软件情况下是够用了，像素也很好，要求不要太高嘞毕竟这是手机不要和相机比啦，系统也很流畅没有出现卡机的问题，嘻嘻就是自带软件太多啦，很多都用不上，外观也很不错用起来很顺手，蛮OK的一次购物
此款手机性价比高，用下来也不错！
确实很好.很喜欢.京东让顾客放心。
用到第二天的时候反应比较慢，特别是打开联系人的界面，最主要的是内存太小，装的软件不能转移到SD卡上，喜欢玩游戏的还是不推荐买。
帮朋友买的，他说用着还可以吧
感觉还可以，感觉还可以，
送给老爸的，特意用了一段时间来评价，老爸很喜欢
我帮阿姨买的，她用的不错，很满意
送货速度稍慢了些，总体说还算可以
用了几天。。还可以吧
给同时稍的，实体店看了，京东比实体店便宜。发货速度快，京东质量没得说。正品，赞一个.............
送人的，评价说不错，挺好！
东西还可以，用起来不错感觉
垃圾手机，很慢，屏超差，卡的要死，多次要求退货又不给退，淘保15天内都可以退，还是以前在天苗上网好，随时退。 自带垃圾软件多D要死，没有ROOT跟本删除不去， 这次才知道京东那么垃圾。这个1500不如买个 魅族mx3 八核 才1999 。
目前觉得还行，不知道用久了会怎么样。。。。
好用！！！！~~~~~~~~~~~~
京东服务好，东西好，送货快
发货挺快的，物流也给力。就是电池的电量用的挺快的。
非常满意的一次网购哈。上次买了一个，这次是帮同事买的
很薄，反应很快，不玩大型游戏，足够用了。不足：电池不耐用，两天一充。价格有点高。
可惜内存太小了，软件不能安装到外置sd卡。
系统还行，但屏幕太差了，不够清，镜头的像素也太差了，照片很不清楚。
新机器用起来不错的！速度可以。屏也大。
还不错，，，，，，，，，，，，，，
帮姐买的，正在试用中...希望给力！
给老爸买的，非常喜欢。
已经购买一部，非常好继续购买的
还不错！还不错！还不错！还不错！
老公很喜欢，开心。。。。。
电话不错，挺漂亮的。就是机身内存与介绍的不符。物流超级的慢。等的头疼
给老人买的，性价比太合适了！屏幕大小正好，分辨率高所以画质十分清晰，内存大所以反应速度还算够快，最满意的是音质很好，听音乐、看电影效果很棒！
很多人都在买这款机器，推荐朋友买的8552，性价比 高
这款手机最大的特点就是屏幕大，系统很流畅，玩大型的游戏也不怕卡机，而且像素不错，拍照的的效果很好，但如果分辨率能再高点，就更完美了
啊实打实大大的阿萨德大大大大
三星里面性价比就算高的了，毋庸置疑的就选了这款。
性价比很好
功能比较齐全，分辨率一般
机子不错，对得起这个价，系统慢了些，可能这个价就是这个样子的吧
给老婆的礼物，非常喜欢！
后盖塑料感强，其他还好。总感觉是一款老年机，有木有同感的？
刚用 还不错吧！
很不错     挺实惠的
用了好几个月了，好用
性价比挺高的 就是上网很慢 有谁能回答下为啥呢？ 不过还是支持京东的！
屏幕大，字体也大，价钱也还合理
很不错的机子，性价比高。全五分
不错的机器哦 给力 值得买呀 非常好的呀  是的啊
好，帮同事买的，功能全面
还可以吧，价格比其他网站的偏贵了点，希望质量给力，售后好！
速度很快，东西很好，就不知道能用多久
同事说外观像S3 总体不错 就是照相的反应非常非常慢不适应
大哥河南风格的法国南方的续保飞规范的负担
还好，不是很理想，一般
还行，性价比高，通话声音有点小。
还不错，自带软件有点多，续航能还行！
手机不错，速度还行，音质也不错。。。这个价位手机很值，而且还是双卡双待的，不错
帮小舅买的，用了一段时间，很好！
还可以啦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还可以&hellip;照相差
还可以啦。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是媳妇要这个牌子，性价比差远了
帮朋友买的，真不错！朋友喜欢
不错的手机，三星正品
手机不错，买回来三个月时候触屏不灵了，去售后什么没说直接给换了一个新屏幕。一直用到现在也没什么问题。。。
春节买的，比商场便宜400左右，目前用着还行吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
今天刚到先不说啥，用用再说
京东服务好，手机程序不能转到SD上。
好，帮同事买的，第三台了
不错不错不错不错不错不错
还好啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
快递很给力，机器还行，中等机，性价比高
这是第一次买三星手机，质量简直太差了，卡的要死，耳机插上没效果，我是真的怀疑这不是正品
规格说明了说内存是4G ROM的，但是我看到手机&ldquo;设定 -&gt; 存储&rdquo;里显示的总空间为1.48G
给朋友买的，盆友很喜欢，不错的一款机子。
妹夫买的，用着还不错，！
用这个不错。屏幕合适系统还算流畅
手机可以，就是屏幕颗粒感严重
给老爸的 三星的界面无力吐槽了了，这个价位的三星不推荐年轻人购买
正品，物流很快的了   谢谢
在京东这是买第4个手机了 质量和信誉刚刚得 再买就选京东
手机性价比非常好，拿着手感也好
还不错，老婆用的，属于女式机。。。。
性价比较高，就是有点重。
一直在用，这是帮朋友买的，已经买了4部了，都很好，是一款性价比很高的手机
反应有点慢，后盖很薄。。通话声音比较小。不知道是什么原因。总体来说比较满意。
东西不错.值得购买....
相信京东，已经第三次帮朋友购买了
总体觉得还是可以的，网速快，屏幕大。但是要剪卡啊，郁闷死了，搞了一个小时！还有就是很烦里面的软件删不掉，碍事，强制消费者使用。每次解锁的时候都要出现&ldquo;chat on&rdquo;，真是烦死了，弄不去的？今天用了四天，刚才手机竟然死机，让我好灰心啊，还不知道是什么原因呢！！！
还行还可以，给女士用的手机，
很不错！！！！！！！！！
很不错的手机，真的好啊
照相不错，电池经用。
给嫂子买的，挺好的，已经在京东买了4个手机了，支持京东
还好了，第二次买了，很适合女生用，
三星手机买了好多台了，都是在京东购买的。手机运行速度快，外表好看，而且价钱不贵
屏幕很大，女孩子用很合适很漂亮，性价比高
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
给母亲买的，字体大是一大优点。
正在使用中，以后才知道
到手后某人很喜欢，一直说很好很好
总体还不错，感觉有点慢，但外观漂亮，屏幕大小适中，正常使用电池可以用两三天。操作简单，也适合对电子产品不太内行的人群。总之还是不错的选择！
不错，值。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
说是4G内存，拿手里一看2G都不到
京东的速度确实快的不得鸟，但手机嘛感觉就这样吧
大品牌值得购买。
很不错，给婆婆买的，但是和三星2000左右的手机比起来，屏幕的像素还是低了一些，看着没有那么清晰
东西还行，就是软件照片什么的不能选择装到TF卡里去，只能在手机内存里，而剩余的空间又不多，没有用多久就满了，TF卡又基本用不上。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
京东快递确实很快，
买错了，退货了。。。。。。。。
手机手感很好，就是后盖感觉密封不好。其他都还不错。
性价比很好的手机，超划算，
不错，用起来还可以
刚开始用的时候觉得还可以吧，毕竟我用手机也就打打电话，发发短信偶尔上点QQ。但是用了一个星期之后，突然间觉得，怎么运行的速度是越来越慢了呢？我也没有安装什么软件啊，仅仅就是将QQ升级了一下，也没有插件啊。今天早上上网的时候还突然间给我来个黑屏，瞬间我也懵了，不会才用几天就坏了吧？
还好，手机不错，值得购买的，比国产的好
便宜！漂亮！便宜！漂亮！便宜！漂亮！
很迅速很好
给父母买的，还是挺好的，就是没用的软件很多
好像机械有点慢，外观还可以
帮人家买的，希望不要有什么问题。快递很给力隔天就到了
很好用，是正品
暂时没发现问题，用着还可以。谢谢！
京东的东西，放心，发货也挺快，立即送物流不好用，不给我打电话
喜欢，不错，还可以，蛮好的。
三星手机用起来还可以
1G Rom是短板，四核CPU还是不错的，开机后不运行任何程序，自然加载内存占用能有75%左右，这数据是腾讯手机管家自带的那个小火箭提示的。播放了一个1080P的MV，1分钟以后就只有声音是连贯的，图像像卡带一样断断续续，2分钟以后基本上声音和图像100%不同步了。拍照功能也试过了，还可以，挺清楚的，比我先前用的HTC同等500W像素的好很多倍。
很好！！！！！！！！！！
手机给老婆买的，没用了，因为的剪卡，不过 看的还行，给个五分吧，
手机我只喜欢这个品牌，值得信赖！
朋友买的，他说挺好用的。
挺好的，就是外加内存卡的时候读不出来。
第一次用三星的机子，，感觉一般般，
电池不是很耐用，其他的还可以
帮妹妹买她很满意,性价比高
双卡双待  便宜实惠性价比高
超值 两天到货速度依旧那么快
很好！这个价格很给力！
还不错，就是后盖不是完全吻合，有一毫米小缝
价格很实惠，买来送人的！
不错！各方面都可以，就是内存有点小了！
还没有剪卡！但是还不错！第一次网上购机！很满意！赞~~~~~~~
好，很好，非常好。。。。。。。
刚刚收到，还没有使用好不知道电池耐用不，
比实体店便宜 老妈很喜欢 没什么问题 挺好
垃圾货,刚拿到货时还挺喜欢,我也很爱惜,从没有被摔过,到货弟15天触摸屏居然坏了,真的没有动它啊,前实际分钟还在接电话呢!不知怎么就坏了!质量太差了!联系三星售后也没用,三星维修网点也联系不到,真是太失望了,这次算自己倒霉,希望大家不要和我一样受骗!!!!
还不错，这个价格还是比较实惠的
机器不错 就是没有4G 还有就是软件不能安装到ＳＤ上　性能还可以　当然了　一分钱一分货
还可以吧，价格有点高
好好好！！！！！
装卡后一直提示某进程已停止
三星品牌，排名第一。
帮朋友买的，还挺不错的。
外观漂亮，附带软件太多，运行有点慢。
送货属实晚，但手机质量不错，送人很好
帮朋友买的说是不错 ，，，，，
好！！！！！！！！！！！
说的是4G的手机内存，实际不带2G，前置摄像头像素简直不忍直视；别的都还好，系统流畅，外观也还不错。
一般般吧！  暂时看着还行
开机正常！帮朋友买的，但愿以后别有什么毛病！
三星手机      不出
送给朋友的，朋友很喜欢
东西很好  物流很快！值得表扬
挺好 用的不错
000000000000000000000000
系统不稳定，会开机后死机
一个字：好。物流超神啦，机子不错~~~
机子毕竟是这个价位，所以综合性价比很高的，想玩好点的就多花点，I8552挺不错
对于日常生活这个手机无疑是绝对超值的。我很满意。呵呵
京东货值得信赖 送货速度快 服务态度好
不错的。原装正品好评嗬嗬嗬嗬
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待,比商场便宜不少，看了好久，下单了
手机目前而言还是不错但是好像与描述不一致。物流很渣啊。居然需要客户提醒：您该发货了
很不错的！很喜欢的！
用了几天，运行速度很快，玩腾讯游戏一点不卡，很好，像素很好
手机内存只有1.52GB没有预想的4Gb
大小刚好，真的很漂亮，运行情况有待观察。
用着还可以，这个价格也不错了，三星手机一向挺好的
老婆很喜欢。不错。老婆很喜欢。不错。
分辨率高，手机屏幕清晰，这个价格很值。体验中。。。
性价比高   外观漂亮
公司采购了！好多每个人发一个！呵呵！
老人用，功能，显示够用了
还可以吧，，用用看效果
东西很好，价格优惠。
还可以
东西不错哦
不错，好用！挺漂亮的！
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错的手机，很喜欢，不过要是再少点就好了
物超所值的一款手机啊 ！值了
屏幕大小都挺合适，就是后壳太薄了，屏幕的分辨率不高，后面的摄像头不错，前置的只是摆设。我的开机时手机屏幕的右方有个小亮点。换货太麻烦了，反正就开机时看得到。就这样吧，没用50元优惠券，真的亏了，而且又降价了。累觉不爱
其他都很好，为什么内存就装不了呢，还说第三方应用都不行，还查到厂家经过特殊处理，这是要闹哪样。。。。我这是给别人买的诶。
还行吧 挺喜欢的 不错
才用一个月不够老是卡机死机自动重启，我的天呐！当初就是冲着京东商城的信誉来的，现在失望极了，还不知道是不是翻新机
不错!不错!不错!不错!
外观漂亮、外观漂亮、外观漂亮。
不错、姐姐很喜欢
东西不错 物流很快 东西很实惠
还不错，妈妈总的挺好的
之前的丢了  用习惯了就买了个一样的  拿到手先刷了机  结果等我恢复完数据再在百度云上看之前看过的视频的时候模糊多了   天知道为什么   不过同时买的存储卡是正品  希望手机也是吧  反正平时也不太用手机看视频   看图片分辨率也够了  重新下软件的时候有点卡  内存还是不够强大啊
帮朋友买的，感觉不错！虽然不喜欢棒子的东西但是朋友喜欢没办法！
非常好用 非常好史
做奖品用的，三星的功能不错，双卡双待很适合用！
还行吧，只能说！！主要 是还没咋用
速度一般，内存太小，装几个软件就说没内存了。
朋友说感觉还是很不错的
买来送人的，没有太多反馈意见，性价比应该相对较高
阿斯科利大师级卡洛斯的卡拉涉及到
买来送人的京东的一直不错
机子还是不错的，刚用上速度很快，不愧是四核手机。
是正品，比我想象的要好
很漂亮，非常满意，性价比很高
优点：外观高大上，上网速度、下载速度完胜iphone，质量很好，非常满意，很容易上手，很喜欢，不错。缺点：通讯录同一个人不能同时储存2个号以上，自带软件有点多，而且是不能卸载的那种。
用着不行，反应也快，字体看着也舒服！
送货速度很快，第二天到了
第一次在京东买东西，手机用了几天感觉挺好的。
屏幕大,性价比高，送贷快，比较满意。
不赖。挺满意的，还没插卡呢，都设置好了，感觉还不错
原以为选了一部内置软件少的机器，没想到，内置出奇的多，跟合约机没什么区别啊，不过能满足我正常的需求。京东的服务还是不错的，。
给老妈买的，屏幕大，价位合适
信号稳定 功能齐全 照相不错
还不错就是得用小卡！害我剪坏了卡
对于女生来说非常好用，玩个小游戏什么的绝对顺畅，屏幕分辨率很好，外形看起来也很好看
屏幕很大，四核的速度很快，用着也不错
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双
内存不足，空间太小，希望改进
还挺好的 就是自己需要买内存卡
还行还行还行还行还行还行
用了几个月了  暂时没有什么不好的
手机不错，都是正品，手机速度很快，物流也很快，不错的一次网购！
很多系统内置的一些用不到的东西，居然还删不掉，老是自动关机。
手机还不错吧，帮人买的。
好东西，就是低端点
很不错，给女朋友买的，用了一个星期了。不玩游戏的话待机一般在三天左右。
别人推荐买的，东西不错!~~~
还行不错，，，，，，
手机性价比很高，屏幕大，可放双卡
真机比网上好看多了，就是屏膜贴的一般 物流速度超快，感谢物流董大全叔叔！！！
给老婆买的屏幕还祘大，系统也还顺暢也不卡，唯一不足就是内存太小了标4G实际才1G多点可用，
帮同事代买的，话说挺不错的
手机不错挺好用，值得买
帮朋友买的 还可以 帮朋友买的 他说好
手机妈妈很喜欢，总体感觉不错
帮别人买的。。。。。。
性价比高送货又快又好服务也好
手机反应太慢了，性价比低。
手机反应太慢了，性价比很低。
挺好用的，外观很漂亮
太好了，我非常喜欢，拿着不错，外观漂亮，一个字：好！！！
不错的一款手机外观漂亮反应快
这个手机除了看外表，其它简直是让人抓狂的节奏，垃圾，图片图片不行，拍照拍照也不行，里面还一堆的垃圾软件，反应超级慢，让我有一个想法就是这个机子肯定是翻新的，总之就是垃圾垃圾，京东还卖这种东西，为什么呢，为什么京东还卖这种东西，
试用了几天才来评价，整体来说这款手机各方面都挺不错的，唯一的缺点是手机内存小，才4G，除去运行1G，系统1G多，可以用的空间才1G多了，只能是ROOT然后自己删除软件，挂载什么的才够用，但是就没有保修了
给婆婆买的过年礼物，屏幕大，她很喜欢的
正品行货非常满意外观时尚
送货很快，还没试机，想必没问题吧
手机内存太小，也是偶尔死机，，，
东西很不错，质量很好，值得购买。
高端大气上档次，开玩笑滴
帮同事买的 很不错 性价比也挺好的
不错。。。。。。。。
不错的手机,值得购买,继续关注
丢了一个，又买了一个
复合肥解决户口看看过分的话鼓风机
手机像是别人用过的！第一次网上买手机竟然是这样，外观还不错！前摄像头像素太差！
我不知道京东这样的行为属不属于欺诈顾客，反正我在京东网站上看到这款手机内存是4G，但在京东购买了这款I8552，拿到手一看，手机内存还不到两个G。赤裸裸的欺诈行为
不错，刚收到还可以，待用过才知。发货速度超快
刚开始用，还不错
感觉还可以，第二部了，价格实惠，就是内存小了点，不过也无所谓了。
很好看，不错哦，值得购买
还行吧   帮嫂子买的
同事买的，目前还没有发现问题。
很好用，也很好看，真的很划算
给别人买的 说还不错
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待1419元
好，很好，很好！！！！！！！！！！！！！
买来感觉很棒 4.7寸还蛮适合的 系统也很好
不到1500，买个四核机，非常够用，开机24小时暂时没有遇到死机或别的问题
大家都在用三星，这个价格的这款手机很棒了
很好用的手机，物美价廉
给老妈买的
作为手机来说大小很合适，日常单手操作没什么压力，就是内存太小了，新机器开机只有1.4G稍微装点东西就满了，三星的还不支持软件装到卡上，另外缓存1G也是很勉强，但考虑到这个价位也算可以了。最好说说信号问题，卡1联通我是经常挂Q的，毫无疑问的是WCDMA，速度还可以，但发现卡2经常会出现叉叉，需要从新启动才能启动卡2,这个果然是个BUG啊！现在我是通过不能接通时转移来来电来解决的，希望后续升级系统能解决。总的来说出了卡2会掉线外其他的都基本不叫问题。
手机还可以，不错，，，，
三星手机就是和一般的手机要好点。价格也便宜
刚拿到手`但是网站上还在往我这里发`感觉好蛋疼`
一直用三星的手机，挺好的
东西还可以，东西还可以，
很好的手机，用着很舒服。大品牌值得信赖！
物流快的，这个手机也不错的，下次还会来买的。
手机反应太慢!内存太小了!才下了几个常用的软件就显示储存器几乎已满。真无语了！还没之前的S7562i的内存大，手机自带的垃圾软件太多，好多都是重复、没用处的！前置照相像素太低，夜晚拍照都挺差劲，真不如小米像素高、玩儿的也流畅。刚开始用的时候手机信号也不好，现在还好。唯一的好处就是屏幕大！
ghgghhhhhhhhhhhhhhhhh
第一次在网上买手机还不错
帮同事买第二个手机了
还行吧。就是有点贵了。
应该还可以的
手机反应挺快的、屏幕比预期的大、音质也不错、就是程序不可以挪到SD卡、剩内存才1.4G。还不送SD卡还得自己买、这点不太好、其余的都不错。
手机是蛮不错的，就是下载的东西不能移到内存卡上，手机一直显示内存不足....
手机运行速度快，屏幕清晰。
其他都好，就是反应较慢
还好吧，自带软件太多
还可以。家人很喜欢的
帮妈妈买的，妈妈很喜欢，赞一个！
自带的软件很多。使用没有问题，包装好。
还可以，可以
性价比较高，特别是双卡很实用。只是内存小了点，不敢装大的游戏
刚拿到手机不带两天，老是自动关机，很后悔买
在用，还行。。给5分
三星双卡双待，经济实用，很美观！
速度貌似没有想象的快
这机不会是高防的吧 各种死机，种种卡&hellip;&hellip;360测出来 没通过&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格不错！！系统流畅
东西不错，正在使用，在观察期
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
总体来说算是可以的。。爸爸很喜欢。。呵呵。。
手机整体看挺好的，没有明显的缺点。
给婆婆的礼物，她很喜欢，三星的牌子不错
用的不错！经济实惠！
买来给老婆用的，现在发现了通话时屏幕会黑屏，这个比较郁闷的。
手机是正品  反应很快 电池耐用
手机不错，现在反应挺快的。
其他还行 就是信号不太稳定  通话有时候有噪音
使用中。还可以。
晕哦lol是
好得不得了，不错好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
非常难用，运存太小分辨率太低，rom可用才1.4G！！！！！！！！！！！！简直惨不忍睹，这种机器噶进淘汰是最好了，还卖到1500！！！！！！！！
还是很不错的手机，对得起这个价格了
送货很快，手机也很靓，但性价比一般！
大了点，手抓不住，0.0样子好看，就是买的第三天还没到就降价了，所以给四星，坑，也不计较那么多了
太小气 什么也没有送
手机挺好的 送来的非常快 会继续支持的 。
欧巴......................
还不错！这个价位比较划算了
比较满意，看着很高端大气
外观还不错，就是信号有点差，不能在存储卡上安软件
电好像不大耐用啊。总体还是不错的。
屏幕不算清晰，不过还算可以了~父母用机~
还可以吧，用了有一周了，没出现什么大毛病。。就是耗电
很好，很不错，一直在京东购物，物美价廉啊
嗯嗯  灰常不错 性价比高
很好用，下次还会考虑
这个价位的三星手机来说，这款性价比很好的了
还好吧 麻烦填写10-500个字呦
好好好好好好好好好好好
目前用着还不错，没有什么问题 值得购买！
本来以为屏幕分辨率很低不能看，买回来感觉比想象中的好，不错！给妈妈用！
速度超级慢 不知道发的什么快递。
帮朋友买的，听说后盖关起来缝隙有点大
是正品，很喜欢，性价比非常高
送个妈妈的，字体可调节，妈妈很喜欢
内存太小，自带软件太多，占用空间
真快，，，两天不到，，，，真不一样
不错的一款手机，用得舒心
无用软件不少，占用资源。
屏幕挺大的，感觉还不错
刚换的手机，大气，通话质量很好
手机很好，老婆用的很实用就是内存超小，比商场便宜300左右，就是自带垃圾软件太多也删不掉郁闷。
在用，一切都好
配送十分不满，不送到目的地，还要自己跑二公里去收，不是因为帮朋友发的。我都不要了不去收了&hellip;&hellip;
真的不错！！！！！!!!
啃爹啊？上面明明写得是运行内存1g机身4g拿到手一看总内存才2g
刚拿到几天。使用还不错。就是垃圾软件的确实在太多了。还不错吧
手机不错挺好的，送货人我十分的不满意、送货来手机都不让看、必须先给钱才给手机、给完钱就跑、太度十分的不好、
很喜欢，正品，送货员服务也好！
什么都好 就是软件放不了在SD卡
还在研究中，大屏第一个手机，性价比还行，但发现机身内存只有2G不是所说的4G呀。
非常不错的手机，特别推荐，三星一如既往的好！
很好，买给老婆的，今天是情人节，给她的礼物，她很喜欢，不得不说速度是那么的快，信赖京东
美中不足手机内存不对，网上显示的内存是四G可是只有一点几
不错 父亲真的非常喜欢
对得起这个价格，外观漂亮，老婆很喜欢，系统还算流畅，三星的牌子，还是值得信任的
还不错~还行吧~哇哇哇哇哇哇哇
手机很好，就是内存卡在这手机上不可以用
系统流畅反应快信号稳定后盖很漂亮电池耐用比较一般软件也不错功能齐全性价比高
内存实在太小了,说是有4G,其实没有的,电池不耐用,自带软件多
帮别人买的，应该还可以
比之前用过的贵的三星屏幕还是差一些，但价钱也便宜，还好。
京东好产品！价格好！买东西去京东！买沙发去集美！
总体还是不错的，给妈妈用的，妈妈很喜欢，功能什么的也很齐全，给老人用够了
一般吧，手机自带软件太多了，内存太小了，SD卡又转不了，装点软件就说内存太大，影响手机运行。不过上网的速度还算可以，接收WIFI信号也挺强的，凑和用吧。
比广州市场价便宜200多.实体店贵
很好用，支持三星
还可以，给亲人买的。
机器收到第一天，连wifi升级了一下三星的kies软件，导致系统进不去，就停留在三星logo处，打电话给京东客服，给了个三星客服电话，叫我自己解决，然后我自己拿到三星售后排了2个多小时的队，才搞定！郁闷！还有三星在上海奉贤区是没有官方指定的，最近的在莘庄！麻烦！
手机是正品，相对一千来块的手机算是不错。
预装了太多的垃圾软件了
送给先生的礼物,他很喜欢这一款机型.
这个价  一般吧  就是快递给力
买回来一天就出现很多问题，老是说存储器几乎已满，我以为内存卡呢，害我把内存卡格式化了，还有手机卡放进去通讯录里会出现好多名字都重复，刚买回来开机就出现什么程序被强行停止，火是火的了，还买了两个三星的手机另一个S4也出现问题，放在桌上，没动它，结果拿起来手机烫的不得了，第一次在京东买东西，太失望了！
I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
公司买来用的，感觉还可以，样子漂亮。
好手机，很好的东东，哈哈
用起来还行，不错的一款手机，一直用三星的手机 ，质量好，要是带个内存卡就好了。
物美价廉！好用 送人的 很喜欢
总体还不错，希望以后没问题
这款手机挺不错的，性价比挺高的，外观很漂亮，分辨率也高，用起来也很顺手，高端大气，服务态度也很好，赞一个！美中不足的是送货稍微慢了一点，我等了将近十天才收到订单，总体不错。
给朋友买的，用着还不错的那。
质量很好，用的也很好！
第二次购买 够用 很满意！！
打开屏幕比其他手机慢， 是正品。
很nice的一款手机啊，相信京东的正品，性价比也高，很满意哈哈哈
帮朋友买的，听说比较满意。感觉性价比确实不错
可以性好考    很好看    音质好
很不错，很好，外观挺好看
这款手机用着还是挺不错的
三星能用安卓。。。。。。。。反应真是慢啊。
送老爸的，非常喜欢！顶个！
手机很不错，老婆很喜欢
东西不错，只是物流没按约定时间将货送到。
软件不能存入SD卡，只能存入手机内存；电池超不耐用，待机一天都用不到。。。。。。真心的失望！！！
还算可以，但是送的东西太少了，耳机插进手机怎么听不了啊？求解释
还不错吧  分辨率不咋的
帮朋友买的，说很好用
不错，看起来挺漂亮的，
手机有时会自动关机，电池不耐用，其他的都还行
刚刚使用，感觉挺不错的，
不错 东西很好 速度很快 哈哈
好不错的机子
1000多的智能机三星还是不错的
很好，没问题，，，，
行行行行行行行行行行
中国制造，一千五，品牌机，也就一般般，一切还好，就是视频有点模糊，红配绿太低了。
手机不错,支持国产,很喜欢,下次还光临.
手机很漂亮，用起来很有感觉，这款机子性价比不错，系统很流畅，缺点是内存太小，需要自备内存卡，其他的不足，暂时没有发现，支持京东
屏幕大，质量好，送货快，京东配送的质量上比较放心
帮人买的  不知道怎么样  应该不错  毕竟是京东货
屏幕大，外观还行，支持国产！！！
还可以还可以，这些东西本来就是拼人品
系统反应有点慢，图片不太清楚！
不错！不错！买给父亲用。
目前用起来都不错。妈妈很喜欢
无无无无无无无无无无无无
还不错、送货速度很快、这个价格很划算
帮朋友买的，应该还不错
好评  物流很给力，很早就收到货了 现在才给与评论 不过真的是正品，现在特别相信京东里边的货
挺好的，平时用用够了
帮表弟买的，他说还不错
已经买了三部了！好也黎个！同氺果4比是三星的好！
内嵌软件太多  系统不是很流畅 有点后悔
性价比高，价钱公道，运行流畅。
最差劲的一次网购
买之前就了解到这款音质差 像素渣 只能用小卡 分辨率不高还是tft屏 内存小且不能移软件至外置卡。用了几天感觉还行所有缺点都是意料之中 待机一天饱饱的没问题 不开心的是旁边一圈银色已经有了裂痕。
还行 屏幕没有红米好
还不错，自带软件太多 很卡
挺漂亮的，很喜欢，要是还有些赠品就好了
等了一个星期，终于是等到了，着实是非常捉急哇   不过客服小姐还是很nice的帮忙催货  非常感谢  能在回学校钱收到就满足了  宝贝还是很好看的 很喜欢 刚刚拿到还没用 具体功能还不知道 希望不错
给伯伯定的，很好
除无法玩大型游戏外，其余都很好，这款手机据说rom和内存整合在一起，游戏，软件无法安装在外置存储，内置很小，基本无法安装大型游戏，情何以堪，有大神能解决吗
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待手機還行吧
东西可以
还可以 送货快 很方便  值得买
好好好好好好好好好好好好好好好很好很好很好好很好
不错，屏大字大，给妈妈买的，喜欢
很不错 便宜 价格公道
一直在京东买东西，还挺放心
服务好，手机好，发货也快
屏幕清晰度不错，照相功能很一般，性价比还不错
字体可以调到特别大，适合老人使用
买第三个了
物流态度超差，到了也不送到门。去找他好推脱，找了好几次。。。
手机一般，做工很差，一分钱一分货
还好，等用一段时间再评
挺好的 还便宜
除了分辨率底，其他还好，妈妈很喜欢
经济实惠，打电话的首选
东西很好啊，朋友都是推荐这款，适合女生，屏幕大小适中。
非常好，1500能买到这样的电话真是不错
手机不错，值这个价，就是简配的盖三
内置内存太小了，根本装不了多少软件，不管用什么方法都不能把软件放在外置的内存卡里面！其他性能还乐意，系统还比较流畅！屏幕分辨率跟小米1S的差不多，大家可以参考下！
给老公用了，说还好，就是小卡比较麻烦
超值，比商场便宜
给弟弟买的，他说还不错  就是还得剪卡
比较不错，就是有时反应有点儿钝
感觉其他都挺好的，就是内存有点小，
棒子货~~~还行~~~~~~~~~~非要打字吗&hellip;&hellip;
妈妈用不错，就是电池不经用
推荐购买，价格便宜，性能说的过去，可以看视频不卡就够，专门打游戏不买这个价位机器，自带软件多，刷了精简版之后清爽不少，插2卡，移动电话加联通上网卡，2不耽误，插TF卡，用刷了那个系统，SD卡和手机内存兑换，总之推荐刷系统
就那样把。分辨率低了点。
性价比高，就是后盖很单薄，待机时间不是很长，可能是大屏手机的通病吧，整体比较满意
很好哦  一直大爱京东 值得信赖的网站
很好，很漂亮，给老婆买的，只要他喜欢就好。
非常不错，性价比很高。
帮同事代买的 他说还可以
整体感觉一般，反应不是很快，然后就是还需要剪卡。
挺好用的，性价比高，用着也顺手，信号稳定，样式也漂亮！
不错的手机 很漂亮，，，，，，，
ooooooooooooooooooooooooooooooooooo
又帮同事买的手机。这款连着买两个了！比实体店便宜很多！也很漂亮，大家都很喜欢！赞
送爸妈的礼物，他们很喜欢。用着感觉还行，屏幕不是很大。还有一点不太好，是小卡，为了办两张小卡，费劲了
不错 用了两个月了  挺好的
不错不错，比专柜便宜！妈妈都用上了。
实惠！好用！还是选择京东！
相信京东。相信京东。相信京东。相信京东。相信京东。相信京东。相信京东。相信京东。相信京东。相信京东。
外观漂亮，信号稳定，手感不错
怎么说呢这是我第一次在京东卖产品不满意，相当的不满意。产品质量很烂，听筒没声音。
蛮好用的性价比蛮高的
大小合适，功能实用
物流速度非常快，东西很好用，下次再买
这个价位值，运行起来还算流畅，对的起这个价
这款手机性价比很高，很不错，觉得自己选购的很好，这是我第二次上京东来选买手机，不错，赞一个。
很实惠            很好用
性价比高  经济实惠
很好玩，孩子很喜欢物超所值！
还不错哦，送货员态度很好
内存太小，预装太多！！！
不错，挺好！
就是信号有时候不稳，其它不错。
还没有使用不清楚如何，买给女朋友的
送人的好像很可以，好评
外观漂亮,服务挺好的
双卡，双待没有试过。单独的就试了，很好。就是要用小卡。
感觉还可以 这款便宜实惠
性价比很高的一款手机 就是小卡比较麻烦 总体来说还是非常满意的
京东自营商品就是好，在京东买东东最满意是可以选择时间送货，不用浪费顾客时间，还送货前还给信息，真的好贴心，以后都在京东自营商品买东西。
屏幕大，质量好，手感不错
4.7的屏幕大小正合适  反应什么的也还行  毕竟价格在这   就是手机内存有点小   下点软件就满了
性价比超高的手机，很实用
东西好我非常喜欢以后还来这里买
很好很好很好很好很好很好很好很好
手机很好，反应快，电池耐用，物流很快！！！
价钱便宜，支持京东，机子的速度还不错，适合新手族
挺好的，价格也实惠，买了好几个，
机子不错  值得购买
很漂亮，很喜欢，比实体店便宜。
帮别人买的，她很满意
这款机子很好，外形漂亮，机身很薄，我全家都在用三星的机子.
三星。不解释，谁用谁知道。都懂得撒
送给员工的礼物，一句话，实惠。员工都非常喜欢，适合做抽奖奖品。
三星质量好 信号稳定强 运行速度
手机挺实惠不错
京东为什么选用重庆邮政快递呢，从重庆发到丰都（重庆的一个县）要三四天，打电话到当地邮局问反而被人家挂电话，打11185投诉无门，伤心的中国邮政，京东你为什么用邮政用中通其他的也好呀，人家都亲自送，我还跑到邮局问了N多次，以后哪怕发其他快递慢点也不要用邮政了好不
总体来看还不错 用着也得心应手
物美价廉，一千四买一款四核的，很合适了，赞
一般吧..没想象中的好
刚到手，给小妈买的，用用看看再说
三星品质，还是可以信赖的。
给姐姐买的，大小合适，
外观很好看，就是手机内存有点低。下载几个游戏就满了。
反应太慢，特别是打电话
好好好好好好好好好好好
目前用着还不错，期待持续良好表现！
给老人买的， 屏幕大小和手机整体大小很适中。缺点就是反应稍微慢那么一点点。总体感觉还可以
机器不错 很好用  就是 京东送货太慢 17号才 到手里 下定单说15号就可以到我手里了 结果 哎
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
好用，便宜，感觉不错
手机很漂亮，用起来挺好的，后置摄像头拍照还是很清晰的，感觉拿在手中屏幕机身大小正好看，就是内存有点小，还有就是得剪卡
还好，只是里面一堆内置的各种软件不好，
手机很好用，屏幕清晰使用方便
还算不错，系统内存很小，但root后删除了不少东西后系统运行还算流畅，但偶尔会出现死机现象恼人
东西还可以，就是送货速度太给力，竟然用了一周，值得赞啊啊啊啊！
手机真不错，老爸很喜欢，买的时候是1419，第二天就涨价到1499了，哈哈
还不错，外观漂流，性能有带考证
手机自带软件太多，就是送货没有送到家。还有出来拿。物流太差。
不错，支持三星。信赖京东，
快递那叫一个慢呀 手机还不错
外观漂亮,音乐好,很好,不错,不错.,
屏幕很清晰，外表很大气
手机不错，商务用就好，因为手机内存小
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 用起来还不错！
不错的手机。。。。。。。
总体还可以，就是联系人输入只能一人一个电话，不是很方便，不知道是不是我没用好
性价比还是不错的，111111
好的没话说！非常满意！
系统预装软件太多了。安装软件无法转换到存储卡上。
用着感觉还不错、、、、
大品牌值得信赖，高端大气上档次，帮弟弟买的
手机一开机内存使用量就70%多，随便开些软件就80-90%，有些软件自动开启，且不能设置
这款手机还很满意，送朋友的，不错，强力推荐！
送人的 朋友很喜欢 很好用
买来3天死机2次，还不支持软件搬家
比想象中的好点，刚用还没发现问题
好好好好好
正在用，，
内存太小啦，买的不到10天还坏啦一次，换啦一个!!!!
这是同事丢了又买的手机。几个月便宜了500
不错价位比店里便宜好几百
这个价格，总体来说，还算可以！！
帮朋友买的，物流最给力，质量最期待。
不错。只是这款要剪卡的吗？
能正常使用，反应有点慢
一分价钱一份货 ，挺好的
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 给人买的
三星牌子就是好，帮朋友买的，他很满意！
给爸买的，还不错 只是快递我实在不想吐槽
正在使用中，等待检验中。。。
比实体店便宜，好好好好
内存太小，上网速度太慢，反应有些迟钝。
电池壳有点，手机还没用不过相信京东
用了一段时间了感觉还不错，就是降价了好多
东西不错，物有所值，就是贬值比较快
第二次购买了，之前自己买的用着不错，这次帮朋友买了一个！
手机还是很满意的，就是物流太差劲，十天左右才到货
第一次在京东买手机，还是帮同事买的，发货和送货的速度那是没话说的，刚刚的，那是一个快啊，打开手机装卡，是小卡要减卡，同事果断让我给他用美工刀给他割了，好在功夫不负有心人啊让我给搞定了，用着不错，同事很满意还会继续关注的
物美价廉  经济适用
很不错，是正品，一直在京东买手机
送人的~ 朋友很喜欢！
可用内存太小1.48G。。。。。。。。。。。。。。。
东西还是很不错的哦！
随便买一个先用着  性价比还不错 不过跟魅族的比起来还是有差距的
非常好非常好非常好非常好
不错的一款手机，轻便，实用
手机字体大 就是有点卡 换了张内存卡还是有点小卡 这个价钱的手机这样就可以了
感觉还是不错正品啊  隔天又买了一台  只是内存不足是个问题
屏幕太大了 耗电有点快 总体还不错
2卡不能设置自定义铃声，系统的铃声一个好听的都没有，闹铃铃声也不能自定义
不错，很满意，下次还来京东
帮别人买的，他要电信版的，忘记没看清楚
刚入手。感觉还值
还不错，快递效率很好
挺好用的，就是永久了内存不足明显，有点卡，内存还是不够是硬伤啊。不过整体来说是很不错的手机了。
手机已收到，包装的很好。给我侄女买的她们很喜欢。不知质量如何。希望能用个两三年
内存太小，装几个软件就提示没有内存！
挺好用、、
四核的，感觉不错，给亲戚买到，满意呀！
对于要求不高的人来说挺好用的
挺快的，就是还不熟悉
外观很漂亮，机身很薄，很和我心意，快递也很给力。赞一个.....
手机还可以~快递很给力~
手机打开摄像机的时候反应慢 待机时间短 别的功能还是很好用的
挺好的                  ～
三星品质，始终如一！这款8552性价比超高，1459元能买到四核，并且搭配高通骁龙200处理器，系统相当稳定流畅，手机版本虽然是安卓4.1系统但是也基本兼容了，我很喜欢三星，我是三星的忠实用户，这是我的第三部三星手机，三星8268.三星g3502.三星8552.总之三星的东西很不错，另外京东的送货速度很给力，服务很好，发票俱全，相信京东，相信三星！
17号上午刚拿到手拆了包装，就发现满1000减50了，京东让我情何以堪机子总体满意，参数与描述不符，内存明明就是2G移动神州行的号，上网可以
分辨率高，主要是第二天就收到了，很满意
使用效果不错 体验很好
手机还是挺不错的，给朋友买的，用着还可以，像素还凑合吧
还可以还可以还可以还可以还可以
反应有点慢   送货速度是快   电池不耐用
nice phone................
给爸爸买的，爸爸现在还不会用智能机，这款机子挺好用，适合爸爸去外面工作的时候。不过在家里的客厅这款手机老是一点信号都没有，爸爸感觉不好。现在暂时用着，看以后的情况再定。
我的手机买回几天内存卡就读不了，我要求退货，可售后服务却已莫须有的罪名，说不能退机，还说不能保修，什么三包一都是假的，都是用来骗消费者的，出了问题就推得一干二净，这谁都会，坚持维权。
还不错吧 对得起这个价钱
还不错用的挺顺手！还不错用的挺顺手！还不错用的挺顺手！还不错用的挺顺手！还不错用的挺顺手！
不错的~送货也很快服务态度也好~
还可以，照相很好，系统流畅.外观好看
手机分辨率还是不错，但是内存超小，只有1.5G不到，用着用着反应特慢，而且电池用了一算时间也不耐用了。不过这个价格也就这样咯，还过得去吧
还不错，反应快。前置摄像头基本等于没有。
用的非常合适，和舒服，赞一个！
老婆喜欢就行，其他没有了
还可以吧！不错的选择！
刚买了手机第一次充电就出现了问题&mdash;&mdash;插上充电器手机总是不停的开机关机。返回厂家换货处理，结果机子重新装的系统又返还给我了。很少气氛。返修后机子还行，但是也太不靠谱了吧，说是换货的，怎么能这样办事呢。
给别人买的，很满意。不过好像通话质量不大好......
还没用，但之前家人有买，应该不错。
很好的手机，信号好，通话清晰
电池耐用照相不错系统流畅
三星，价格很便宜，功能还可以，以后还来
三星，大家值得拥有 还不错
不错了  新的  原封没动  支持
给妈妈买的，适合老年人用，目前还没发现毛病。
不错，帮妹妹买的，用的还不错
从盒子里面拿出来时发现后背有一条刮痕。。。
手机还好，很好用
买给老妈用的 她很喜欢
屏幕听大的，后盖有个地方有个空隙
总的来说还可以，就是内存小了点。。。
手机质量还行，比较喜欢。
手机不错  挺超值的！！！
三星机器长的都一样，一般用用还行吧，送货有点慢，催了一下才送到。
手机刚入手，装上电池，手机卡。可是手机连续自动关机。几分钟就关机重启。花了钱就买个这么个重启手机？京东太坑人了吧。要求换货。
还行吧，价位在这，也就值这个价了
还行还还行
给孩子买的，孩子很喜欢，手机不错，反应快，功能也不错，系统流畅，5分！
性价比较高，就是下载东西不能存到卡上，比较头疼
不错   用的舒服
买了就降价了不爽
帮朋友买的，没看到手机，听说还不错
东西很好。
整体还不错！！以后有机会还来光顾！！！
按我个人最求配置来作对比，机子性能觉得一般，内置软件较多，有些不能卸载。但是用来送人也算不错啦，算上体面吧，送给别人挺喜欢的，+1吧！
买给妈妈用的，除了偶尔的小毛病，其他的都挺好
手机内存太小，root了也不能让内存变大
刚拿到手，没觉得有什么不好，用一段时间再说
买东西，到京东。真的很放心。
屏幕大小合适，用的还挺好
老婆很喜欢 外形很时尚
真心不错，清晰，反映挺快
不错的一款手机，性价比高，相信京东。
给弟弟买的还没用，过几天弟弟回来试试。
手机效果挺好，音质不错。
用了几天才来评价，感觉一般般，反映好慢。。。。
还不错。。。。。。。。
三星l8552  3G手机内存太小，用SD卡又只可读不可存，容量不够会经常死机。且周围都没找到斜体&ldquo;Anycall&rdquo;激光防伪标识，应该是水货。哎&hellip;&hellip;
真快。。。用用再说。。。。。。。。。。。。
手机不错，挺好用！
用起来不错!用起来不错!
手机很好，原装未拆封&hellip;
手机性价比不错，值得夸赞的是售后，什么情况都一一耐心帮助解决，谢谢
不错的东西，送货速度很快啊，值得购买
好好好好好
用了一段时间，现在才评论，感觉挺好的，反应速度还行，就是电池不耐用，总体来说还行。
上午10点下的订单，下午5点送到！屏幕够大，像素清晰，系统下载软件流畅！值得推荐！！！
还可以吧！帮朋友买的，它很喜欢。
性价比高，反应速度快。
好用的  这个价格蛮实惠的   京东还是一如既往的快速。
手机很好，就是买来1499现在降价40块了。有点郁闷。
手机很漂亮，就是自带软件多。总之，好评
给朋友买的，用着还行，又买了一部，也是给朋友买的。
不错，速度很给力的！！！！！！
买了两个了！不错！送货快相信京东
第一次在京东买东西。手机很不错，两天就收到了。赞一个。
什么都好，就是容易死机~
东西部错 快递非常给力
样子不错，就是有时有点卡
用了很久才评价觉得还不错！！
发货速度，功能还可以，很好用
用了一段时间了，性价比还是不错的，因为是定制版的比较烦
给我妈妈买的，性价比还蛮高的
三星质量一直不错，顶顶顶
还可以啊??质量很好
很好哦！支持支持！！！！
货已经收到，是正品，满意！
东西不错给年会买的奖品
待机时间太短，铃声也小
货收到速度很块刚用上占时没发现什么毛病
还不错 挺好的 白色好看
性价比很高，白色样子也很经典，拿到手里质感不错。
三星一款性价比，比较高的手机，有点厚。
拿到手很满意，，，感觉非常不错。
不错，是正品用着挺好
还可以吧，就是慢了点，都说不能把软件移动到外置SD卡上，等拿到内存卡试试，希望可以移动
还可以吧，有时候反应会慢些~
屏幕大小比较合适，就是机身略有点厚，但是就这个价格来说性价比已经很高了
试用两天，感觉还不错，只是机子不怎么支持扩展内存卡的存储，其他方面还是很到位的，适合不太玩游戏的用户哦~
刚拿到货没有几天，慢慢体验！
京东配送就是给力呀，是正品，不错，不错。
手机很好，很漂亮，待机很长。
除了自带内存太小，只有不到1.5G，其他方面都不错
样子很漂亮，上网快，就是里面带的软件带多了开机就会自动上网很烦人
帮人订的反映还是不错的
机子很漂亮，大小正好单手操作。
希望是一个好手机啊！
总的来说都还不错 对得起这个价  不过就是Home键 有点不太好用 没有触感反馈这点不够厚道
帮朋友买的第二部了，都说不错。
老婆用的，跟喜欢三星应该还行吧，大品牌
目前没听朋友说有什么问题，朋友很喜欢哦。
很好啊~~刚买完还想买一台就发现涨价了~~性价比很高的~~
性价比高，不过就是内存太小了，经常卡机。这个价格也就这样了，只要不玩太多的游戏，也还是够用的。
正在使用中，还要了解！
就是软件不能移动到SD卡里，其他都好。
手机内存上面写的是4G，可是拿回来手机才2G
不错，不是自己用，反正还行吧，便宜。
屏幕大，手机信号好，就是机身塑感较强。
速度快，目前用的还没什么问题
漂亮，电池一天一充，亮度字体不太好，照相差
帮朋友买的都说不错
其他都行  就是用用就好慢啊
看着挺美  性价比挺高的  给个赞
唯一觉得不足的地方是附加软件多、电池不耐用。其他都不错。
昨天到的E货，手机还不错，三星的手机真心不错
很好，是正品，在京东买放心
唯一不足就是电池待机时间不理想
不错！！！！！
物超所值！比很多实体店的价格便宜好几百块！
手机不错，电池待机时间还算将就吧，还是要配一块备用电池。
比店里便宜，手机性价比高，很好
存储不能存到内存卡上~只能存到手机里
经济，实惠，超性价比，家人喜欢
在京东最差的一次购物，手机本身有问题，后盖装上电池和卡就合不上，有缝隙，客服还说这不是质量问题，换了还要运费结果还是一样的问题
一只信赖京东，老顾客了，电话质量非常的好
不错，很好用
帮同学买的，用起来不错，支持京东，支持正品
手机正在使用中希望不出问题，耐用
还不错，值得购买，正品
还可以。。。。。。。。。。
送给老人的，不错，老人也很满意
哎，不知道该怎么说，刚买来没2天，充电时自动开关机，后来把电池重新安装后，又没有什么问题了，第一次买三星的手机就碰到这样的情况了，看来三星手机还是不怎么好！
送货速度快，手机整体感觉棒。
没有想象中的好。不过这个价钱，还是不错的东西，还没用过不知道性能咋样
机器总体还算满意，手机只带软件太多，暂用空间大。运行内存太小了，视屏清晰，音质不错，缺点安卓系统后台运行软件太多。总之1400三星手机还算满意。
不错，帮别人买的，挺好的
用着习惯点~其他还 好
还不错，没有反馈什么问题！
还行..............................................
给公司同事买的，就是后盖的塑料啊，不喜欢三星的后盖
不错，发货快，头天晚上买的，第二天中午就收到了，好评！！！
还不错，价廉物美。。
还是三星的手机好，哈哈
公司年终抽奖用的公司年终抽奖用的公司年终抽奖用的
看了好久，终于下定决心买了，，没有让我失望，很棒啊啊！！！哈哈
大小适合我用，速度很快，质量超好。
2月7号晚上下的单，说2月8号能到结果等了五六天还没到，找客服也没用，解决不了实际问题净说些废话，最后还是我弟去拿的，东海快递那边货都来了好几天也不送过了，还要把货给我发回去，拿货的过程真是坎坷，搞得我都不敢在京东买东西了
还好，比店里便宜&hellip;&hellip;
还不错吧，普通Android机，也不拿来玩游戏，凑合用用。
买的第二天就涨了40哈哈、挺好的、第二次买三星了、就是图片分辨率低、像素一般、尤其是前摄像头、臭美爱自拍的美眉需要注意了
还好，性价比还行，还是很值得这个价格的
不错不错不错不错不错
还行吧凑合用 吧啊啊啊啊啊啊啊
帮别人买的，说很喜欢
用了几个月了，感觉还行，现在评价有点晚啊！
给家里人买的，用着不错！
用了好几个三星了，家里几乎人人用，大品牌值得信赖
软件也不错系统流畅,haihao
用了两个月了，感觉，还不错。对我这种要求不算高的人来说哈。内存太小。其他还算满意。之前买的盖三送人了，这台自用，够了。虽然支持国产，但国产机总是不怎么给力。三星，还行。
手机不错 很薄 做工好 屏幕很好 系统运行流畅 值得购买
对不起这四核    机身内存4GB 其实才1.48GB   用起来很卡  外观还行
帮朋友买的应该还可以吧
帮人家买的。她没说，
目前用的还可以吧   自带软件多
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
字体很大 性价比不错 机器反应慢点 不过对得起价格
送货快，手机在用没发现什么。
我晕 ，刚刚收到东西，没有使用就来评价，结果一看靠掉价40元，心里超级不爽 ，真是，怎么掉价这么快？就看手机怎么样咯。
我刚买没几天就降价，收到时感觉是别人用过的。电池不耐用，机身内存小。说是4G为什么只有2G呢？
手机挺好用的质量不错
有点卡、不是太好用、后盖还有点松、
不错。帮别人买的
为什么手机下载的软件安装不了内存卡上 也移动不了内存卡上  其余的还好
给爸妈买的，还不错，暂时没发现缺点
屏幕大小适合，帮朋友买的具体不清楚
老公买的，我没见，应该不错吧。
感觉一般吧，照相效果还不如我的N78 竟然没有FM收音机功能 无语了
还行，就是快递不给力，太慢了
给表妹买的，她还是很满意的
速度够快 实惠
买给老人用的。还凑活
手机描述和网上一样，除了里面装了很多我不想用的软件外，其它都挺好，希望不要在里面装这么多软件了，又不能卸载，烦。。。。。手机保护套很配手机，很合适。
很好...............
相当的给力  很好的产品  下次再来买
三星的机子我喜欢，觉得上网很好
很好很喜欢
lp丢三个月丢三个手机，对三星ui有粘性才下手的。android生态圈本就离散，国内互联网发展急躁，软件系统都是周周更新，越新越慢，系统形态百出，都是在牺牲消费者的适应和学习成本。上市时价格定位和去年买的9260低不了多少，但是实际相差甚远，总体不推荐购买，钱够还是买ios。优点：1、三星ui相对易用      2、花个一四一九买个4.7屏的三星       3、白色版正面第一眼看过去还不错，比国产机耐看很多      4、总体相对稳定的质量缺点：1、价高，价格比实际定位高200左右       2、做工差，让我难以忍受，去年售价超2千的手机，实际做工较差，完败国产机，塑料感十足，后盖稍微弯一下已有裂痕，三星的生产成本应该极低。      3、不流畅，四核1.2是摆设，三星不公开cpu型号，实际性能较差      4、分辨率低，颗粒感勉强可以接受。      5、附带无用软件太多，消耗资源，不易卸载。如不禁用和卸载软件，卡到不能用      6、新拆包已有手印和痕迹，仔细检查过不是二手货，但是让人不舒服      7、空间小，实际可用1.5G         8、拍照对焦差      9、没有光线感应
很好很好非常好哟很好很好非常好哟
好不错 刚拿到  就是预装软件有点多
不得不说这手机安装的有用没用的软件不少，而且不能root，买回来开始打电话那叫一个慢，拨出好吗后大概需要等待1分钟才会拨通，其它的功能还算可以
这款手机挺漂亮的，买来给妈妈用，也不需要什么强大的功能
hjlkhhlkkhllkh;;lkhk;kl;lkh
帮朋友买的，还不错。
好    比实体店便宜   还没发现有什么缺点
挺好的，就是屏幕有点模糊
够用 还算不贵  大品牌
很喜欢，很漂亮的手机，用了爱不释手了
手机看起来蛮不错的，价格也实惠！赞一个！
还不错  性价比很高的机子
整体来说还行，手机该有的功能还是很齐全。物流还是一样给力。全满分。
三星四核手机这个价格很优惠了！就是RAM稍小，机身内存稍小！
双卡双待，正好我有两个卡，价格便宜，信价比高，对手机没有太高要求的话，用这个很值！
买给婆婆的，婆婆很喜欢~质量不错，样子也好，值得购买~
不错，挺好用的！！！！！！
手机挺漂亮，厚度适中，屏幕清晰度还算可以，总体挺好的，但是内存太小了，没装几个应用都满了，还不能装到内存卡里去，另外又是还是有点卡
随便买一个用用，不必在意太多，质量跟价钱，功能跟价钱还是贵了。手机就是这样。
性价比很高的一部手机，老爸很喜欢！
帮同事网购的，性价比高的一款手机，同事比较满意！
给同事买的.他就爱桑行虽然配置差点.但是流畅度,质感等等都还不错
总体感觉不错。可以入手。就是机子自带的软件比较多。而且卸载不了。
祝愿京东越来越好，万马奔腾。
特地用了一个星期才来评价，没发现什么问题，打打电话上上网够用了，玩游戏就不太好了，最大的优点就是屏幕大吧
很不错很不错很不错。
时尚美观，反应快，质量不错，实惠耐用。
样子好看，用着还行，毕竟才1500元不到
总体来说不错，不过才用时间不是很久，还未发现有什么缺点。
新品，比实体店和大卖场的都便宜，质量好！
用着还不错，暂时没有发现不好的地方。。。
跟我们这里商城买的价位一样。可是看上去就差了很多。早知道就不在京东买了。
老婆喜欢 用的也不错，！
手机运行还可以，唯一不足的是不可以把软件搬家的，我买了一张16G的卡基本用不上
机器还是不错了 也不知道是我不会用还是怎么的  连电脑总是连接不上  信息还总是发不出去...
手机非常好用，妈妈很喜欢，白色的比黑色的好看，屏幕很大，字体也大，非常不错。
收到了，送人的礼物，全新没拆包装的，应该是行货。只是收到礼物的人不太喜欢。
心得，，晕
很好看，显得很大气！！性价比很高
1469元买的，价格还不错。
三星的机器是色彩最逼真的，可惜这款分辨率不高，能在细腻点就好了！速度不错，自己root了！好评！
不错，很好用，大小也合适
帮同事买的, 说不错
电池用的比较快，其他的都不错
外观很漂亮，刚开始用，感觉的确不错
给老人买的，外观手感不错，系统用的方便，价格便宜，值得购买
手机很不错，漂亮。继续使用中。
总体非常不错，性价比较高
京东的东西还是很有保障的 多次在京东购买手机了
比较起来还不错，就是塑料感太强了
还行，比预期好，很喜欢，电池比较耐用，好评
用了两天，感觉不错，反应还可以
信号还可以，屏幕大，分辨率不算高，可看上去也还将就。总之性价比不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用的还行挺好的
很好用，很实用的一款手机
很好很不错很好用的手机。。
给老人用的，屏幕都大，基本没有什么缺点，在这个价位，很好！
可以。速度似乎慢。其余可以。
手机刚手到，还没用
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待  使用方便
挺好的   同事也看着好  又买了一台   可惜人家买的1409  我多花了90块
之前一直犹豫买note2还是这个给老爸，最后选了这个没错。note2太大了，开车用不方便。老爸很喜欢
还好还好。
还行一般般，分辨率太低
给岳父岳母买的，一白一灰，质量很好，他们很喜欢呵呵。
都还可以。。。。。。。。。。。
性价比高，分辨率有所欠缺。
很好，流畅，暂时没有其他
触摸屏不灵敏，太迟钝。操作有时候会卡着。。。
第3部了，帮朋友买了2部，还有1部正在路上，手机很好，买了4部了！
这个东西很好的，在京东买东西很多次了
信赖三星牌子，一直在用。好
就是感觉有点像翻新机!另外内存和介绍不一样&amp;#039;内存小!
不错的一款手机外观漂亮反应快
像素不高，其他都挺好～
手机不错。适合我妈妈用。
给别人买的，目前还没啥问题。
gftgfghgngffgtfgt  gftg ngtfgft
东西很好我很喜欢！！
还可以   手机内存有点小
整体感觉不错，就是下载东西太慢点，其他的都还不错
手机很不错，给朋友买，亲自验机，很好，正品！
很好用不错的一款手机
不错哦，比实体店便宜很多哦
好好好好好好好
三星手机用着还可以，国产爱坏
一般吧！就是内存太小了，实际才1.6g
还可以了，就是送货有点慢
手机一般，快递速度比蜗牛还慢！服务态度挺好
第二次选择京东手机销售，价格实惠
迟点买 ，就好了
很好，很喜欢，这是买的第二个了，价格也很便宜
这个手机性价比真的很好
用着还不错，价格决定性能。几乎所有任务都能满足，只是没有更好的手机流畅。还不错
喜欢 用了几天 没有问题
还不错，价格合理外观也很漂亮。快递很给力，五分吧
还好，挺漂亮的，喜欢。
不错的机子，买回来不到5天用用后在追评吧
哎呀，我就不开心了，买了买了一天就降价。。。也不支持补差。。前置摄像不怎么好，其他还好
实际内存只有1.48GB，后盖有一点间隙，自带文件太多、、、、
正常使用还行，感觉系统反应不是很快，容易死机！
resdfqreqrwsfdserqreqrewer
给小姨子买的  还是比较喜欢的  说不错
用起很不错已经买了第二个了
送货速度很快第二天就到了  配送人员服务态度不错  这次是送货上门 看了货之后给的钱  手机质量很好 这个价钱很值
大小合适，用起来挺顺手的。
买来后才发现手机卡还有大小之分。送货很快。我又跑了一趟移动公司换了小卡。手机还没用。以后在评论。
电池不电量有点不耐用.像素也不像说的那么高
帮朋友买的。。刚下单第二天又涨了40元。幸好买得及时。。暂时还没有发现什么问题。
不知道咋地 用了10天 一直自动关机 又自动重启 .......找售后去
物美价廉，东西很好。
一直想有个白色的机子，机子不错，还在适应中。先赞一个！
很喜欢 下次还买啊挺好
很喜欢，色彩很漂亮，玩游戏很方便，上网速度快
用了几天，感觉不错，是正品!
反应速度一般，信号不稳！
价格很公道，店家也很热情，物品也很好，包装也很精美，总之不错！
感觉不错，给老婆买的，很大气很好看。
不错不错不错
字体大、外观漂亮、屏幕大、反应快、音质好
*好好好好好好
不错，就是内存是2g，不是4g
使用了一个月才来评价啊，真心不错的一款手机，上网速度快，分辨率高，不过好多功能我还没有用，应该会给我惊喜的！
实用实惠的手机，Iphone丢了，买个这个用吧
不错              很好
帮同事买的，不错，就是软件有点多
还可以，外观很漂亮，反应快!
2G内存怎么说成的4G我就不懂了，这个价位算ok&hellip;
手机还可以，，就是后置摄像头有点歪。然后机身内存实际只有1.5G
整体感觉还不错，送货速度很快！
用起来不错~~~~~~就是买完时间不长降价了，，，
用着是不错就是反应有点慢！估计是手机年龄大了
手机大，长约13厘米，宽约7厘米。挺大气，但比较费电
很不错。特别好的手机，用着不错
屏幕大小很合适，白色的外观也很漂亮，物流速度很快哦。
挺好的就是内存有点小！
很好，帮朋友买的，挺好看
手机比较满意，快递怎么那么不给力呢？晚到2天不说了，之前买过很多的东西都会送货上门，这次为什么要让我到快递人员说的位置去拿？
这个价钱能买到品牌机不错了！速度还行！
非常不错，性价比很高，帮我姐夫买的，我另一个朋友在商场买的2200，看我才花1600买来的，气死他了
好好好好好好好好好好好好好好
后盖有点薄，其他都很不错
商品不错，继续支持！
物美价廉，支持京东，很好。
用起来还行，给老婆买的，待机时间还不错，不怎么玩能带三天，很不错了，就是反应稍微有点慢，不过能接受，买了第二天一看降价了，气愤啊。
哈哈还是不错的
这两天用了一下总体感觉还可以吧
很好，非常喜欢的款式
相当不错，，，，，，，，，
送给我妈的，用了一段时间，性价比还是比较高的，就是发现如果从没信号的地方回到有信号的地方，信号却没有恢复正常，必须要重启网络才恢复。
帮朋友买的，朋友说用着还可以。。
时尚老太太非要买，只要手机很漂亮就行，功能无所谓，小卡还是影响了一些信号。
东西不错，价格合适 ，下次还卖
看着还可以，就是用了几天后打电话没有反应和电脑死机差不多，还有一次自己死机了，有时候按屏幕没有反应，不知道用一段时间后还会不会出现别的问题。。。
办公用的，效果很不错。
还不错个额热的天给人
电池不耐用，还有返回键也不怎么敏感，有时按很多下才可以返回， 我在百度查的配置有些不一样，我用360优化大师检测了，百度上看的（重力感应器:支持  距离传感器:支持 光线传感器:支持） 而我手机检测只有方向感应器，加速度感应器 电子罗盘 距离感应器 WIFI网络不稳定，一时500M 一时4M 还有充电器怎么是黑色的，充电器又短。签收的时候怎么没有一个盒子装着啊，只有一个京东的小袋子还有装手机的盒子。
嗯.........................
昨天买了 第二天就降了40，太坑了
还是很不错的，到目前为止使用了一段时间，还可以！
狠好狠好。非常好。真的狠好
电吥耐用  软件有多  有点卡  还有是正品吗?
反应慢    太费电      而且刚刚买的时候  总自动关机   刚刚买了就有问题   电池太松
价格合适，品质不错，喜欢
总结不错 对得起这个价位   就是发货有点慢  春节也可以理解
京东快递员物流超给力。我14-Feb-2014下午20：30pm下单。第二天早上9:00am收到货。总共才12小时。老婆很喜欢。功能齐全，音质好，使用了两天没发现有什么问题。
很好用非常好，很好用
不错不错，大气美观，但是快递送到了旁边的小区~~
不错。产品还可以。值得购买
给别人买的 听说内存太小 像素也不高 质量还不错
还可以，就是不知道为什么我装的软件不可以移动到我的内存卡
健健康康健健康康
很好，用起来还不错，，，
我很喜欢   只不过一回公司   还有比我更大屏额
刚到还没试。期待，希望不要令人失望
东西很不错，到现在都没什么大的问题，只是有时候网络上不去，得重启
送人的，希望好用哦！
很好用，值得拥有，
屏幕大小和整机配色都很漂亮，白色的外观配上浅绿色的保护套很好看，给妈妈买的，刚开始安卓的系统她还用不习惯，现在用着可顺畅了，给她用就是打电话发短信偶尔拍个照，除了前置摄像头像素实在是不怎么样，其他一切都不错
买了三样东西 包装实在是太差了 ，简直就是在外面检了两张废胶带随便包装了一下，京东也不能这么赚钱吧，
目前没用任何问题，质量很好
非常满意，是正品，包装很好，送货速度也很快。
使用方便可以开发票支付方便
这价格用的不错
看了好多好评才买的，不过回来用这几天没发现啥问题。
还不错。三星的手机基本还行
手机用着反应比较快的，送货的速度还行。这个价位还好，1469买的。买完后发现涨价了。嘻嘻
感觉机器很慢，完全没有四核的速度，自带了很多软件，后来还系统有问题无法删除短信，去维修站升级了一次才能用，后盖很薄，其它的待观察。。
东西不错，挺便宜的，送货快
整体不错，就是音量有点儿小
手感不错 很好的一款手机 性价比高
手机不错。4.7英寸屏幕+四核1.2GHz CPU+1G RAM+双卡双待，高品质超性价比手机！买成1499元，送货速度快。支持京东！
感觉一般吧，没有想象中的大
挺好的，物美价廉
发货速快给力
很好 很漂亮 还是白色的好看
给爸爸买的，他比较喜欢，就是拍的照片像素不是很高
手机外型挺好的 功能也挺多
很好用，这款手机很不错。。。。。
机型就不说了，三星的机型都一个样，给家人买的，对于要求不高的人来说，聊扣扣，微信，听歌，看新闻，内存是足够的。运行很流畅。电池也很耐用。 一如既往支持京东，一年多前买的4S，到现在都没出现问题&hellip;很好很棒的机子。 我看了那些差评，100部手机里面，总有几步存在的问题，这个是每个买手机的地方存在的现象。
特意用了两天来评价，手机是正品，外观挺漂亮，女士用大小正好，去剪卡后就用上了。目前发现的缺点是待机时间太短，不玩游戏，也就正常的用微信和看新闻，最多也就一天，对京东的送货速度很满意，头天下单，第二天到货，。
很不错的一部手机，外观非常的漂亮、
好好好好好好好好好好
不错！真心的等到降价才买的！哈哈便宜好多！我转了！手机性能也不错！不过就是稍微有点内存太小！我买了内存卡！给老爸买的！值了
内存太小啊，买了拓展卡等于没买，可能自己用不来，总之后悔没买个手机自身内存大的，太不方便了，装什么软件都装不了。不知道可以退换货不额。。。。。
手机很好，不过建议买国产的
性价比高，触摸屏很灵敏。
很想象中差不多，挺好的
不好用降价太快了刚买就降价！
手机用了几个月了  还是挺好用的
赞
下载的软件只占手机内存，移动不到内存卡里去，操作过程中有时会死机
第二次买了，给阿姨买的，性价比高。
妈的就一垃圾手机，我靠，老是卡，信号一点都不稳定，
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还不错啦，就是自带软件太多了，185款！！！实在要命...
还是不错的 用起来蛮好的  就是放卡  有点麻烦
唉一般般了。
还好吧，弟弟挺喜欢。
看着外观挺漂亮，应该可以吧
质量很不错，用得很好
双卡双待很实用。电池情况，用一阵后再评论。
还不错，就是不知道以后会不会出现问题
充电器打开就是坏的，三星的品质值得怀疑
很不错的一款手机，就是垃圾软件太多，还需要自己去刷机
这个 应该是我在京东上买的最称心的东西了 不过就是用电比较快
是个非常喜欢的样式，价位合适超高性价比
一大堆垃圾软件，不建议买。
外观是相当的大方、像素也是十分清晰、速度也是一流的、价格又不贵、性价比非常高啦
手感还可以，反应也很快
神州行卡不能用！客户也找不到
今天刚收到，感觉还不错
手机自带软件太多，什么都不干运行90%多，根本没体现四核速度，玩游戏有点卡，不建议购买
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。
非常好的 已经买的第二个了~
有点无故开关机，还要十多个字才能评论？
机子不错，就是反应有点慢，但是能接受
用了八九天，没什么问题，性价比高，就是手机内在只有1.48G，官方说是4G，但手机不会显示，也用不上。晕呼呼。
后盖做工渣，比较薄，竟然合不严，有很大缝隙，本来想换货，后来又使劲合了一下，还是合不严但缝隙变小了，在个人能接受范围内，所以就不换了，宣称内存4G实际上被系统占去一大部分，可用空间只剩1.48G，还有应用程序只能装到系统内存中，不能搬家到外置sd卡上，因此建议喜欢玩机的朋友不要购买，其他的方面到都还可以，给老妈买的，也够用了~
操作简单 暂时没发现问题
总体还可以，但是速度不够快！没办法1g的运行内存
总体不错哦，除了待机时间短些
正品，白色很漂亮，待机时间可以。
给老妈买的,还没怎么学会使用,待摸索
双卡双待，4.7寸大屏，反应速度流畅，拍照也挺清晰，就是屏幕分辨率低了，待机时间一般般，性价比高点。
大品牌值得信赖,效果很好
我推荐朋友买的  三星UI在安卓机里不错 最主要是三星基本都能换电池 在这个不能换电池手机辈出的年代 还有什么选择
帮你弟弟买的，他很满意！
软件真心多，很耗内存，不是那么喜欢，不过也就那样的啦，可以将就着用
和我想像中的不是很一样，看着后盖好像盖的不是很紧的样子。不过总体的来说还行啦就不退换了，
整体来说很满意，跟我想的没有差别，大小也正好，喜欢~~~~
大屏，机身薄，手感好
手机质量非常好，用着也很舒服
没使用过三星及安卓系统 上手比较慢 暂时还不清楚优点及不足之处
正品，便宜又好，还有赠品
手机还可以，物流部满意，送到县城通知自己取货！
三星手机听说不错，是给嫂子买的
这个价位算不错了，触屏很灵敏，机子反应快，一直用三星，不错，
太大，像相机，不像手机。
还不错，给丈母娘买的，挺喜欢的
这个价位的机子，感觉这款的性价比还是不错的。对于不怎么玩手机的，外观还可以，屏也不是太大，揣兜里很方便。
屏幕很大，清晰很细腻，电池待机适中，唯一感觉不好的就是内置软件占用了很多内存，其他的还好~~
正品，还蛮喜欢的！
很好 没话说一直信赖京东
快递很快，很好，质量不错。
性价比高，外观漂亮，就是反应不是很快！
这个价格可以接受，真品。
这款手机质量很好，用起来很流畅，自带的输入法很强
给媳妇买的！很喜欢！性价比不错
速度蛮快的。蛮流畅的
联通卡信号比较稳定，待机时间一般。
老妈很喜欢 很适合爸爸妈妈用
手机电池不行。捆绑软件超多。大大小小进二十款，买了两部，不建议购买，物流太慢，别的不多说了
不错不错买的时候刚好降价。
很好，屏幕挺大功能不错，反应也不慢，满意
屏幕还行，速度也可以
正在使用中     有待观察     目前有个问题就是 - 内存不好。还没搞懂软件怎么才能下载到内存卡上，请高人指点  。
蛮漂亮的，送老婆，第一次使用智能机，还不是很熟练。
手机大小正合适，系统比较流畅，手机续航得力，唯一的就是手机类存太小，而且吐槽的是软件无法移动到SD卡上？？？
不错。 这是第三个了。家里人都在用。。
很好~物美价廉，送给妈妈的！很喜欢！
好好好好好好好
性价比非常高的一部手机
很不错  第二次买了
感觉物流可以晚上定的，第二天下午就到了。不好的就是玩游戏的时候发热
媳妇用的，买回来后很高兴！
手机反应快，声大。好用
很不错的一款手机,买来送人的,不错
很是不错呀 ，还是相信老品牌  可是为什么没事发票呀
很不错&hellip;&hellip;
给同事买的,听说还不错,挺好用的,价线也不贵.
送人 可以了
用着感觉不错，屏幕大小一般，给老婆情人节买的礼物，就是内存太小，后盖超薄，希望老婆用得住，是不是正品不清楚。
我真搞不懂了、你们京东是真对我的吗、我先买的第一部三星3512屏幕边框有缝隙所以退了、这接着买了8552到手一看缝隙更大、我以为三星都是这样、但是我看了我朋友的他买了两部都没有这个问题、你们是不是故意的、我实在是没时间调换、我本来很信任京东的、但是这次的三星之旅、有点纳闷、勉强接受吧、希望不是翻新的、
喜欢喜欢.喜欢.喜欢.喜欢.喜欢.
自我感觉性价比不错，相信三星的牌子，系统很流畅，适合不太玩游戏的人。
三星机长的都差不多，安卓系统也是千篇一律，不过值得一提的就是电池相对来说还比较耐用，喜欢中庸的可以选择它。
三星通病 应用装多了就卡
很好用的手机 值得拥有!!
4G内存买了成1.5G内存了  其他的还可以
给老婆买的生日礼物，比较不错吧
手机不错，价廉物美，挺喜欢的
很好，畅销型号，各方面都不错。
玩斗地主.保卫萝卜有时卡出一小块一小块的黑屏
还不错还不错还不错还不错
手机还不错 就是感觉不够快 里面自带了很多重复的软件东西质量不错，价格也很合理，值得购买,外观大气 白色看着很漂亮.
京东电子产品值得信赖。
这个价位一分钱一分货
还不错吧这个
给老人家买的。。。屏幕够大也时尚
挺漂亮的，感觉还可以。。。
整体不错，价格比实体店便宜不少，正品，值得信任。
看着还不错,,不知道用起来怎么样,,,用阵子看看,,不过感觉应该还可以,,
感觉待机时间是最惊喜的，另外，手机运行速度也不错！！！就是预装元件有点多！！！
同学自己买的！挺好用的，目前没啥问题，就是不送膜
三星的价格真的是没法说，贵就一个字  帮别人买的 ，基本上达不到荣耀3C的性能
三星不愧大品牌，就是有点大了，一只手操作有点不方便，以后买小点
帮朋友买的，换不错！值得信赖！
总体来说比较不错了，就是反应有点慢
翻新机，大家不要被京东骗了，最好别买，除非你钱多     我就当花钱买教训了
信号不是很好。屏幕颜色偏黄！
不错的手机 继续支持
性能还行，就是预装很多软件都不能删掉
买个妈妈用，不用太高配置，只是反映速度有些慢。开机后要等很久桌面上的图标才会显示出来。不过老妈够用了，聊天、视频、通话、短信、录像，也就这样了。总的说不错
朋友非常满意！！！！！！！！！！
给朋友买的，还不错。
手机不错 用着也挺好的 京东很给力
给婆婆买的，装卡后一直提示某进程已停止，跟联通合约机对比被刷过机，可用空间只有300多兆，很多自带程序合约机可删而我这个全都不能删！而且现在联通合约才1699我这1499。后来因为老提示进程已停止，没法用，只好跑去三星售后刷机，这可是第一天用呀！在京东买过这么多年东西，这是我第一次给差评
物流忙了点儿，手机刚回来，感觉还不错。
手机不错，比市场价还是便宜一点
用了已经半年了，效果还好
wifi信号很弱，不知道是不是只有我这台会这样，其他还不错。
用了几天。还行。功能还算齐全。
好用！大方！好看
手机还不错   就是感觉不够快  里面自带了很多重复的软件
不错，值得信赖。不错，值得信赖。不错，值得信赖。
送货快 机器很好 屏幕大 就是三星的系统很复杂啊
屏幕大小刚刚好，清晰。1G RAM运行还不错。
还行，挺好的，发货速度很快。。。。。。。。。
东西质量不错，价格也很合理，值得购买！
还不错，用着还行，就是分辨率不高
首先中肯的评价依据，手机是很不错的，各个方面都试了下，没有什么问题，尤其是显示屏，三星的显示屏...真心佩服。说点小缺点，后盖不是很严实，有些部位有缝隙，还有就是，内置的软件有点多， 不过还可以接受了
好好好好好
外观大气 白色看着很漂亮
性价比高 挺好
买给老爸用的，带回家用了才来评的，老爸很喜欢，挺好用的，就是内存小了点
很强大便宜好用
很好的东西，需要支持。
宝贝收到了，整体感觉还可以，给个好评。
发热速度太快，不知道是不是通病
垃圾中的战斗机，请大家不要购买，我是受害者
三星手机没话说，白色的很漂亮，价格又便宜
不错，赞一个
用应该还不错，就是要剪卡。
不错，买给妹妹用的，购用
还不错 认证了是正版，京东值得信赖
帮亲戚买的，他刚卖回来不会用，还手把手教他，总体性能还可以。
宝贝收到、用了几天才来的、很不错！遗憾的是、内存小了、还不能直接安装到sd卡上
朋友用的，不知，她不说，还不错吧
很不错的机子 送给老婆和喜欢！！
屏很大，反应很快而且价钱也很合适！
这个地方的快递真是一塌糊涂，说的是当天送到，我晚上打电话过去，他们说没看到，为这个快递我等到晚上快21点了，还打了5-6个电话人家才送，不然就明天了，下午2点就到了，就是不送货，这快递，哎，还是龙吴路哪边的快递非常好，真没得比
送妈妈的。她不玩游戏。上网聊天挺不错的。
还可以的吧。
手机不错，就是还没有熟悉。
也就那样这个价位就这手机啊
帮别人买的 感觉还不错
1111111111111111111111111111111
不便宜.挺好饿
手感还不错，就是软件不能装在外置SD卡上。
刚拿回来是联通套餐 但是自己是移动卡 没什么影响吧？手机还是挺好的
真烦人咋弄个电子发票啊这么麻烦
非常不错。快速物流。收到全新的商品。像素很给力。外观非常好
妈妈很喜欢
到货及时  与实体店无差  喜欢
第一次在京东上买电子产品，送货也很快，东西还不错！！！
用着还可以！东西不错
不错的手机，挺好挺实用还很实惠
很好，速度还行
只能说还行吧，手机这东西真是一份价钱一分货。
不错，就是。。。。。。。。。。哎。。。主人不喜欢
还不错，质量没差
才买一个月掉了130元～挺好用
买了还不到两天就降价，很不爽。
总之非常好，不错。我很喜欢
是奔着双卡才买的，外观和S3很像，性价比较高，用了很长时间了各方面还都不错，只是内存小无法安装APP到外置内存卡经常内存满，不过价格摆在这儿呢 也就这样吧。
还行吧，给同事买的，他也没说啥不好的！
这款手机应该算是性价比很高了，我对手机没有什么要求，只要&ldquo;快&rdquo;就行，所以选择了这款CPU4核的。手机分辨率不是很高，不过也对得起这价格。唯一一点不足的就是，通话声音比较小，把声音全部开大后有点&ldquo;呲呲&rdquo;声音。通话声音很小。总体说这个价格买这款手机，非常满意
先说京东送货，从来都是到楼下不上去的，这次一次买两个手机，外包装是没问题的，里面的手机盒子都压破了，从外面看不出来的，幸亏手机屏幕没问题，不然说不清楚了，在说手机，手机还不错，速度，反应，手感都还不错，就是1GRAM不行，太小了，买的时候也犹豫很久，怕运行内存小，因为现在软件都太大了，结果还是动不动运行内存百分之七八十，其他还好，将就用吧
京东快递给力,上午10点多订的,下午就送到了。就是这款手机只有小卡才能插进去。还要去剪卡。
铃声大音质好信号稳定系统流畅反应快照相不错屏幕
挺好的赞一个挺好的赞一个
用得还行，性价比较高
东西不错，给妈妈买的。
挺好看的  大小也刚好 三星的产品质量还是很好的
买的第二个。但是太失望了。竟然听筒有电流声。去三星服务中心，人家也说听筒有问题。申请换货。又说要检测报告。。。检你妹啊。本身都觉得麻烦死了。最后自己在三星检测中心修理的。哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。太失望了！！！！！！！！！！！！！！！
還可以哦啊！還可以哦啊！
图像清晰，外观好，发货更快。质量也好。喜欢。
还没用帮别人买的，不过三星的手机一直都很好用
外貌协会的，觉得很漂亮，
好用好用好用好用好用
送妈妈的，非常适用，很喜欢
通话质量好  比较一般 通话质量好  比较一般
值得信赖，值得买三星好牌子
屏幕的分辨率不是很高，性价比还可以，普通打打电话和发发信息不错
降价太快，分辨率比较低，不是很满意，三星只是品牌大而已其实质量还是有待考验的~
手机还可以，系统反应速度快
没想象中好，手机反应有点慢，只能说一分钱一分货！
完美购物 完美购物 完美购物
内存太小了  而且无法扩容比较蛋疼
质量不错，很喜欢的，希望下次在光临
机子不错，第二次购买了
已经坏了。。已经坏了。。已经坏了。。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，买来给妈妈用。她很喜欢。我一直用S3 到手里虽然没有我的那个流畅 但是这个价位 真不错了。挺好的。全新原厂正品。京东还是挺让人放心的。今天刚到货就来评价，以后有什么问题就直接找售后吧。
用起来还是比较好的！！！！
看着还行。。。。。。。。。。
配置不错，外观也还行！送货真快。
很薄非常喜欢 屏幕显得有点宽 自带的软件也有点多
手机真心不错,很漂亮,反映速度也很快的,性价比很高.值得入手哦.
还没怎么用，感觉附带软件带多了。都是带广告插件的。无法卸载。
手机不错，很好
朋友很喜欢，这款手机不错
还不错，屏幕比较大，还算清晰
发货很快 很不错哦 质量好 不愧是大品牌
物超所值，非常好的手机
自己用的不错  帮朋友又买了
大牌手机是不一样。还比外面卖得便宜好多。呵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高 快 好看
大品牌，手机不错！！！！！！！！！！！！
一直关注这款三星手机，京东比专卖便宜，而且又可以满1000元减50元，划算。手机正在使用中。
很不错的一款手机！很不错的一款手机！
给朋友买的，具体还不太清楚
给爸爸买的，爸爸很喜欢。
实际使用情况感觉一般
感觉还不错，目前还没有什么问题
挺好的，用着挺顺手的，大小也差不多
刚刚到手感觉不错，希望这款能用的住
买完就降价了吗，手机还行。
很好的说，用过才知道
给老妈买的，屏幕里有灰。本来想换的，不过老妈说用用好了。
快递包装可能不够安全哦 国内快递一直是大手大脚啊。。
还不错  用是挺好用的  就是内存小了点  应用不能转如SD卡
还不错，就是电池不耐用
全新封装的机器，里面屏幕有指纹。第三次开机才正常启动。后台软件多，软件不能装到sd卡里面。运行速度一般。
还可以，就是自带应用太多太杂了
给老妈买的，她很喜欢
还行，就是软件太多，不过我用了ROOT大师。照相一般。幸好可以在线QQ视频通话、、、O了
还在调试中  买了就掉价了
发票呢？？？？？手机里安装了好多没用的软件！！！不带收音机
感觉还不错，正在试用
送小舅子的 还不错吧
质量不错，支持京东。质量不错，支持京东
给我弟买的，感觉还不错，小孩儿挺喜欢的。
物流很快，质量也不错
看着还不错，还没使用！
物流很快，质量也不错
还行吧，反应不能说快，至少不卡机
不错
刚到手，还可以，用一阵再补充使用心得
在京东买过很多次货了，头一次有这么不满意的情绪，首先，因为没时间逛街，就是图 方便＋高效  才在着急用的情况下在京东买的，可是整整过三天才到！到那快递放在一个我不认识人的地方就走了，我还让事前通知了，今天刚拿到手过来评论一看降价了还，手机内存貌似也没有那么大，总体来说本人觉得京东真的大不如前了
帮哥买的，性能很好。就是要剪小卡比较麻烦
！！！！！！！
三星的还好啊，信赖京东自营的宝贝~
里面带的系统程序太多了 191个，还没有使用心得
白色很漂亮，很大气，送货速度快，很满意！
还不错，用得很好，没什么问题
不错.....................
东西还行，正在使用...后期追平
这次在京东购物是我最不满意的一次，上午下订单,下午就送到。一共不到8个小时，但是当我签收后2小时不到，价格就降了。而且京东价格保护完全是扯淡，价格保护必须要在物品签收前申请才有效，也就是说价格保护只保护物品下单到签收之间的这几个小时，难道我在这几个小时内不干别的了，一直刷新网页看你价格？？客户的回答简直是笑话！！奇葩的霸王条款，形同虚设的价格保护。这次真的对京东太失望了。
拿到手，货不错，给个评价
太垃圾了，预装软件太多，反应速度太慢，网速不给力！不建议购买！
很好很好很好很好很好很好很好
帮朋友买的，还不错！
太坑人了，昨天下单，今天早上到货，今晚回来看就降价了。
还不错！内置的软件太多！
电池不怎么耐用！其它的都还好。
用着还可以，就是信号不好
手机很喜欢，真心不错，不愧是京东，不光送货速度快，投递人员态度也好，这是第二次在京东买东西，很信赖京东商城，以后还回来的
发货的速度真赞.价格适中，买了看看。能用就行
送给老人的，应该不错。
不错，很好用。
buchuo...............
手机真心不错，挺喜欢的
当初买的时候比较冲动，内存太小，没存多少照片就满了。
总体还行吧，性价比比较高，运行起来也很快，唯一美中不足的就是屏幕分辨率稍微有点低啊
手机还可以   只是刚收到一天就降价了
一般般吧！反应慢，自带程序太多&hellip;
真心一般，开始看评价说会反应比较慢，没想到这么慢，滑屏要等三秒，按键也要等三秒，稍微快一点就马上死机，唉，以后还是慎重买啊。。。
挺好的啊，哈哈
手机很不错！也很流畅，就是快递员不让先验货！这点得改进！
挺好 送妈妈的 她很喜欢
很不错，买了好几个手机了在京东上，值得信赖
用着不错，就是信号不是太好
非常满意 非常满意 。。。。
手机很好，老婆很喜欢！没想到春节期间快递的速度，第二天就收到了！
很不错，就是掉价了
给姨买的，很不错，姨很喜欢！
手机不错，没有开过封，是新机。。但是京东没有东西送一向都是我知道的，但是我这机要剪卡的啊，他不送我剪卡器算了，但也要让快递带个剪卡器让我剪了才走啊，不送我起码也要 这样吧。所以本次京东购物不太高兴
帮同事买的 她非常喜欢
好滴，真的很好
速度还不错，只是自带的软件太多啦，没用的。其它都还不错。
东东不错，很喜欢，很漂亮
刚买的新手机照（刚过两周，说是不能换新的）相机就坏了，打不开。后找售后修理，说刷机看看，刷机后过了一天又打不开。又去找售后修理，师傅就把机子拆开了，说是摄像头坏了，要换摄像头，又说要换主板，新机子拆的换七八糟，郁闷。过了一周等摄像头和主板到了准备换，照相机又好了。
送货很及时，送货很及时
很好不错满意
屏幕大。刚开始用，还不是很顺手。拍照效果一般
挺好用，比实体店里便宜500多
给家人买的，要求不高就选了这款白色，性能什么不错，性价比可以，推荐购买
非常漂亮，手感很不错，下次再买！
还没剪卡 暂时用着还行吧
好用，用了一段时间都没有发现什么问题，以后有需要还会在京东购买其他产品。
除了国际品牌价格有点偏高，东西还真的能称得上一分钱一分货。
给LG买的，他很喜欢，手感也很好.
送人的，东西还好，满意~~
给母亲买的，性能神马的正合适，外观母亲很喜欢。总体来说不错。
内存太小，当时没有注意。
手机不错，反应蛮快的，发货也很快
非常不错。
商店规格参数是内存4G，实际内存1.2G
买来送给老婆的，她很喜欢。这样的价格能买到四核的，而且还是棒子的产品，我觉得还可以。
帮别人买的，不错bucuo
用着很舒服，照相、反应速度方面尤其满意，配件齐全，十分满意，赞一个！
太多垃圾软件
qqqqqqqqqqqqqqqqqqq
屏幕很大，性价比高，分辩率一般
即使加了一张16G的卡，系统应用还是存在2G的原卡上。。。如果没有这个BUG，这款手机还是值得拥有的。
给爸爸买的，还不错，可以用的明白，简单
asdasasdasasdasasdasasdasasdas
....................
货很快到，包装完整，应该是正品
第二天就到货了，很快，不错，赞一个。！
很不错ヽ而且很便宜
还不错，妈妈很满意，开始学习用微信
还不错，安卓机子暂时没有别的可选，虽然三星也就那么回事
帮朋友买的，应该不错吧！！！
漂亮，老妈非常喜欢呢
手机样子好看，使用简单方便，四核的速度快，这个价钱值得入手，2，双卡双待很实用。
速度较慢，。。。。。。。。。。。
给妈妈买的 很好用
手感、大小都不错，挺满意的，就有一点，降价了
帮朋友买的&hellip;&hellip;还不错！！
╭(╯&epsilon;╰)╮
帮朋友买的 还不错
替姐姐买的  性价比还行
给别人买的。不知道用着什么样呢。
很不错，性价比较高，屏幕大小也正合适，相机也是中规中矩。总之一句话：值得购买。
还不错，比实体店便宜
买给老婆的，和国产机比起来是没性价比，但是够用了。
像素低了点，其它一般
拿到手机很不错，比想像好，后壳塑料的。很软，毕竟只有1500大洋，也算可以的了。屏幕分辨率虽然低，还是能使用吧，只是上网的网页有点颗粒感。总体还是很好的一款机子。
使用中，未发现问题。
手机不错，手感很好，通话还好
买了有段时间了 除了之前有一次完全用完电开机之后会自动开关机 不过拿下电池重装之后就好了 其他没有故障 只是系统存在的软件有些不需要也不能删除 这个很不好
帮同事买的
物流很快，手机也很满意，只是这个手机需要装Ｓｉｍ小卡让人意料之外，不过找外面修手机剪卡5元马上搞定，但是以前手机都不能用了，是不是以后的手机都是小卡呢？
性价比挺好，样子不错，只是自带软件太多
三星就是质量好好好哈珀
内存太小了！
过年买来送给妈妈的，送货很及时，是正品，妈妈非常喜欢~！
配的副手机，使用还可以
集机子还行，缓存小点，2G就好了
音质好软件也不错自定义
很不错 是正品 比实体店便宜 很好
前置摄像头都没用，模糊的要死，买来半个月不到都自动关机2次了，而且内存又小  ，玩游戏还卡的要死。屏幕里面还有黑点   灰尘那些。   电池也不怎么耐用   这手机真要命啊 哎   说得多了都是泪啊     简直就是垃圾中的战斗机        京东   你坑爷呢是不
不错，不错！性价比高。值得购买。
第一次买棒子的手机送人，初次感觉还不错
很好，大家都很喜欢，好就是好啦
还不错 感觉还可以 不知道以后会怎么样 不足就是内存没有4G 只有1.4G
这个价格的手机还算行吧蛮好的唯一不足的就是手机自带内存就只有两G太小了
三星手机很好，我已经买4部了，色彩艳丽，浅析度高
还行吧，国际大牌，值得信赖
买之前还担心会不满意，拿到手简单是试了之后觉得很不错了。赞！！ 话说京东的速度第二天就到货了 哈哈
其他的还不错，就是内置的软件太多，多就算了关键是那个百度手机卫士简直就 妈的流氓。一气之下把手机ROOT了，
年前买的手机，用的还不错，三星质量还是有保障的
很好很好很好很好很好
这部手机很不错 值得大家购买
手机内存有点小其它很满意
用着顺手，性价比高。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好还好还好
同事买给她妈妈，听说家人挺喜欢的。
不错，可以。用起来还是方便，大方
公司福利，为别人买的，暂无投诉，应该还可以吧
之前在实体店买的一模一样弄丢了 在京东又买一部 但价格便宜好几百特别喜欢支持
凑合1111111111111111111111111
还可以吧，就是软件什么的不能装在卡上，手机内存不够用啊
我老婆用的，用了一段时间，说很好用，相信京东！
收到两天了屏幕没坏点，不像只前买的某品牌屏幕有坏点，速度还挺快的，出乎意料哈
手机手感不错，照相对焦还可以。
非常大气的一款手机性价比极高外观漂亮适合女士用
电池太不给力了,百分之35的电量,放一晚上没自动关机了,待机也太费电了
后盖太薄了，其他可以
电池还不错，系统有点卡。
手感不错。如果能送一张SD卡就更好了。
！！！！！！！！！！！！！！
感觉手机很不错，京东值得信赖
收到货感觉还是不错的
还好还好，...........
感觉很好哦！
还没有用  应该不错  一直用这个牌子
特意用了一个多月才评价它，什么都挺好的就是手机内存不是很大。这是我在京东买的第4部手机了。
手机很不错 老婆很喜欢
用了段时间，感觉不错，屏大小正好，电池基本可以顶一天，没有发生死机等异常现象。
快递给力 凑够10个字了
送货很及时。下次继续来
还算可以，不过有一点不完美，就是这机子的后盖有一点难盖上去，不知道咋回事，哎算了，总之还可以吧！
质量很好，很强大。推荐。
很适合女生的一款手机，非常喜欢
不错的机子，很喜欢。送货速度快。
还不错啦！！！！！！！！！
双卡双待的，性价比很高。
手机不错，很喜欢，用着很好
手机质量还不错，就是没看见保修单
送爸妈的过节礼物，还不错哟
手机用的很好  漂亮   京东值得信赖
东西不错，用着很顺手的
这是买的第3部了，很不错的手机，性价比高
good good good,支持三星
买来单位测试用的，质量可以，正货！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不错，老人用，方便实惠
好用！价格便宜！
下雪影响物流晚了一天，能够理解，手机不错，就是垃圾软件太多了！
帮朋友买的。性价比很高。京东送货速度一流。
除了屏幕大真心没其他优点了，四核速度并非佷快，屏幕像素是渣，颗粒感很严重，材质是差不多快淘汰的TFT。
手机很满意，很适合女性使用
手机內存和实际不符，手机上网慢，自带软件太多。
速度快，服务好。给姐姐买的。
不错的手机
还可以吧！！！！！！！！！！！
很好。跟描述的比较相像。。很好用。
这样的价格来说，算是很不错的了！但好像要剪卡。。。
便宜，出材料很厚！看上去很亮
用了一段时间了，开始感觉很好，但是时间长了就有点卡，而且这款手机内存不是很大，所以玩游戏时注意会卡，想用手机玩游戏的话不是太顺手哦。
还好，比想象中的好很多
这手机这价钱是这样了。
内存太小了，  还不能转内存卡了&hellip;&hellip;撮合用吧&hellip;&hellip;
很不错，质量好，配送快，东西很赞
是自己很喜欢的手机，不错。
帮朋友买的，比专卖店便宜不少！
小孩子很喜欢
用着很好，拿到手上也好看，
帮老妈买的，还不错，京东能做到这样已经可以了。
屏幕大，用着方便，好看，价格合理。
发货很快，已经用起来了。目前木有发现任何问题。
不错不错不错不错不错不错vc
超值，耐用，谁买谁知道
用了一礼拜了，感觉还可以，就是开机要开两次不知道为什么开机的时候没反应再按一下又关机然后再按一下才开机。。。。无语。。。但是机子还可以还是蛮流畅的三星还是不错的赞个吧~
手机使用不错，值得购买
价格合适，性能不错，值得一用。
手机是给朋友买的，总体还可以
用着挺好，目前没啥问题
给父亲买的，目前没什么问题，挺好的。
其实我一直认为双卡双待是非常鸡肋的产品，并且出现问题的机率非常大，就这手机修了不知道多少回了，很糟心！！！
是正品，京东的质量值得信赖。
京东的 没的说 很不错~
用了快10天了 还不错
不怎么样，照相机居然无法正常使用，物流也很差，服务态度也不好！
就是机器本身自带内存太小了，我觉得最少要8G才算合格
朋友用着很满意
刚买回来还行   用了两天 反应就有点慢
对我来说用起来不错，就是屏幕不是特别清晰，前置摄像头真的很模糊
关注很长时间了，终于下手买了一个。
帮朋友买的，我自己先买了一个。
挺好的，铃声挺大的，标准十五字的说
外观挺漂亮了，使用速度还可以。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
好快，手写常出错，烦！其它都滿分
很好！！还比较满意，还比较满意
今天收到货，用用看，应该是不错的
性价比最后选了这款质量，使用中
价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠
整体上还是不错的。继续光顾。
很好不错，信赖京东。
物有所值  一如既往的好
挺好用用的的挺好用的
henhao hen hao hen hao
还行。。。。。。。。。。。
买给爸爸用的，他说挺好的，目前还没什么问题。
手机不错，各方面都很好，就是屏幕分辨率，有点差
给同事买的，，，好像还行
给弟弟买的，还不错！！
内存有点小，其他的都很好
安卓系统没有之前的好用，商店里没有实用的软件，怀疑其品质
我是第一次在网上买电子产品，货物很好，快递超快!物有所值
买来第一天，手机在有电情况下莫名其妙自动关机一下，今天摁旁边电源键，它竟然在黑屏的情况下保持上面一行是亮的，什么情况，购买需谨慎啊，我再看两天，还有什么问题的话果断退货，用相机照了张照片，免得说不清。而且它同一类型的系统自带软件也太多了吧，确实卸载不了，自己下载的又不能存SD卡。
还可以用用吧，就这个价位。
不错，再买一个送给母亲，她爱不释手。
物有所值，很喜欢，功能齐全。
很好，很漂亮！
三星的手机质量一如既往，没得说。
还不错，挺满意的，挺漂亮的
屏幕超大，给老妈买的，她很喜欢
不错，送老人用，很喜欢
手机还可以送给朋友的
京东真的好，快递也超快
目前用着还不错，挺喜欢！
这个价位总体来说算不错了
除了内存小其他还不错
一般般吧         ~
今天到手，很满意，屏幕较大，而且是正品。
还不错，用了几个月了，没什么大问题
信号稳定，性价比高，电池耐用。
东西不错，公司买了三个，哈哈
刚收到感觉不错，用起来也很顺手，后期用后再追加评论
电池不是很给力，玩游戏3个小时玩没电。  充满电，省电王显示能用14小时。
正品行货，已经用了几个星期都没有出现问题，总体各方面都很好，值得这个价钱！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待。很好用
手机大手感不错 各方面还行
还好吧，买来就降价了
这个手机挺不错的。也很满意。声音也很大。唯一不足的就是后台软件太多了。导致手机进度很慢，其他的都很满意！！！
就是没什么附赠的礼品
不错呵呵呵呵呵呵呵呵呵
朋友买的，东西不错用着看吧
试用了几天才来评论，真的很好哦！之前在店里买了一部，这部机器也很好哦！给力！以后还会来京东的哦！放心又省钱！?
手机还可以，就是手机里面装了太多垃圾软件，根本就是没用的软件
这已经是的三个啦，朋友们都说实惠
质量很好 ，屏大，是正品。就是开机软件挺多的。
京东送货飞一般的速度~~~~东西也是正货。。。5星没得说
很喜欢新机子，用起来挺不错的，而且价格也相对适中。
很垃圾的一款手机，做工太差，手机太卡、迟钝，屏幕色彩很垃圾，手机内存才有1.5G，总之就是一垃圾手机！！！同价位的手机还不如华为的十分之一。
系统运行流畅，大厂品牌，做工精细。
不错，给爸爸用的。
内存在小，还有很多预装软件，已经没有多少空间可用了
使用中目前状态良好
使用起来很好，唯一不足的是内存稍稍有点小，买张内存卡还是可以的，很好很强大
帮亲戚买的，她非常满意。我也很喜欢，打算降价了再入手一部，期待快快降价呀
还好。。。。。。。。
给老人买的，性价比不错
很不错的手机，要凑够十个字
刚买的手机，功能强大，使用效果较好!
貌似信号不是太好，别人打给我时老打不通！其它还好吧！
内置软件太多，老婆嫌麻烦。除开这些机子还是不错的
三星都不错 一分钱一分货
屏幕清晰，老婆满意，很好
年前入手的手机~感觉1500块在这个价位上这个手机已经很强大了~非常不错~超出了我的想象
给家里人买的，目前还没什么问题
比预期的要好，几乎没死机，游戏都兼容，就是内存不太大，够用就好，500W的摄像头效果很不错，自动变焦，很清晰。
产品不错，京东的送货大叔很给力，那么晚了还保证送到，十分感谢
还行吧 就是有点小贵
很好，值得拥有。
行货正品不错。没开封的，很好。要是有赠品就更好了
还行吧，就是性价比感觉差了些，三星的品牌是足够大的，质量也不错。如果说能够将质感做得好一些，同时按照价位提上去。那就更好了
很满意.质量好.配货熟读非常快第二天上午就到了
三星这款机子性价比很好，功能强大，外观大气！
过年时候买的，机子不错，一个小县城用了三天到货 还是京东送过 。不错 支持
不错，性价比比较高，妈妈很喜欢，这款比较合算的。
送给妈妈的 ，价格比较实惠。
手机不错，就是屏幕有点小
手机的比例感觉没对，好宽，总体来说还是非常不错一款手机
用着还行，就是信号有点坑！发长点的信息1分多钟才发出去
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待,很好用
给老年人家用的，屏幕大、清晰，总体不错、实惠，值得购买！
可以是可以   就是要剪卡
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
三星质量还是可以滴!
很好，老妈很喜欢呢，一直信赖京东
这是第二次买的这款手机，但是这次送货员的态度极其不好！！和以前送货那员工的态度有特别大的区别！！况且现在是春节期间！！！特别影响心情！！！
东西还可以，送朋友的，！
商品比较给力，帮同事买的，他很喜欢！
第一次使用，第一感觉不错，支持京东
送人的高端大气上当地 丈母娘很喜欢
三星的机器应该是不错的，希望用的好。
双卡双待的，这一款很满意，看起来也很大气。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
用着还不错，，，，速度也可以
白色 自己陪了个原装皮套 挺好看的 机子目前没发现有啥问题
双11那几天买的，同时加9.9块钱可以买一个膜，因为膜没货，连手机一直好几天也没有发货，后来把膜去掉不要了，就非常快的发货了，结果第二天膜不特价了，也有货了，关键是等不起啊，后盖有些盖不严，左上角盖不严，还不如自己在网上上买的壳盖的严呢
这款手机只有一个问题，就是内存太小，用了几个月反应特别慢了！其他的地方都还可以！
京东快递很快的.手机不错.1500元的四核机配置不错..
用着不错，外观漂亮，再便宜就好了
三星的手机长的是真好看，好看好看
屏大，字体大，非常适合给老妈用
机子很漂亮，反应也很快~~
不错，不错。。。。。。。。。
总之是很值这个价钱啦~
怎么会死机和自动关机？？？？？？
屏幕很大，很喜欢，不错。
帮别人买的，不知道怎样呢
过年后居然降价了。。。
还可以吧内存是小了点 显示70%已用
妈妈说用着不错，就一定要三星的，说质量好，用着不错，够用了。后盖塑料不说啥了。遗憾没送啥赠品
现在的手机只要适合自己的就可以了。
还不错 用这挺舒服的 尤其大小
很好很喜欢很强大！！！
正品行货，很不错，很喜欢
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很不错，她很喜欢，手感不错
还算可以，对于性能要求不是很高的人来说挺合适的
朋友买的没有用过，看外表还不错
还不错，偶尔也有卡机现象
给老爸用，总得来说还不错，够用就行，待机时间长
机身内存好坑人，耳机质量不好。
机子还是比较好用的。就是电池不耐用。
购买的时候还有点担心，特意用了一段时间才来评价，如果你少玩游戏少上网可以待电2天，内存太小了，安装的软件内存都在手机上，可以移动到sd卡上，但是完了之后你去看，手机内存上还有，真担心内存。个人要求不高，所以选择这个配置一般，价格合适，性价比高的这款，好评。
双卡，实用的，不过不是3G网络，很慢，感觉比一般的手机上网都慢，下载的软件默认安装在手机内存，无法转移
挺好的，只是没有fm收音机啊！！而且发票竟然默认是电子发票！！
水货，反应慢，做工太差
买了就后悔了，说好的4G内存，结果只有1.08G，还以为买到假货了，结果打给客服说是正常现象，少的那一部分叫做隐形内存，是看不到的，晕死，现在用着感觉真的很卡
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
就是要剪卡，好烦！！
发货速度快！但自带软件太多！而且都删不掉！需要刷机！
性价比高，只是内存太小了，而且内存卡装上不易转换
给妈妈买的新年礼物，老人家很喜欢，屏幕够大，字可以调整到很大~性价比很高！唯一没搞明白的是，移动的sim卡竟然大了，需要到营业厅去换卡，有点麻烦~整体还是相当满意的！白色很好看，圆乎乎的，手感不错。妈妈还用来看视频，很是喜欢~谢谢京东春节不打烊！
用着还不错  就是分辨率不高
性价比比较高的一款手机
很好用。。。。。。。。。。。。。
不错 很好用 。。。。。。
给老妈买的  我试了试 很不错哦
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
京东的货不错，是正品！一直支持的。
手机很喜欢，目前没发现问题
手机还不错 唯一就是自带软件太多了
总体来说挺不错的啊~~~~~~~~~~~~
感觉挺好的，外观很漂亮
屏大，就是电池很不耐用。
性价比高，用鲁大师验证为正版三星手机。
暂时试用中！外观不错！
手机不错！！！比实体店便宜！！！
也就还可以将就着用～～～
物流给力，顶一个1！
手机还可以，差评是给京东的退款速度的，总之以后到京东就是差评，退款速度真慢
满意满一还好还好好还好还好好
东西2天到了,刚到手,用着还不错的样子,内存小是硬伤,剪卡挺费事,外置的TF卡没啥大用,不过这个价钱物超所值吧
华为的手机用起来还不错！
三星手机很畅销，好多朋友都买了，我也买了两部；支持国产机
非常好  东西不错又不贵
手机很好 用啊  是正品   啊  待机时间不怎么长  也就 半天吧 但是手机 屏幕大 也不 卡 很好
离着北京近，送货真心快呀！手机还没发现什么问题.
三星的手机还是不错的，比我买的小米2A强。
感觉性价比很不错的机器
快递真的很快。。手机很棒
外观漂亮，小家伙很喜欢，自带软件不多
真心不错了,很多人用了都说不错,重点是性价比,用起来感觉很好很流畅
手机看着不错  大品牌
好好好好好好好好好好好好
音质不错 可是没苹果方便啊 都不知道怎么把软件放进卡里
用了这么久了，没有出现问题，用起来还不错o！
用了几天才来评价的，总体感觉还不错，目前没发现什么问题，对于我这种不玩游戏的人来说，此款已经很不错了。。正在试用中。。就是电池不给力啊。。
帮朋友买的，听说用的不错。花了49元运费，两个小时就送到了，京东配送真的很给力，很快。
很好送给奶奶的
头一次买，怎一个好字了得
不错，整体上还是可以的
过年给妈妈的礼物，看外观还蛮漂亮，希望质量也是一样
还不错吧。经摔。凑合用。
看着不错，用用再看看看
性价比比较高的一款三星手机
给老妈买的，非常喜欢，到货速度快，继续支持京东
高端大气上档次，不过摄像头还是不清晰
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
一起买了俩个 用着还行 也不卡
实物外观效果比网页图片要好看的多。整体很满意。机子是全新行货，可以放心购买！支持京东。。。
不错，女士用挺好，不是很大。
刚随意试试，感觉质量还不错，值得拥有！
品质一流的好！非常满意！
很便宜，目前用着还不错
整体还行,就是反应有点慢,内存小
屏幕大，但是待机时间还可以，这个价格屏幕的分辨率就算还可以了，送给父母很合适
给老婆买的，能用就可以，但原电池耐用。
还不错~就是要剪卡！这个步骤不能少
相信三星 质量不错 质量不错
总体还可以吧~就是实际内存确实挺少的，1.48G 不过对于我来说不玩游戏 就看看电视剧 听听音乐啊 都可以放在内存卡里面的~还是够的！那些需要装很多软件的人肯定是不够的！
好东西，不错
电量用的挺快的，机身内存跟描述的不符合，运行软件时会卡
外观好看，质量不错，送货快，适合学生用。
价格很合适，就是广告推送太频繁了，太烦躁了。。。
这款手机 配置不错价格也合理挺喜欢的
帮同事买的，本想买i8554，最后决定买这款，因为就贵10块钱，多一个感应功能；同事收到很欣慰，给女儿用，应该很满意，三星4核2000以下算值了。
很棒很给力，照相很好。
给朋友买的   听说不错
帮别人买的。使用后没有特殊问题。还不错。价格合理。
给儿子买的，他很喜欢。
基本不错，帮朋友买的，反应还行。赞一个。
绝对差评！ 出厂带了一二十个垃圾流氓软件，这就是三星的态度？还是京东你卖二手机？
奖励孩子的，她很喜欢！！
产品很好，是正品，京东的物流太给力了，早上订的，下午收货，真牛!就冲这物流以后也常来购物!
比较一般吧，和别的商城差不多钱
一点都不好用，内存不足，什么也下载不了。后悔买了
觉得还不错，像是牛2的小版，买来送妈妈的。
买第二个了,我支持京东,这款手机待机时间是长,音色清晰
手感不错，用着还行，反应也快，像素还可以，这个价位也还行！总的来说挺好！
这个价位  手机 不错
高通8225Q的CPU，和850元的华为C8815，G610一样的配置，买的就是三星的牌子。
质量好，性价比高值得拥有
喜欢就好，不必追求过高
还好吧！就是软件不够全，有时候找不着
这次已经第二个了帮朋友买的，都说很好，快递也挺快的，上午订的下午就到了。OK！
三星手机很好  就是价格偏高
给老爸用的，很好！！
高端。大气，上档次。
帮朋友买的，还行！！！！！！！！！！！
手机用着还不错，内存小了点，正常使用不是问题
朋友买的 朋友说很好 很给力 值得购买
最不喜欢高丽棒子的手机，给别人代买的
字体也很大，比较喜欢。
京东送货速度很快，到手了手机挺好的，大屏幕，分辨率非常的高，外观很漂亮！
买来当年终礼品的！还行吧！
还算不错的性价比的手机
一切都在预料之中......
还可以吧，形状好，屏幕偏宽，比较好看起来整机不会很长.
京东的售价跟小孩的脸一样，说变就变，这刚买了一个多礼拜，就降了100元，坑人玩呢！
三星一贯的风格。总体还是非常不错
很好，和描述一样
.........................
帮朋友买的 不错性价比高
京东你知道拥有 顶起
很漂亮，又很好用，总之很喜欢哦。
一般吧！并没有什么特别的优点，稍微有点费电！
帮邻居买的 据说效果还不错。
送给爸爸的，东西不错！！！！！
属于三星的普通机，玩玩可以。
刚收到货，速度挺快，质量正品，说良心话货真价实。
买了个二手机，操蛋！
不建议购买.三星的机子有点坑
一般般啦！
用过之后再来买了两台 给年龄大的人用的 非常实用屏幕色彩好极了 像素500万 够用了
手机一般就是内存没有他说的4g运行内存也不够其它的都还行
很好的额  大家来买吧
手机用了一段时间都还可以待机时间也长就是内存太小了
屏幕还会看到一点点的颗粒，1G内存360显示经常只有百分之75，晚上22点50分下单，第二天9点就送到了，京东的快递是不用说的
很不错，拍照片色彩很好，机身大小刚好，女性用也适合。
内存 分辨率 是硬伤还有点卡
挺满意，物流挺快，手机用着手感挺好
好 很好 不错的选择 你懂的
还可以吧，比较实用，就是内存比较小
我不知道是手机问题还是移动信号问题通话会听不见&hellip;&hellip;
给老妈买的 据说还不错 她很喜欢
好好好好好好好好好好！
..............
很好很好很好很好很好
用了2月了来说说心得吧.  这款手机反应一般. 上网阅读时.  网络太快的话手机反应不过来 下半屏字体刚打开时基本都是模糊的.反应比上半屏延迟1秒  还是最大的诟病就是信号连接差 在农村视察时. 不用的话信号都是满的  .刚上网信号直接来个X！！！  其他给优  谢谢 求过
东西不错 性价比高 通话质量好
买给老人用，外观和性能够用
挺不错的，性价比高。上上网，接个电话完全没问题。拍照、玩游戏肯定不理想。
大品牌的，很好的手机！
不错 不错 不错  挺好的 性价比高
大品牌 值得购买 京东给力
差评！手机用了不到一个月屏幕就坏了，客服说不能退只能修，上门取货还要收取快递费用，维修要30天！！！这样的售后服务质量简直太无语了！！！发誓不会再在京东购物，希望在此网站购物的朋友要慎重再慎重！以免上当！！！
还不错。、。。。。。
一寸大一寸强,大屏玩起来也带劲
手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清！
给家人买的，说挺好用的
帮朋友买的，朋友说还可以，很喜欢，是正品的样子！
用了两天才来评价，京东的机器货真价实让人放心，这两天手机用着很舒服，目前没发现有任何毛病，就看耐不耐用了。谢谢。
挺好用的  老婆很喜欢   推荐购买
暂时未发现问题.还在试用中
很好，各方面都很满意。
价格便宜,但手机预置太多软件
原装正货~不错。。很喜欢
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
这个价位不错了，三星的还可以吧！
总的来讲，还是不错的
老公买给他老妈的，还不错，新机，正品
哈哈哈。  这个不错哈
三星就是不一样，玩游戏屏幕也够大
公司的年终奖，不错不错，大家很喜欢。品牌的东西就是好
唯一的缺点就是不支持T卡扩展
手机还好，就是附带的软件垃圾太多了。
发货快，质量好，比较满意
用着还算可以，比专卖店里便宜，质量是一样的
给婆婆买的，用着不错
这款手机好，美观大方，好用，我今天又帮同事买了一部。
这个价位这个机子，性价比高，值，非常喜欢！
很漂亮   用着很好    还没发现缺点
亲如果您想买2收机情商京东网而且不能退换的因为没有人会理你真是无良卖家特别多啊
至少要比实体店的便宜，目前还在使用过程中
总体表现中庸，性价比一般。三星最近越来越抽抽了
4.7寸屏幕正合适，大了不适合单手掌控，电池可更换，性价比不错
买贵了，刚买了不久就降价了！！！
帮同事买的，据说不错，好用
用了这几天总体还不错，屏幕大质量也不错。
还可以,就是EMS送货太慢!
屏幕够宽，视觉效果不错
三星手机，外观很漂亮，系统反应快，不错！
帮妹妹的同学买的  她说很不错    送货速度惊人的   赞一个   让人特有盼头
不错手机呀
屏大，很喜欢，手机挺好的
一分钱一分货，挺有重量的，这价格算对得起，外观比较好
其他地方还行，就是信号不好，在宜家/麦德龙电话都无法接通，而且在室内发微信发不出去
不错，很给力。很好。不错，很给力。很好。
一般的很手机反应速度很慢
一千多的手机，几个月用下来性价比还算可以，就是电池板两个月了，不太给力。
很不错，买的第三个手机咯
给领导家小孩买的，孩子很喜欢
还不错，帮别人买的，过年回家换个新手机
好好哈嗷嗷好啊啊好好好哈嗷嗷好啊啊好
此款手机是帮同事买的，自己有把玩过，个人觉得此款手机分辨率一般，响应速度一般，照相一般，外观看起来还算可以，开机没有&ldquo;沃3G&rdquo;的标志。如果只是重视牌子，打打电话，看看网页，不玩什么游戏的话，也就凑合。正所谓希望越大，失望也就也大。还有，就冲三星这个&ldquo;棒子&rdquo;品牌，我就不会给5分的。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
白色的手机，给的黑充电器，手机测试只要1400元，下载的东西都在手机内存里，不能提到内存卡里，手机上面显示，没有存储卡证书，换了几张都是没证书，只能存图片，也是买的三星的内存卡，用到别的手机有好好的
还可以吧 在京东上买了很多东西了都还过得去
还不错吧 运行速度还行 不过看电视看久了 就会自动关机 性价比还是可以的 这个价位的手机还是不 错的
很好吧谢谢。。。。
系统有点低，前置相机像素太低
帮朋友买的，应该还好吧！
大品牌值得信赖！不要说都好.配送员服务也好
比想象中的好！性价比比较高！不错！
屏幕艳丽   通话质量好
总体还不错，刚开始容易死机，后来把软件删了些，好多了
还可以,还过得去,电量不耐用
正在使用中，应该是非常不错的
帮同事买的，手机屏幕很好，触摸的手感也很快。就是新装的所有软件都不能装到外置的SD卡上，搞到一下子就没空间了，不知三星的机 是不是全都是这样的。
一直用到现在还是很好
还不错。目前还没出现什么问题。
入手半个月，用着还行
不错的选择，用着不错
很快，还不错
给老公买的，收到后很喜欢，京东的东西不错
电话用一段时间后面确实会热  但我不怎么玩游戏 对我来说这价钱 这样的电话算ok了。
很好啊，很喜欢，谢谢老公送的新年礼物。很满意哦
信号太差！而且下完的软件也不能移到内存卡上，屏幕颜色低于正常颜色水平，总之这款手机太让人失望了！！
还没用，因为春节邮局不上班，所以才拿到货，看外表应该不错，是行货吧。
还可以吧，使用过程中
挺好用的，现在用了3个月了。
便宜实用，还可以的机子
用很好，质量也好，
应用程序里面有好几个我根本没有装过，玩qq游戏死机一次，退货申请驳回没有恢复理由。一上网手机后台自动运行n多程序，感觉像2手的，系统不给力。
屏幕大，屏显清晰，手感可以，但反应较慢，电池不耐用，总的来说性价比还不错吧
买来送给老婆的，这个价位差不多是这个性能的了，不能要求太高。播高清视频会有点卡机，使用了快3个月的评价。
刚买的还没有用，要过年拿回老家给朋友，还没有插卡，不知信号怎么样
很不錯，外觀也都還不錯，很好很好的
品牌好  价廉物美 值得购买
看起来不错，用一段时间后再说吧。
手机很给力，还是不错的一款。好评
屏幕适合送老年人使用 ～～
目前用着还不错，有点打电话的杂音，死机一次
奶奶的，京东大垃圾，第一次发货机体后部凸起导致后盖盖不上，换货居然说不是质量问题，要我出运费，你娘的请问什么才叫质量问题，到此为止再也不在京东买东西了，自身责任给客户带来麻烦不说，居然要客户买单，大家都擦亮眼睛看看自己的东西。
帮朋友买的，他说挺好用的
手机很好，很喜欢，是正品不错，下次还买
机子一般也就算了  我擦啊 京东不是一般坑价格nima一点不平衡一会一降我艹了
对于我这种不是智能机的特别爱好者完全够用了,便宜实惠好用,功能够了,内存有点点小,外型好看.就是京东的包装太简单了!!
性价比高。有点年纪的用还不错。
好用好用好用好用好用
屏幕够大,性价比很好的手机.
还可以，不过就是要剪卡，这点不好
手机不错，就是内存稍小，性价比挺高的！
此款手机不错,性价比高,电池较耐用,刚买用了不到一星期感觉不错,值得拥有!
买了没几天就降价，京东的价变化太快
送人用的，整体来说还不错，就是内存有点小。
手机用着还可以，功能齐全
都很不错！性价比很高！
算可以吧，，，，，，
性价比非常高的一部手机 外观漂亮大气性能好
很便宜！质量也很好！行货！
为什么昨天在京东买的手机没有发票？出了问题怎么维修？
这个价位买的三星手机，算可以的了！！
'''''''''
很漂亮  很喜欢  物超所值
不好用，不要买。下载的软件不能装到SD卡上的，S手机内存又小。一点都不好用，被老婆骂死了！
老爹喜欢 挺好
大品牌    值得信赖
昨天开始自动关机！今天在观察观察！具体原因！有待考察！三星&hellip;&hellip;
正在使用中、运行速度挺快的、像素就不用说了、不错。
比手机店里便宜200块，其它都很好。
手机照相反应迟钝，点完半天才拍。
不错。送来的时候全新没开封。手机用也不错，就是有天自动重启，清了下内存就好了
三星大品牌值得信赖手机中的战斗机
系统自带的软件太多了&hellip;&hellip;root了好久&hellip;&hellip;其他的还可以，这个价位的三星算是性价比还可以的了。要想心里没话说，还是盖世4吧&hellip;&hellip;
三星i8552质量很好,可能多,新能稳定.很不错!
总的来说这次购物是最不愉快的了，拿回来看后感觉不是那么流畅，明明写着4G的内存，却显示只有1.5G，后来要求退货时，却给回的答复是厂家已经把系统，cpu等占用的内存隐藏了，意思是我是找不到的，瞬间无语。而且预装软件是在太多，百度就有3个，实在是能坑就坑
机子不错，这个价格挺值的。不错不错~~。
。。。。。。。。
不错，速度很快，非常满意
京东就是好，值得信赖，
一分钱一分货，没什么特别需求这款可以满足了
就是送货不讲信用！，也不告知！！
很不错，送给我老婆的，他很喜欢，以后附带个手机保护壳就更好了
送货速度快，就是自带软件多。
用着不错，价格实惠。
这个价钱值了，屏幕也大很方便
我能说手机很不给力吗、、、反应太慢了、游戏下载不了、网页经常卡、图片还一般反应不过来、感觉挺不值的、一开始两天挺好的、这几天用的真心想摔了、太慢了、家人都说买坏了
用了各种品牌，还是三星的好
信号不稳定，有时候卡顿，自带程序略多必须root，可惜root后不保修了。
性价比高外观漂亮系统流畅反应快
春节期间送给父母的 很不错！~主要是声音大。而且字体也很大。性价比很高
哪里都挺好！就是用了没一礼拜，丢了！！哎呦我去！大过年的！！！！
给妈妈买得，她挺喜欢，不错
物有所值，很满意，白色很漂亮
屏幕大，功能齐全，外观很漂亮，给老婆买的，老婆很喜欢
严重差评，头天下单买，第二天降价100
快递很好。服务很好、东西很好
还可以咯。。
联通上网，移动电话，双卡有点充分发挥，不过试过多次在联通3G网玩天天消除时候移动卡无法接通，不知道其他人有没有遇到过这个问题&hellip;&hellip;
质量也很好，原装正品，大品牌值得信赖
妈妈很喜欢呢 ~~~~~~~~
还不                                错
帮别人购买 评价完全为了得金豆
很好的手机,而且双卡双待,没换号也用上3G了
不错 物美价廉的一款机子
正品  还可以   5分好评
整体还不错、就是下载的软件不能安装到内存卡里
拿到手里很轻，感觉不是很好...
手机很好，价格也便宜，内存也大
好好好好好真心的不错喜欢
还行吧，目前还没有发现什么问题
很好很好...........
和iphone有一定差距
很漂亮，合适女生用，再大点就拿不住了。本机自带2G,还可以插入内存卡的。
用起来还不错，都再次介绍朋友购买了
功能一般，杂乱软件很少
机身标4g，实际只有1.8g
这个机子使用起来很顺畅
手机开机有点慢，感觉还行
帮朋友买的，她蛮喜欢的
现在为止挺好的  就是内存小了点
目前还没有使用出现不良现象。这个价格性价比很高了，尤其是在春节期间京东快递的工作人员很热情的送货让人很欣慰加班加点的送到，时间快的很！
还可以，给同事买的
还可以吧，现在还没有剪卡，不知道通话如何
帮别人买的，暂时还行
帮买的，具体用起怎么样我还不清楚，京东的产品还是很有保障的。
朋友买的，真不错，直接推荐京东
屏幕大小合适，性价比高，暂时还没法发现问题
给员工得奖励，跟喜欢
朋友买给家人的，性价比还行
手机还不错。我老婆喜欢。送货也快。
很满意 不错、、  好用、、、
很好，很满意，速度快啊，只是内存有点小，但这个价格还是很不错的了，自己加个内存卡吧。整体不错，很喜欢
啊地方啊阿广发 aga个嘎嘎天个嘎啊个噶去
还不错，正在试用中
手机比想象的要好，屏幕大且清晰手机反映也快，就是相机很一般
综合都挺好的!相信三星！
建议不要买，
手感不错     老婆很喜欢
用了50元券，才1419元，京东真给力
henhao很好很好相当好
........整体感觉还不错
用了一个多月卡槽2就突然坏了 信号烂的要死 建议不要买
用着还可以
挺好的
临时过渡买的，凑合用吧，还不错   对得起这个价格
双卡双待不错，三星就是款式多，满足所有人。
就感觉听筒和铃声的声音小！其他的暂时还行
给我爸买的，效果不错呢，老爸很喜欢，整体感觉都挺好的。
还可以，漂亮，很不错
还可以。好用。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好，very 好！
机子挺好的，但是信号相对来说不怎么稳定
送人的，具体不知道了。送货很快
垃圾软件太多！手机有点卡
不错。。。。。。。。
还行就是可用内存 1G多太少了有点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
说心里话，我在网上买东西，主要还是看评论的，下面我说下三星i8552这机器的心得，一 手机反应比较快，基本不会卡，玩起游戏来不会比苹果差，二 照相清晰，手机电池能力不错，比起国产的手机电池好多了，三 手机字体大，可能是它的分辨率只有400*800的原因，和s3比屏幕差多了，手机有点厚，手感不是那么好，满意度4.5分，最后说一句：一分钱一分货！
用了一段时间了，感觉很好
高端大气上档次
真心不错，值得购买，不过要去营业厅剪卡
手机不错，正在试用，清晰度很好，照片也很清晰
三星部错！京东不错！衡品行货！
跟手机一起的，婆婆很喜欢
还行，这个价钱算不错的了。
刚刚拿到货，还在学习中
刚买了不到半个月手机就掉价100这也太快了吧,郁闷.
东西不错！发货速度挺快！建议再加一层发货包装！
帮别人买的，感觉还不错哦
手机喜欢！送货快，满意！
....................
代别人买的，使用情况不了解
手机非常好，经济实惠，京东值得信赖。
漂亮~买给弟弟，真心喜欢
还可以，不错
gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
okokokokok........................
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
看起来不错，还没用呢。
送朋友的，他很喜欢，相对于价位来说，不错了
品质值得信赖，不错，字体大，适合老年人使用！
挺好的,上网速度可以,使着挺顺手的，朋友喜欢.
东西还可以，像素不高。
女儿喜欢质量不错，还会关注！
非常给力的手机，很好用，如果在给贴膜和手机套就更好了
质量好，京东快递牛啊，速度和效率挺高的。
非常好用的一款手机由于这个排行榜是由用户提交到后台的数据整理，通过计算平均分得来，并且所有数据都是来自用户，安兔兔根据这些数据算出平均从而得出性能排行榜，所以这些数据还是具备一定的参考价值。三星GALAXY S4胜在整体十分全面，并提供了成熟的软件优化，所以全球销量超过四千万部自然也在情理之中。该机具备非常不错的功能配置，装载了4.99英寸FHD全高清Super AMOLED HD触控屏和TouchWiz Nature UI用户界面，并且突破性的带来了Exynos 5410双四核处理器，能够带来更顺畅的操控体验。三星GALAXY还具备不俗的拍照功能，装载有200万像素前置镜头和1300万像素堆栈式主镜头，支持多重拍照模式，包括自拍美颜、夜间拍摄、运动模式、全景拍摄、移动模式等，并能够同时开启前后摄像头。此外，三星还为该机引进了有类似GALAXY Note2的浮窗预览功能，比如在短信界面，只要将手指放在短信上，离开屏幕些距离，就能预览到相关短信内容。三星还加入了诸如眼动追踪等不少人性化功能，例如眼球滚动翻页、智能识别、智能暂停以及智能旋屏等等。比如在使用眼球滚动翻页的时候，手机会自动保持屏幕的亮度，用户在网页浏览及查看邮件的时候，能够自行上下滚动。
东西不错，我很喜欢
很好！！！！！！！！
既然是三星就给个3星评价吧，机子用了20多天，本人两年在京东已经买了五部手机了，虽然不是一个ID,先说说优点吧，大问题暂时没有比如死机花屏什么的，相机500万比国产800万的要给力些，特别是夜间拍摄，补光效果秒杀很多国产800W到1300W的，屏幕也可以，没有坏点，没有漏光，操作还是挺流畅的，虽然800*400分辨率，看电影还是不错了，电池续航能力还行，正常使用两天一冲，三星脸蛋都那个样，简约大方。可是啊可是，你TM为何4G内存变成1.7G了？为何下载的应用不能搬家到SD卡？为何2013年产的现在都还没出4.2刷机包？4.1.2的系统1.7G手机内存对得起我买的16GSD卡吗？最最可悲的是我的运气弱爆了，竟然买到后盖不严的产品，我知道换货的麻烦，我知道客服会回复需要到指定维修点检测，算了果断花60块买了个后盖得以解决，20天降价140大洋我完全视为正常，两个月后999能到手不请问？
屏幕一般，外壳塑料手感严重，整体做工一般。对得起这个价钱。刚买完就优惠20元，木有赶上。信赖三星的品牌
内置软件太多，内存显得小了
挺好的,上网速度可以,使着挺顺手的
不错吧，值这个价钱
还不错  目前为止还没发现问题
用得还可以 就是买的时候连扩展存储卡都不送一张
快递服务很好，下次还会买，就是无法打电话查询
挺好用的，
嗯还不错色彩很清晰
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
JBa垃圾拆封不到15小时屏幕失灵了 退货还老不通过
死机无数次 相机有问题还不给退换了 垃圾
帮别人买的 他很喜欢 在京东买过好几个手机了
给朋友买的，朋友说挺好用
很好用，不错，送货速度也很快
快递很给力，手机性价比高，不错
给婆婆买的，没有想到一千多买的手机竟然如此之好，我看我的苹果也该淘汰了
买给朋友的，他很喜欢，不错
这部手机很不错啊！音质清晰！网速不错啊！屏幕很靓，正品行货，值得拥有！
手机外观看起不错，颜色也很美观，价格也合适，就是有时会死机，不知道是什么原因
很好的一款三星手机！很不错！
很好，正品，比市面便宜！
还不错，可以
大品牌，已经第N次买了，支持京东！
整体感觉不错 啊啊啊阿啊
值得购买。很开心的一次购物
用了一段时间才评价。手机不错！
三星的质量没得说，希望好用
给家里买的，说还不错，性价比挺高的。
给老妈买的，蛮好用的!
整体感觉还可以，给个四星把
真的很不错  值得大家买
手机用了几天才来评价优点是，屏幕正合适，用着大气，系统挺流畅，平常用用玩玩神庙之类的游戏无压力，内存对我来说也够用缺点是，屏幕分辨率和相机像素真的是一般般，手机电量用的也比较快！希望对大家有用！
还可以，毕竟是老型号了，随便用用还是可以的！
东西很好！很喜欢，很舒服，很好用！
不错，很好，很喜欢，很好用
很喜欢 白色很好看 使用也不错哦
屏幕够大，手感还不错。
用了几天才来评价，通过这几天的应用吧，电池续航能力还可以，用一天没什么问题，就是里面的rom太坑，4g的rom就剩下1.4g左右，还有外置sd卡里面不能装软件，下载一些大点的游戏就不行了，我的屏幕上方有两处发白，最坑的是我刚付完款，价格就下降了一百，不过跟客服沟通了以后，我产品到了第二天就给我退了，客服态度很好，物流一如既往的给力
还行吧，刚开始用，反应还行！
还行，用了还好，外观也好，就是降价太快了！
还不错 公司买的  很快很好
一直很喜欢三星的，我本人很少玩游戏的，但是还是觉得这个内存实在是太小， 如果你计划买的话建议您做好购买内存卡的准备
买给家里老人用不错，价格便宜，质量不错，基本要求能够满足
今天刚到 外观没问题 还有待测试
给儿子买的，外观很漂亮，期待好用！
手机屏幕不错，目前还可以
帮同事买的他说很好  关键是优惠！
手感和做工不错，也很合适
用的还顺手，上网也快！需进一步测试！
价位适中的手机，性价比高，不错，略慢，其他还行，基本的都能用。白色比粉色好看好多，可是粉色更贵，只好都买白色，都成家庭套装了。
帮同事买的，抢购的，功能蛮好。
对得起这个价，又是品牌机仔
总体还不错，不愧是三星
款式清新漂亮，但后盖真心太次，很薄很薄的塑料，貌似摔下下或捏一下就碎的感觉，别的暂时没发现。
好  是正版的  性能很稳定 ，打游戏都还可以，物美价廉
手机比想像中的要好！4.7的大屏幕，就是不一样！3G手机配3G卡，速度超快，真的很好，根本不用等，传照片也就是瞬间的事，非常给力！关键是物美价廉，新年还有活动，可以减免，太划算了
为朋友帮忙买的  很满意
感觉三星的还是可以用
价格贵，等买完以后就降价了，不过外形还行
第二部啦！性价比高的三星手机，就是多了 n多附加软件（鸡肋啊，保修期不能删除啊）
性价比很高，但是像素很一般。
还没开始用，回头再评价，看着不错哦
东西还不错了..价格实惠
很漂亮，屏幕正好，适合女孩子，白色干净，不卡机，用着感觉不错。
使用的一切正常
我感觉还是蛮不错的  很纯净的白色   内置软件不是很多  一开始有点不太明白怎么操作  但后来自己就研究透了   不错
手机给父亲买的，字体声音都很大，父亲很喜欢
值得购买的商品，不错
不错，好东西，下回还来买
价格挺便宜的 ，用起来也还不错。
还行吧，这个价位的三星可以了
质量不错，送货快。
速度挺快的，
外形美观，很轻，系统也快，如果真是四核那肯定快。性价比高，觉得比小米什么的好看多了，也好用。就是分辨率肯定比不上苹果等高端产品了。其他真的没啥差别。老妈买的，绝对够用。
帮朋友买的，听说不错，临近春节送货很给力，赞一个。
实在不怎么样系统有问题摄像镜头里不干净 对京东实在是灰心了
三星双卡双待手机质量不错，比手机市场便宜，质量有保证，我喜欢在京东买正品产品
正品 快递给力 白色很好看 性价比很高
便宜实用帮同事买的，他说很喜欢
和专买的一样。用着不错。
这是代朋友买的，说是不错，朋友喜欢
还没收到货就降价了，有点不爽哦！机子用着还行，目前没有发现什么问题，好像没有以前用的三星的接受无线信号强，不过也还行。
大气，漂亮，实用。。
给长辈买的，内置应用超级多，还有很多功能重复的，不root清不掉，实际可用内存只有1.48G，应用只能下载到手机内存，所以这款机器长辈用用还行，真心不适合年轻人，下6、7个应用就满了，整个儿机器塑料感很强，按键感觉跟note 2差了不止一个档次，一分钱一分货吧，如果只是打电话发短信再偶尔用用微信，还可以
还行吧.  就是后面手机壳有些地方关不紧.  用一下有点小卡小卡的
三星手机质量还是不错的
手机很好用送货快系通流畅
手机还可以  就是物流太慢了
给朋友买的，很不错哦~~~~~~
手机内存明明标4G，收到的手机怎么还不到2G，有点受骗的感觉。其他都比较满意
好用.........................
反应很快，拍照也好，，
刚刚到手   给没有咋玩&hellip;&hellip;      还不错吧
帮同事买的，送货快速
手机很好看 就是手机自带内存小了点 稍微装点游戏就不够用了 性价比还行
同事买的，很满意，待机时长，比店里的实惠
还可以，机身包装很次，感觉不像新机。
四核的感觉和双核的机子差不多，
大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有
不错的手机，性价比高！
不支持外置sd卡，真是垃圾
待机时间还行，就是软件不能装在CD卡中，这是机器的缺陷。
总体可以，速度不算很快！但是性价比还可以吧，期待能发挥出色！
正在试用中，还没有发现问题。
买的三星i8552发过来GT_i8552，不过用的也挺好，以后发货注意
有了段时间感受觉可以。
很好的产品，用的就是爽。
没想象中好，触屏不是很快，机子明显比之前买的同款轻，不知道在哪拿的货。。。。
逗我呢，刚买完就降价了。好用倒是好用，可是凭什么啊，刚买完就降价
各方面都好，非常满意
正品，支持，良心话，支持厂家，我们先后买了两部
还好 ，用了没问题 ，正品
别买什么国产不国产了，三星的质量比他们好多了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
恩.不错跟S3差不多就是机身内存太小了点其余不解释
给女朋友买的 很喜欢
降价还挺快的，买了就降价哎呀，还有觉得机子有点缓慢，
东西不错，快递太慢，19号下单，24号才到
机身内存说是4G,开机之后查看才1.5G,坑人的很！打电话客户人员，问题还没有说完就挂掉，差差差
性价比不错，打品牌，质量有保证，赞一个
一次满意的消费
还可以！目前没有出现什么毛病！
性价比还可以，内存比较小。还好不玩游戏，玩游戏的朋友注意了。
发货有点慢，头天晚上下的单，第二天快下班了还给送过来。机子的包装质量一般，外面有层薄膜看这还可以。一打开就掉纸屑。盒子质量不行，自己用着还行，里面装了很多没用的东西。一堆乱七八糟用不着的东西。有的不能卸载，占内存。有的能卸载不知道是不是别人装的，别人用过的！
不错 给力！~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，朋友喜欢1111111111111
买给亲戚的，希望能喜欢。
这款手机真的有点对不起三星说实话真的反应太慢了、速度也不是很好！拍照像素也太低了、并且里面的软件太多了、
可能是因为年前快递烦忙吧,下了几天单才收到,不过还好在放假前收到货了.总体还可以吧,有一点不太好的是要去剪卡....
物流给力，东西不错。给女儿的春节礼物，她非常喜欢。下次需要还到京东。第一次在京东购物，相当的愉快！用后再追加评论。
挺好的，使用者比较满意，帮别人买的，习惯在京东买东西了
不错呦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机挺不错的，就是感觉触屏的反映有些慢了，但是总体来说还是很不错的
第－次上网买东西,没看到货之前有点怕,现在四个字：非常满意!
同事买的，真信不知道这手机哪好？难道是品牌？同事没说不好用就给好评吧
很好用的一款手机！给爸妈买的一款，都用得很好，很喜欢！
还不错，屏幕大小适中，自带软件实用。
帮朋友买的，她标识满意
屏大~字大~外观漂亮~
还行，相对来说比较便宜。但是里面预装软件太多了，需要root。
屏幕清晰，电池耐用，信号稳定
运行内存过小，反应比较慢
运行内存小，反应比较慢。
帮同事买的，看样子比较满意！
东西不错，性价比高，送人可以。
刚收到货 打开看了一下 整体感觉不错 还没有用 用后在来进一步评价
不错的正品！！！！！！！！！！！！！
屏幕大，照相不错，音质好。
不错不错初次使用很满意
机器很好。发货快
满意满意满意满意满意满意满意满意满意
反正低端机里算还不错的，价钱也不贵，买了两个了。
还是不错的，3G手机配3G卡，速度超快，真的很好，根本不用等，传照片也就是瞬间的事，非常给力！关键是物美价廉，新年还有活动，可以减免，太划算了。
帮公司买送客户的，挺不错
给妈妈买的  好喜欢
不错，给婆婆买得，开心的，合意
挺好的不错，下次再来
挺好的，京东上购过4部手机，都很满意！
机子还可以，就是怎么没有发票呢？问送货员，他说不知道？？？
还可以吧，送货快，服务态度好
物流很给力，手机很不错，经济实惠
不错，用着还行。。。。
性价比挺不错的，给些赠品就好了
挺漂亮，很好用。
不错  妈妈很喜欢  屏幕大 操作简单
手机用着不错，送人的，别人很喜欢，就是刚买了一周就便宜了好几十！不过值了！
不错的一款机子，屏大，拿在手中挺大气的！
很好！这是第二部帮朋友买的
送货快，晚上下单，第二天一早就到，包装无损坏，正品
用着还可以就是画面看起来不那么柔和
性价比高，这个价钱已经很实惠了！
很惊喜，用了一段时间后感觉很好用才上来评价，比店里便宜四百块。
刚收到宝贝外表看起来不错应该很好的还没有使用
用了很久，才来感觉不错，用的也实在，下次还是京东买。给五星。
暂时没发现什么问题。。。。
手机不错，用久以点再看看
手机很漂亮，就是机盖难拆点其他还好，快悌好？
很好用，一直用这个牌子的。
手机用着挺合适   双卡双待
物流很快，手机可以就是膜太垃圾了
还行不。送货很快哈哈哈
用了几天再来评价，还是不错的，喜欢，希望这耐用
年二十八了，京东快递还是很给力，晚上下单第二天早上就到货，手机很漂亮，是正品，屏幕够大，很清晰，4核反应也比较快，就是内存比较小，还有满赠的贴膜没货了，要自己另外买一张，如果能附送个剪卡器就好了，总体还是好评
给家人买的 据说还可以
真的很不错哦，很喜欢
手机不错，包装很好 正在适应中
非常不错非常不错非常不错不干活HBV
做工比我魅族手机粗糙很多，没有想像中的好。
帮同事买的，感觉挺好的，发货速度也挺快的
帮同事买的，很不错，三星大牌子
有好多软件卸载不掉  挺好用的
大品牌，值得信赖，整体可以，做工的确很精细
暂时还没有发现什么毛病，现在用着还不错
货还行，发货也快，才用两天。
太棒了！！！！！
哎，不能截屏啊，其它的功能还可以，一般
手机外观漂亮，妈妈很喜欢。
入手2个月了，还不错，性价比高！
适合商务用，游戏控不适合用。
整体还不错的，帮朋友买的，很喜欢的，就是收到货第二天屏幕卡死了，今天又自动好了，不知道是什么原因，有待观察验证。。但愿没事吧
双卡双待手机，功能还是比较强的。
单位举办活动买的，觉得不错的。
给老妈买的，老人家很满意，屏幕清晰度够，字也够大，不错！
刚买回来，第二天就降价，心情不爽啊啊啊啊啊。  手机还行吧
反应一般，谈不上多好，拍照延迟1~2秒，很垃圾。其他方面都还可以。RAM实际只有800多M，ROM只有2G。并非4G
很漂亮的一款手机，屏很大，适合女士用，功能也很全，就是有时上网慢。
外观不错，试用系统流畅，性价比可以！
双卡双待，四核。这个价位已经不错。三星品牌，值得信赖。需要继续使用评估。
帮朋友买的 应该不错
又一个第二台了  不过价格还是没什么变化的
帮同事买的，应该不错，买了几部送客户！
外形挺漂亮，就是摄像头像素有点低，副摄像头才30万，有点小遗憾。总的来说还是不错的，对得起这个价格，4核1.2性价比挺高。
除了价格不稳定，其他都挺好的
一般，很明显自己包装的，厂家贴膜哪有这么多汽包，翻新的！
第二个了 上一个摔坏了 用着顺手了
对得起这个价位的手机而已,刷机很不好弄,希望能在出货前多做点,免得麻烦,另外这款手机是小卡,拿到货后先是激动然后就是移动排队换卡的无耐,对京东的送货速度赞一个!杠杠的！
像素一般，分辨率不高，这个价格也就这样
正品，非常只好啊。。。。。。。。。。。。。
性价比不高！用了不久就送人了
机子很不错 适合中档的
挺好用的  不错不错
对我来说这机非常好用，谢谢
用了5天来评的，超级卡，打电话时按拨号键会黑屏，内存小不说，内置应用超多，下载不了几个软件就不能用了，插入SD卡，也只能在下载视频的时候在播放器里设置，下载的视频关机重启后就没了，内存还占着。去检测了，说是正常，没问题。是，硬件都正常，这用着超级不正常啊！周边的好几个朋友的三星手机也都很卡，也都有类似的问题。以后再也不会买三星的任何一个东西，太烂了。
三星的中低端机确实不咋地。。。。。。。。。。。。。。
东西还挺不错的,挺好的
不错，各项性能都可以
感觉不错！不过没有国产机的性价比高！
很不错的一款手机。大品牌值得相信！
感觉还好吧！机型有点宽了，窄点就好了。总体还不错，支持京东
还不错，东西比外面的商场便宜多了
挺漂亮的，刚用没觉得什么缺点
用起来还不错
很一般。。。。。。。。。。。。。
别人买的，女孩子用应该还可以。
屏幕大，系统反应快！好用！待机时间长！外表也非常漂亮!
给老爸买的，还可以。
好评好评，好评好评
性价比高，值得购买，下次还来
手机不错 ，很漂亮
物洗快，三星大品牌，相信京东
看着还不错，估计能用几年了
手机用着还可以，喜欢，比之前的机子功能多些，但基本功能没变，操作与原来的一样
还在试用当中！！！！！！！
挺好使的，个人要求不高，能满足我的要求，~
总体性价比还可以~虽然是四核手机，但运行速度较我现在使的NOTE2慢~
帮朋友买的 她很喜欢 一个卡槽不能用 死过一次机自带软件太多 别的都还好 在实体店买1800-1900 这个价格还是可以的
给老人买的，玩游戏还不错
先说外观吧，外观还可以适合女孩子用，而且是双卡的，价格也合理。缺点是，只能插小卡，我的2张卡都是大卡，得到营业厅去办理，有点小麻烦。
第一次在京东买东西,质量很不错,手感没的说,
本来想着三星手机应该没得说，可是拿到机后真的太失望了！四核的机运行还不如一核的！信号差点的地方就不能用了，国产机都没这么差！而且手机在运行中还会自动退出！还有好多我都不一一说了，我是用了一个多月才来评价的，真的太差了！！！！电池只能用一个小时左右！！！！
帮姐姐买的，姐姐很是喜欢这个机器
此款手机用起来还挺舒服，性价比算是不错，值得购买。
好，看到很喜欢，用后 两个说
不好意思，评价晚了。一看这款手机又降价了，晕。手机还行。就是没赶上过京东的优惠。
发货很快，东西用着还好，就是电池有点不耐用
不错的，很快，像素也好，
刚买没几天。就死机。还降价了。太气人了。
很好  很不错
用了几天效果不错性价比高
手机不错、、
很不错，手机手感不错，感觉很好。
送人的。据说还可以。。。这个价格买其他牌子那些估计更好。性价比感觉不太行！
唯一感觉不好的就是声音了，像是喇叭，其他都很好，还有救是拿起来轻飘飘。总体来说还是不错的一款手机，性价比还是蛮高的。
很差马上要坏了
运行速度快，样子好看，三星很好。很信任京东，太好了
刚上手使用，送货挺快。感觉还可以
看起来还不错。。。。。。。。。。。
几部手机都在京东购买，值得信赖！
帮别人买的 啊啊啊啊啊啊啊啊
公司礼品，但我没中奖。
首先是外观很好看，看上去很秀气，使用起来，速度很给力，在这个价位已经很超值了，还会继续关注
手机不错，没有什么瑕疵，就是内存小点。
感觉还好了，就是没用多久外壳漆都脱落了
送货速度快，中午订的晚上到手。字体大适合年纪大的用，相机切换自拍卡机，最后咨询三星售后恢复出厂设置就好了，希望别有其他问题再出现了，试用中
不错 送人的  感觉还是不错的  好评
大品牌，送货快，质量好。
坑人啊，收到货后才知道买贵了100元。QQ的购物网才1498
手机还算可以，第二次在京东买的三星手机，服务和品质都很好，
手机看着还不错帮外甥买的应该还行，送货人员服务态度很好
朋友买给父母的，包装完好，质量好，屏幕大，反应灵敏，字体大且清晰，很适合父母用。
不错！不错！不错！作为年会的礼物
一直都买京东的东西，一直都很好。由于本人很粗心一开始还以为没发票，没公章等等误会，后来发现东西都被我不小心扔垃圾桶里了，以后买东西要仔细查看清楚再扔啊~产品很好用给爸爸买的，他很喜欢，字体还可以调大小，中老年人用也很好
买了四个月了、用这还不错、挺满意的
物美价廉 不过可能不是4核处理器 所以可能会慢一点 不过下载游戏神马都比苹果的给力 支持双卡
，分辨率实在太低，款式漂亮，价格实惠，送货速度快
昨天刚用，感觉有点热，用用看吧！！！！
手面屏幕大小合适,通话音质较好
挺不错的手机的，现在用着还感觉挺好的。
没什么 是帮朋友买的 看过是正品吧
还是支持三星
刚买不到一个星期又掉价了，用的还行，老婆跟我都很喜欢哦？
这个价位能买这么高配的三星手机真心不错，4.7的屏幕分辩率只有800*480有点底，不过也还能用。刚收到手机价钱就降了100，真是无语！
挺好的，希望不要出什么问题
真的不好用,特别是照相机....没有200万像素...
非常满意的一次购物，东西非常不错，送家人，很满意
给弟弟买的，非常实用
不错！机子用着还可以！
手机收到特意用了一段时间才来评价的，总体讲还不错。
好好好好！！！！！！
感觉性价比很高，通话质量好。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待好用！！！！！
性价比一般般、、、、、
感觉还可以吧 一分价钱一分货
真心还不如我的9220，买个手机将就用了。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很喜欢，赞一个，就是有点慢
ooooookkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
还不错，就是内存有点小。
手机比想像中的合适多了&hellip;&hellip;送货速度很给力！
还可以吧，就是电有点经用了，一天一冲
给别人买的，没说有啥问题。。就是没问题咯
用了挺久才来评价，手机有时会出现死机状态，通知质量沙哑，听不清对方在讲什么。
三星做的 还可以了 便宜性价比高
大品牌，给女儿买的，基本满足她的要求，还是不错的比较喜欢喜欢
性价比很高的手机。挺好的。
商品很好  很满意  质量很好给个五星
玩游戏卡得不行呢`` 又不支持外置内在 害我买了个16G 的 结束派不上用场`` `
昨天买的很好还没有用，京东物流很给力，这是我在京东买的第4部手机了，是帮同事买的说是很喜欢
给老公买的，基本满足他的要求，还是不错的。
帮朋友买的，还不错，第一次来京东购物，采用了货到付款，方便快捷，让人放心.
不错 很满意 是正品
帮同事购买的，使用还不错的
手机外观很漂亮，第一部刚用就出现死机现象打电话完全没有声音，经过客服处理换了一部新的挺好还不错，电池挺耐用的，五星吧
很好正品，！！！和商店的一样！！！无区别
这个价位还是很好用的，给妈妈买的。
还行吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊
无线可以连上但无法使用。
很不错！一下买了三！实惠的智能机！
我们一直使用三星产品，值得购买
京东的东西就是好，价格比市场便宜500，很划算
用起来很好，就是内存有点小
用了一段时间，才来评价，还是蛮不错的，就是你、内存小
还没怎么用，收到总的感觉还可以吧
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
帮同事买的，貌似还不错，11111111111112
手机刚入手！绝对正品！感觉用着挺顺手的，希望后续不会有什么问题！！！
总体来说还是不错的  只是后盖有点薄 内置软件有几个删不掉 实际内存只有1.48G
送货速度很快啊，年前还能有这个速度，京东真牛
还行,中规中矩,手感还不错.
安装程序不能存内存卡，其他的还不错。
年经济看看看看你看麻将机就
挺好的 不错 很好 一直用着 还行
送给家人的，自己没看到实物
用电量太大了，电池不耐用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
老人家很喜欢而且容易操作
购买时请注意    实际内存只有2.5G  预装软件占的内存太多
质量不错，价格实惠,很喜欢
这手机接电话会自动短线:不怎么样
京东购物我放心，质量不错~
公司 年会 奖品 还凑乎吧
京东的东西，质量还是可以的
东西还好，就是快递太慢，超慢的
性价比比较高！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的 哈哈哈 性价比挺高的就是内存少了点
三星手机质量好，很漂亮，值得佣有。
质量好，价格实惠。。。。
功能有点欠缺，没有收音机
分辨率高通话质量好照相不错电池耐用软件也不错功能齐全待机时间长系统流畅音质好
好看，大品牌，没看错，好用
物美价廉，稍显不足就是打开软件的时候反应稍慢，双卡的手机很方便，小的不足也可以接受，毕竟一分钱一分货，基本的应用足可以了！
还行吧，快递不是太靠谱，说昨天送的，结果下午才到。
很好，买了两部了，就是用用的程序慢了，不知道怎么回事，还有就是降价很快。
八月份买的悲剧被人&ldquo;借&rdquo;走了，用着很满意的，所以还是买了这个型号。
昨天下的单，今天就收到货了，物流没的说！手机感觉还不错，用一段时间再来评价！
用了1个多月无任何问题，就是软件只能装到内存里，没法装到卡里
送货速度快得不得了，值得表扬一下，好评
我买给妈妈的，她很满意，非常喜欢
像素不是很好，其他给力，特别是外观挺好看的
目前用起来不错~~活动价1478买的+10贴膜=1488
很好很好好好。。。。。。。。。
牌子好点，其他的就是实用了
三星手机就是屏幕太薄，功能还是很好的，只是这个像素不高，四核像素不行，双核速度一般，反正一千多，也别要啥自行车了，挺好的。
内置软件比较多，必须root
用着不错，很喜欢。赞一个。
外观不错，正在试用中
给老爸买的。他挺满意
员工年会的礼品，得到奖品的同事觉的性价比还是很高的
整天感觉很不错，非常好
非常好用，这个机正品，刚刚又买了一台，希望明天早上到
帮同事买的 价格比实体店便宜不少 同事用了一段时间了反映不错，屏幕清晰运行流畅。各方面性能都挺好。快递速度相当给力
送货速度快 手机速度也快 比较漂亮的手机
参加活动所得，还没正式体验，期待效果
三星8552手机 信号不好 在我住的地方有时候有信号 有时候根本无法接打电话  我用原来的联想还是同一张卡 就没有这个现象 第一次买三星 不满意 以后买国产的吧
挺好，暂时没发现问题
已经买了好几台了，支持京东
三星的品牌，分辨率不好，系统流畅，四核
哥哥说不错哦，用着很好。
给妈妈买的，用着还不错吧！他挺喜欢的。
外观不错，刚开始用，还可以，性价比高，具体如何还得等用段时间才知道，但是没有发票，差评
手机真心不错，故意用了几天才来评价的，就是刚买几天就又降价了，伤不起啊
帮同事买  拿到后很大气  性价比好
其他方面还未使用，暂不评价；外观很漂亮，比较大气，应该不会错；没看是小卡，后续需处理一下卡的问题，才能开始使用；反正是送给老婆的额，呵呵！
给女朋友妈妈买的新年礼物，还没拆封，拆了再评
还行吧。 还可以吧。ji
有卡顿现象，给妈妈买的总体不错。
还没用，看着蛮好的。
不错， 挺好的，目前没发现什么问题
很好哦。很好哦。很好哦。
帮朋友买的，还不错。屏幕较大，功能也比较齐全，能够满足一般需要，还是一款比较值得购买的手机。京东的物流真的蛮快的，当天订货当天到达，从定到买一天完成，超赞的速度。
这个价位的手机用着很好
大品牌值得信赖
今天手机无缘无故自动关机好几次，是什么原因
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用了一天屏幕就失灵了，换货超级慢
可以吧，经济实用型~~~~~~~~
非常不错 性价比很高
性价比高  屏幕字大，送妈妈的。开成了电子发票，又补开了纸质的。
性价比很好，老妈很喜欢
很不错的一款手机，很喜欢哦，支持京东
手机很好就是内存小了点
挺不错好用
一句话，应该叫物有所值吧！！
没有听同事抱怨，应该还是不错的吧
帮别人买的手机，看着不错，感觉屏幕没有9300清楚，但是便宜很多
手机一般刚用还不知道怎么样看起来不错
帮别人买的，很好用。屏幕大，外观好看，质量不错。送货的速度也给力。
东西很不错！物流给力！
很适合女士用，大品牌，质量稳定。
帮我大哥买的,听说可以,很实用
很好用，外观也很不错！
很喜欢，手机很好，在京东买了好次手机了，都满意
不错，性价比高。图像很清晰
帮朋友买的，听说还可以
总体还好吧，电池不耐用，开后盖哪里有点瑕疵
还可以，性价比高。手感还不错。。。
性价比很好，买了几部了！！！！
还行吧就是内存小。而且不能移动到SD卡。
这手机 真心觉得垃圾，还4核的手机，当我小米2双核都不如，不说其他的翻一个电话薄都要卡死。我周围的朋友都在说三星的手机卡 ，再多高档的都卡的很。还没买手机的朋友 多考虑一下。很头痛
好用，满意，10分！！！！！
三星没的说............
配送人员的服务态度不好
很不错，我喜欢，非常好
帮朋友买的，用着高端大气上档次
挺不错的一部手机。，，，，，，，，，，，，，，
还不错的双卡双待很方便的
机器很不错 性价比高铃声大
屏幕大小合适，电池可以用好几天，信号不是很好。
！！！！！！！！！！！！！！！
买来送人的 ，据说很不错
还行吧，对付着用吧。
用着很不错的手机性价比高
这手机不错！性价比很高！外观挺好看的！
还可以  一分价钱一分货  值了  刚开始用 不知道以后怎样
性价比高，双卡双待的，
质量不错，性价比高！
很好，希望京东一如既往的正品
性价比不错~~~~~~~~~~~~~~
不错，手机挺好看的，运行速度也挺快，我玩游戏也没觉得卡呀，真心觉得不错
东西还可以
电池不耐用
送货速度快，性价比也好。
一如既往支持三星手机，帮同事买的，一下子买了两个，本人也是一直用三星手机，照相很清晰！
还算不错，，性价比不高，如果有2GRAM就理想了
屏幕大，反应快，照相还不错，总体来说还是比较满意的。
虽然配置中上等，不过总体感觉很好。
对商品满意对商品满意
非常好  太好了  不知道说什么了
手机收到帮外甥买的。没有插手机卡试了一会，自动重启4次。很不爽，都没下载什么软件连手机卡都没装，不知什么原因，先回家继续试用，如果有问题立马要求换机
手机是正品。非常的不错。快递也很给力。价格优惠。
很好很强大，希望么有故障
价格实惠，送货速度也快，服务不错！
暂时正常使用没有发现什么问题
还好，比实体店便宜，正品
还行,是行货.送着还不错,不玩大型游戏,内存还是小了点.
女友买的三星，屏幕是挺大的，但是感觉三星的性价比不怎么样，性价比高点的挺贵的。
东西不错，再便宜点就好了
挺好的支持京东，一直很努力
系统流畅，双卡双待挺好
外观还可以，功能还行，但是书写 上网反应太慢。总体感觉一般，
行货  发货速度快  晚上10点下单 第二天10点就到了 送货员比较负责
性价比很高，是行货正品哈！下次介绍朋友也来买！
给媳妇买的，用着还不错，就是价格掉的太快了，还不到一个月掉了100元。
三星的这个价位的手机做成这样已经不错了,分辩率如果再高一点就好了!
hao !!!!!!!!!!!!!!!!!
方便好用，容易上手。
真的很喜欢，可是被偷了，老伤心了
漂亮大气，性价比高。
fdffffffffffffffffffffffffff
好没用呢  看着差不多
和很呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
外观挺漂亮    系统运行还可以    支持下
非常满意非常满意非常满意
给朋友买的,京东价格实惠,质量好,非常满意.
屏幕大，不错赞一个哈；
性价比还是不错的！
外观漂亮，信号稳定，女儿喜欢
正品，很好用的，就是不能玩全民英雄和斗地主，无奈啊，手机还是很不错的
送给婆婆的，希望她满意
很好，很好
非常的好第二次买
昨天下单，今天收到，还算快。机子质量还可以，比我想象要好。软件可以下载到sd卡，下个360手机助手设置下。这个价位，还算满意的，不错。第二次京东买三星了。
总体不错 继续使用后再看
给朋友买的代购的两台，一台中奖了正在换货中，京东服务还值得信赖
一般般吧！上网信号不太稳定！系统流畅度也一般！也就值三星的牌子钱吧！
买回来有重启现象，是软件冲突！！！！！！！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
性价比较合理，功能也比较实用！
想送给长辈的，试着用一下还可以，总体不错。说些问题吧，反应速度好像是慢点，后盖确实如大家所说非常脆弱，没用过三星不知道是不是都这样，此外发票上写的是二星手机！这是要闹哪样
好
一分价钱一分货，给父母买的，屏幕不是高清屏，系统还算流畅。
好用，适合女孩用，白色很漂亮。
很不错 京东有时 确实比别家便宜
给公司年会买的东西，期待试用效果。。
买给弟弟的，他很喜欢，没什么缺点，不错！
质量好，大品牌，发货快。
手机还不错！就是软件不能移到SD卡里去！求高手！
一般般啦。。。。。这性价比很一般。。。中规中矩吧
用起来很顺手，喜欢！
喜欢在京东买东东，速度快，质量好。
帮别人买的，不错，第二个勒
性价比挺高的，就是内存稍有些小
功能齐全反应快软件也不错通话质量好铃声大系统流畅待机时间长外观漂亮
挺好看的，性价比高，帮同事买的，她说不错
还不错，挺实用的。性价比很好
还行！！！！！！！！！！！！！
手机刚刚收到，比想象中薄一点，很喜欢，超赞！
不错的手机！很喜欢！
满意的不得了。只是评价时发现降价了一百，心里郁闷啊。
电池很耐用，呵呵
用了几个月了，质量还行
买手机都在京东，帮朋友买的，
帮人买，还算可以吧
不错，很好
优点是外观比较漂亮大气，缺点是：有一点点小卡，而且最让人心烦的是，NM没用的自带应用太多了，还不给你权限删除！
三星 I8552  我爸爸买的，不错啊！
帮别人买的，没有反映什么不好喔！
发货速度挺好的。一看就是新机子，给你个好评
物美价廉，看着漂亮，喜欢，不错不错
还行！给力的
是正品。东西很好用，继续支持京东
性价比相当不错！！！！！！！！！！！！！！！值！！！！！！！！！！！！
给朋友买的，很不错的机器，感觉良好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·
手机买了一段时间了，整体觉得好不错，网速不太好，其他还可以。。。
京东快递员义紫军服务态度很烂！！！
后盖有点松，感觉上网的产品应该只有95分，实店销售的至少98
挺好的。。。。。。。。。。。
数据线下载东西不能下载到扩展卡里面，只能下载到手机内存里
手机挺漂亮，用起来还行吧，系统流畅。
东东外观漂亮，屏幕大，照相不错，系统流畅，总体不错。
还好，服务很好
还不错，挺好看的
送货很及时，功能不错，外形也很漂亮！
手机不错，比实体店里面便宜很多，物美价廉。
好评
还可以吧，就是太费电
大品牌，值得购买，不错，不错
还好吧送货快
手机较重。但是电池确实比较耐用。安卓天气不给安装，估计是被绑架新浪天气所致。可怜的4G内存，硬是给分割为两个2G的存储区，感觉捉襟见肘，鸡肋了。
收到货后发现有一点瑕疵,申请换货卖家态度很好,速度也很快,三天就收到货,对宝贝很满意,感谢卖家的热情和态度.
好不错 对得起这个价位
手机很好唯一一点像素有点低
一直在用三星，一直很喜欢这个品牌
很不错，性价比很高，很喜欢
用着还挺好的，非常喜欢
通话清晰，外观漂亮~~~~~~
性价比高。。。。。。。
用着还不错
满好用的，我一直用三星的
很好 性价比不错
是我今年买的第三个三星手机了，总体不错！！
机器还是不错的，三星的嘛，送货速度也很快的
帮同事买的，同事说还不错。
双十一买的新手机，质量挺好，价格划算，赞一个。。。。。。
这是我今年买的第三个三星手机了，总体不错！！
虽然中间有点小插曲，但送货还是很快的
手机不错，但是不支持三星kies，无法自己升级系统，这是唯一一点遗憾，快递不是很给力啊！
还行吧 送给妹妹的  应该不错
还不错，就是掉了啊。。。伤心
便宜的四核，用起来不错
买来送给朋友的，他很喜欢。不错的手机。
外观不错，照的相片不是很理想。
性价比很好，希望价格再低点
手机外形不错，还没用，希望好用
朋友买的  用着挺好的  比我们这商场便宜不少
送老人的，希望能够喜欢
因为有手机，不太用，感觉还不错
送给弟弟的，正在使用中...........
给同事买的，应该还可以吧
屏幕比想象中的要大，速度很快用着很爽，500万像素摄像头 都很清 ！智能四核手机中的性价比不错  ！
帮同事买的 大小正合适 很好的
东西不错，，，应给是正品，物流相当给力第二天就收到了
还不错，用完看别的手机都闲太小，老婆喜欢！
第一次在这个网站买手机，看网站上机子本身内存4G，拿到手一看只有1.5， 加上系统1.5G一共才3G，我怎么查看都没有看到是4G，这是在骗客户啊， 我去卖手机的店里面别人卖的一样型号机子都是显示4G。这才让我无语了，感觉悲伤啊！京东怎么能这样乱搞？
帮同事买的，送货速度快，只是有点小瑕疵，不知道手机是不是被摔过，旁边有被摔的印子。
才可以一般般还可以啦
很好，跟描述的一样，老婆很喜欢
还                                   可以
希望能用的时间长一些，希望机子好用
用了两天 暂时没有什么问题，待机时间一般，短信输入的界面于以往的界面不同，略觉得不习惯，通话结束后要等几秒才回退出通话界面，反应有点不及时。与大部分三星一样，没有自带的FM收音机
看着外表还行，挺漂亮的啊
上午下单 下午到，物流快
给弟弟买的
手机不错，很好的，便宜的很。
帮姐姐买的，一口气买了2个。信赖三星的手机，希望好用。
速度快。屏幕大。用起来蛮好的。
外观不错，内存太小了，屏幕反应有点慢
很不错的，一直在用的。
东西很不错，还没投入使用，最可恨的是刚买没2天，京东就降了100元
东西不错东西不错东西不错
嗯，用的还行吧，看起来挺不错的
性价比高，送给女友，速度很快，附属件稍微少了点
不不错错不不错错不不错错不不错错不不错错不不错错
还不错吧，都是帮同事买的。。。。
用了两天感觉总体不错，电池不太给力，这也是智能手机一个短板吧。
这个价钱，性价比算是不错的了。
性价比高，但就是铃音偏小
三星还是比较信得过的，虽然比起同价位的自主品牌贵了一些，毕竟用着省心最好！屏幕稍显低档了，后壳也是比较薄的塑料。无用软件较多，还删不掉，占了不少存储！其他还好吧。
好用，特别是上网，很方便。
一直用这个牌子，挺好的，老妈很喜欢
很好 很适合女生！！！
用了这么长的时间，个人感觉这个手机不管从分辨率，还是反应速度，都没有差不多价位的魅族MX2和小米2好，这个手机还不支持软件搬家，手机内存才1个多G，
该款机型刚刚用，就出现了电池板待机时间短的问题，在不使用的手机的情况下，只能待机一个多上午左右，而且使用2个月后，还出现手机自然关机的情况下，联系了客服，客服建议去三星维修店维修或者返厂修理，我的手机是买给老家的亲戚的，农村邮寄东西不太方便。总之这款手机真的不怎么好
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~
用了一天，感觉还不错，目前没发现什么问题
四核手机就是快，京东送贷就是快，快递员一午来一次下午还来，真的超给力
给老妈买的 凭手感剪卡是一门艺术
双卡双待不用带两台手机，很方便
不错哦，  用了一段时间了，  没出问题
还不错哦。蛮喜欢的；发货也快、
很好
内存太小了。。。其它还行。
屏幕还可以，就是不送内存卡
服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效
性价比比较高   不错的手机
老婆说还可以 ，给个好评。
内存不够，加了内存卡还是卡。易死机
给老婆买的，很喜欢，呵呵手机感觉一般毕竟这个价钱在管着，总体还可以
帮朋友买的，他说很好用，很漂亮
好不错喜欢京东 喜欢这个牌子
质量真的很不错，触屏很好用，系统也好用
好好好好好好好好好好好好
小三就是好，小巧玲珑，很适合~
总体满意。送货很快哈！这个价位比预想好！
质量很好，送货速度也很快
东西好。非常不错！！！！！！！！？！！！
还不错，就是自带的手机膜太差。。。。
不错！用了两个月没有发现问题！
外观轻薄，配置够用，屏幕显示效果好！
手机不错，手感很好，买了一个星期就降价100元了，降价太快了。
手机很快收到了，希望这次的产品不要出现问题。用过了在来追加评论。
用了一段时间感觉挺好的
手机不错，对得起这个价位，三星真是中低端都能出如此性价比的手机，值得推荐，希望国产手机能赶上步伐
代别人买的，三星相对来说，名气还是不错的，功能也多，也比较少负面的不好的新闻，希望能用个几年吧
使用一段时间才来评价，质量还可以，物流给力，就是没有送东西。以后还会来买，支持。
手机样子挺好的！！但不知道质量咱样！！！
刚入手 无心得，外观漂亮，反应速度比我以前的单核的好多了  待机时间一般 其他的使用一段时间后在评价  送的赠品没有收到  不知道是怎么回事  求解！
性价比很好..............
魅族做工非常精致，感觉高端大气上档次，绝对给国产手机增色了不少；系统操作流畅，安卓系统兼容性强，能够使用各种时髦软件；自己用感觉很好，这块是买给家长，也非常喜欢。
性价比还行。。。。。。。
用着挺好的！怎么没几天就降了差不多一百块钱！汗颜
快递很给力 目测挺好
好好好好好好好好好好好好
屏幕大铃声大软件也不错性价比高反应快外观漂亮系统流畅分辨率高电池耐用自定义*心得：
没9260好，前一个没用3月被偷了，先买这个过渡一下。
包装很好，塑封完整，配件齐全，没有验证，应该是正品，通话效果不错。拍照有点小延迟，总体来说，这个价位应该满意的。
帮我小妹买，她很高兴
好，很好用。。。。。。
机不错，不是说满l5OO以上有赠品吗？我买了三干多怎没有
henhao!henhao!henhao!
haibucuo,dieicile^
外观挺不错的，用着挺舒服，就是有点反应慢，总体还好用
手机不错，价格实惠，屏大，电池耐用，还是裸机，没有多余的软件，京东值得信赖
给小舅子买的。他说用着还行。
快递很给力，手机不错，不过没有想象中这么快，不知道是不是自带软件太多。
第一次在这个网站买手机，看网站上机子本身内存4G，拿到手一看只有1.5，加上系统1.5G一共才3G，我怎么查看都没有看到是4G，这是在骗客户啊，找客服讲应该是显示4G，让我找三星客户，三星客户讲显示是1.5G没有问题，我去卖手机的店里面别人卖的一样型号机子都是显示4G。这才让我无语了，快过来了，也不想再换个了，没那么多等待时间。
不错  不错  值得拥有  价格实惠哦
相信京东。。。。。。。。。
性价比很高，但买了一个星期就给小偷偷了。准备降价后再入手一台。值得推介
用的非常好，以后买电器都来京东了
这个价也差不多了，可是一开机就发现。。。垃圾软件实在太多了。又删不掉。电池不太耐用。
帮别人买的，还没有发现问题
还没有用，应该没有什么问题吧？
功能齐全，超赞
送家里长辈的，他们很喜欢。
好,好好,好好,好好,好好,好好,好好,好
用着顺手，屏幕刚好好用好用&lsquo;&rsquo;
行吧，三星手机差不多少的
就是普通的SIM卡放不进去需要剪卡
正品行货，好用！
外观不错，屏幕亮丽，电池耐用。但是摄像头比较差劲。最最最令我受不了的是连软件的数据为毛不能装SD卡上！！！
总是死机，不是很满意................
挺好的，老婆挺喜欢。
还不错，给老人用的，三星的东西，还是可以的
帮同事买的很喜欢
有点失望，所以下载的软件都不支持移到存储卡，上网查了才知道这款手机不支持软件安装在存储卡上，哎，耳机不行！
很不错，很实惠，还没有装卡，明天去剪卡
产品整体都不错，货运也及时！
满意。。。。。。。。。。。
满意。。。。。。。。。。
暂时还没发现缺点 运行流畅
很满意 用起来感觉很好 很喜欢
帮别人买的，说还不错
很好，我很喜欢这个手机。
同时买了两个，一个钛灰  一个白   白的这个我很满意，未拆封原装，钛灰的收到就有点小问题，我要求换货，希望能重视，给我发一个全新未拆封的，谢谢~！
还行吧！包装不错，给同事买的！这个价位，感觉还行！
挺好的，买的值，好用
不是自己买的不知道。。
很不错，送给外婆使用
手机很不错，运行速度也很快，物有所值。
网购上京东，省钱又放心。
通话质量好待机时间长支持国产机后盖很漂亮电池耐用性价比高信号稳定外观漂亮比较一般自定义
自从有了三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 ，再也不捡肥皂啦！！！！！！！！
还在研究中，感觉挺不错的
手机还没用呢，包装完好，内存有点小，需要买内存卡了，到货还是够速度，希望京东商城都如此送货就ok了，
很不错的一款手机，价格这里最便宜
挺好的，快递也速度，非常喜欢，从来没在京东上买过东西，还不错
手机用了一段时间了，还可以系统还算流畅把，摄像像素也还可以，最主要屏幕够大，质量也可以相信京东的品质，赞一个。
幇朋友买的   不是很清楚  反正没有听他说那里有问题
还可以，用的流畅，性价比高
手机很满意 非常喜欢 用过了一段时间才来评价 建议大家来买
还可以吧。！
目前看来还不错，不知道用用怎么样
整体看起耒很好，不知道耐不耐用很喜欢
单位发的奖品，还可以吧。
手机是正品，值得购买
很好的东西 一如既往
还行，haohaohaohao！！
很好， 不错， 给朋友买的
正品，还不错
在京东买放心，肯定是正品！
送货和出库都快，用了这么久了，还没有发现太大问題，内存小了点，买了不够三天降了200，电池不够给力！！
还不错  帮朋友买的
很好的一部手机，不错，在京东买东西放心。赞一下。
手机总的来说还是很不错的，
不错。。。。。。。。
帮别人买的，还没用，屏幕挺大的
好好，帮同事买的，很满意，好评
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待     同事买的   应该不错吧
手机很不错，屏幕也很大，非常喜欢。
蛮不错的，还好。还不错
不错，还没有正式开始使用，希望能不出问题
三星的手机挺好的 值得信赖
这手机现在还只用了几天还可以，我一姐姐买了，看她买的我才买，用着还可以吧，我给我妈妈用，就是内存不是很大，其他还是很好的，现在还在观察
手机声音实在是太小，无法调节更大 目前手机运行还行，发货也真心很快
很好 挺不错的
这款手机买了两个，用起来不错，清晰度也很好，在京东买，性价比高。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
挺喜欢这个牌子，用着很方便
相对其他手机，性价比较高的一款。买的时候是最贵的时候，现在降了好几百了。。
2013年12月28日拿到手，2014年1月12日触摸屏失效，要求换货，被拒，原因：超过15天。买家注意了！1、这款手机太脆弱，2、&ldquo;15天&rdquo;的概念从收到手机那天算起，不管有多晚，即使是晚上收到，也算一天。
是一款性价比高的手机
满意 配送员真是太好了
给别人买的觉得还挻好的。
还算稳定，耗电较快，总体可以
用着顺手，价格合理，比较满意
很好！！不愧大品牌
手机很hao 漂亮使用拿着舒服
刚到手  感觉还可以
感觉还可以吧。不错的。
一下买了两个，唯一不好的地方就是不送内存卡
心得，非常非常好京东值得信赖
暂时没发现问题，屏幕分辨率还行
给媳妇买的，她要求买一千多元的就行，贵的不要。这款手机显示效果不是很好，屏幕有点发暗，色彩不够亮丽（和好手机比），不过一千多的手机也就这样了，要求不能太高。外观大小合适，性价比较高。随机带的铃声是垃圾，说明书太过简陋，待机时间短。其它还好。
帮同事买的，用下来还是不错滴！
昨天刚买，就跟老妈换上新手机，刚用还看不出来什么缺点，感觉还不错。
产品不错，帮同事买的，同事很喜欢，就是要把卡剪成小卡，上网速度也挺快，总的来说就是不错...
这是帮朋友买的 已经是第二台了 不错的东东
给老人买的，非常喜欢 不错
昨天晚上刚拿到手，还没太高明白呢，一分钱一分货吧，三星这个价位功能就别要求太高了，使用一段时间在继续发表评论
正品，家人用着很好！
大气上档次，性价比很高
hjiiijgg
不错的选择。速度快。
刷爹呢，，，，又降价啦？？？？？？？？？？？？？？？？？
还好看，就是手机好轻哦。。。  有好人都说假货，
感觉挺好的，用着不错，好评。
好好好货。在想买一部。在掉点价就更好了。
给老婆买的，手机功能基本上够用了，感觉速度还可以，不过预装软件不少，手机剩余内存太少了，才一个G多一点。
正在使用中，挺好的
物有所值，非常好，送货速度也很快。
用着还不错
是我喜欢的类型，很满意
机器反应很快  总之很满意的机器
客观的说说我的体验吧，水军什么的依靠忽悠他人来填满自己的荷包的这种无耻行为最下作了。下面进入正题,我是1500左右入手的。就这个价位而言整体上我还是比较满意的，毕竟不是高端机，与之前的iphone 4s比基本的，生活中常用的功能也差不多都有了。（在体验上ios还是完暴三星的)这款手机跟我的4s比起来最大的优势有两个,一个是屏幕尺寸，不喜欢太大的手机但是4s真的是太小了 ,本人手掌绝对不小,大多数时候一只手玩手机,这款对我来说刚好不大不小。第二就是耗电了,i8552的表现大大超出了我的预期。4s都是一天一冲的,出个门还不敢用的太凶不然害怕坚持不到晚上回家。8552从10点收货开始摆弄。中午摆弄的同时冲一个多小时电还没满就不耐烦了不充了，一直玩到4点半出门。回家之后上了2小时左右网,到晚上1点钟还有14%的电。挺耐用了。当然8552最让我不满意的地方就是操作不流畅,就是卡。自从两年前换了iphone后从来没卡过。目前买了张32g的sd卡等着收货呢。打算把软件都删掉装到存储卡里再试试。其实习惯之后这种不流畅也还在可以忍受的范围内吧，毕竟才1550啊。总的来说还是值得考虑购置的。
1000多，性价比很高，买来客户的，还不错~~
..................................
手机声音太小了，待机的时间不够长，内存也小了点，就是才没买一周就降价100，总体来说这个价位应该算可以的。
已经买第二个了  反正用着还行
还行，给朋友买的，朋友挺满意！
送人的，还没有！应该不错吧！
帮朋友买的，说是不错
尺寸大小合适，机身也漂亮。使用后是还是有些反应慢。
东东帮朋友买的，朋友很满意
好好好好哈哈哦好好啊哈哈好好好
屏幕大小很合适，反应很块
手机还不错，要是送个剪卡器就好了
已经买了好几回了  性价比很好
性价比比较高，比外面便宜
性价比比较高，比外面便宜
包装不错，有京东的售后标签贴在上面，是公司抽奖的奖品
还可以跟妈妈买的~~~三星的这个屏幕就是材质不在好~~~~其他还可以
我刚用，目前感觉很好。就看以后会有问题吗
机子整体还不错、送货快、就是手机查询的编码和自带的条形码不一样！有点疑虑了。
外观挺好 性能挺好 速度挺快
幫妈妈買的，反應不錯
虽然给了好评，但是容我吐槽一下京东的客服，那个速度真不是一般的慢啊，上IMEI网站查询三星的手机序列号，谁知道查询不了还出现有可能是山寨机或者是返修机的可能，于是就跟京东客服反映了想知道是不是正品行货，接受投诉花费了我一个多小时，从普通接线专员接到专线但是依然给不了答复，然后第二天客服给我答复说要三星客服那边才能查询到具体信息，然后第三天接到三星的客服说要到三星售后维修服务中心才能提供验货服务，姐姐一早就知道这个方法了好伐，要不是来的去实体店干嘛折腾你们这些互相扯皮的客服啊。最后还是跑到实体店验货了。折腾了好久才找到那个维修中心。是正品。但是三星你挣了这么多钱了就不能把后盖做的好一点吗，就不能把外包装盒做的对得起价格一点吗。这个外包装很肯定是向华强北学习的吧？
外观不错，就是反应有点慢
使用很好,就是电池不够用.
挺好的 希望是真货
帮 同 事 下  的 单
刚拿到手，没有仔细研究，不过感觉挺好的
帮朋友买的.还不错，快递小哥服务态度也赞个
下单后 就降价了 坑啊
屏幕很大，反映也很快，很好
还不错，值这个价了！
还可以，希望更好.........
自提也是先交钱才能看货，就算当场发现了问题也是找客服，那我就不知道自提还有什么意义？？这服务。。。。
手机是很漂亮功能齐全，就是装机软件占据了我大部分空间。
非常不错，值得推荐给大家！！！
性价比还行，别想像的好多了
老牌子.挺好.一直在用
可以好快啊 。先用用
帮朋友买的，三星好样的
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
系统流畅，照相不错，很满意
好好好好好好好好好好
应用软件不能移进存储卡是个硬伤。要入手需考虑。总之配置一般。对没有太大需求的人基本够用。
第二次买的了，帮同事买的挺喜欢的
第二次买了 ，  蛮好的   ，
很不错很不错很不错很不错很不错
买了没多久发现很多地方都在减价~手机9月份买的，现在已经出现死机什么的问题了~
帮姐姐买的，姐姐很喜欢。虽然中途有点不愉快，但是客服已经解决了
还可以 女朋友比较细化
信号好，非常满意，手机很漂亮
感觉还是很不错的。。。
京东价格真给力，到货很快
非常满意，手机很漂亮
看着还不错，还没用呢
总体还好吧。。貌似用电的速度还是挺快的。不过待机时间很长。。
物流超给力，手机用的不错，价格比手机店贵100元
东西的确不错，是行货哦
拿到手看内存，总共只有1.48G，明明写的是4G的，拿到就想退货，但是要检测，拿到三星检测站，说有一部份系统内存是我们看不到的，说这款手机反正就是4G的，没办法，你说4G就4G吧，就当你说的是真的，只有使用者看不到剩下的内存去那了。
感觉很好哦！
不错。快递超快。
内存太小了吧，老是显示内存不够呢。其它的还好
还不错，暂时没发现什么不好的地方
三星一惯的卡 双卡更卡
柑橘还不错，但是打电话时有好几次都中途听不见，不知道为什么
要的就是双卡双待
三星品質,值得信賴,外觀很漂亮
性价比高！屏幕是高清的就好了！！！！
挺好的，没什么不满意的。
还不错，屏幕、音质都行，就是反应有点慢
很喜欢、。。。。。。。。。。。。。。
相对同等价钱的手机来说 性价比算好的
送老妈的，价格合适，老妈挺喜欢。主要字体大
不错，快递速度很快，好评！
！！！！！！！
总体好评！  就是待机不是很好！
帮同事订购的，应该还不错
用着不错，上网快，外观漂亮
京东很给力，手机用了两天才来平价，感觉还不错哈！
用着不错，还可以吧
用了一段时间，感觉还不错吧！
手机不错是我喜欢的白色
用了一段时间了.除了机子的内存有点小.其它的都还好
信号还可以，送货速度给力。
刚买回来，还没有，不知道好不好用，外观还不错
京东的电子产品,没的说! 很好的手机,以后还会继续支持京东的
昨天四点多到的货，开始用着觉得还行，可是今天上午耳机就坏了！还有一些别的问题！非常非常的不高兴！唉&hellip;失望了！
用着还不错 哈哈哈哈
不是说双卡双待嘛？  怎么不见有3个卡槽呢？   应该是一个内存，二个SIM卡的？  但现在怎么是只有2个卡槽？？  求解释
一般吧 外观不错吧 还行
很美型很美型很美型很美型很美型很美型很美型很美型很美型很美型很美型
给老妈买的，老人家很喜欢
手机挺好 就是内存小 软件不能按在卡里
服务不错 包装也很好 系统稳定 希望能一直保持下去
发货速度很快，产品很好，不错
不错~~~~！！！！！发货速度很快
手机不错，牌子吗，哎，就是这个价格没有办法，几个月跌了四百了，没办法，电子产品就这样。
目前用着挺好的、价格上不得不赞一个、三星也依然出色
老妈很喜欢，但是要剪卡
电池唔算耐用。一天。但是反应是快的
机器不错，赞三星，一直使用
帮朋友带的，已经买过两个了，说是很好用
不错，刚买就降价了申请了价保
给老妈买的，屏幕够大，流畅不卡，还算比较好上手，第一天就学会了微信视频，推荐给打算使用智能手机的人
货到收，用一天；对俺来说够大够用够满意。
手机很好拿起来够大方
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行&hellip;&hellip;就那样&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;就那样
透光度高大小适中，送货很快
很不错！操作简单，没有太多附加软件，大小尺寸也正合适女士用，赞！
很好很不错！！！！！！！
才买没几天就降价100块，气人！！！
大大大大大大大大大大大
不错的手机。。特意用了一段时间才来评价。。很喜欢
外观不错，整体效果还满意。
外观大气，屏幕效果很好，唯一缺陷就是内部自带软件过多，暂用空间
i8558自带软件太多，退货换的这一款，还好，系统自带软件很少，比较流畅，不过比xx贵100，买的时候还忘了领券，亏了。
送给婆婆的，外观很漂亮，使用方便
物美价廉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错很好啊
还不错 性价比高 用着合适
不错  很实用的   不必4000多的差多少
就是内存太小了 1.48G啊
方便快捷。。。
给老妈买的，老妈很满意。
东西还可以，就是像素低了点，拍照有点模糊，其他还得再使用中慢慢探索。
三星里面性价比比较高的一款机器 用着还行吧
屏幕大小合适，字体大，系统流畅，待机时间长，反应快，
昨天刚买,晚上送到,今天还没来得及用就降价100元,扫兴!看来好不到哪里去.
因为京东的客服好必须给5星，关于这手机我想说的，1，手机样子好看，使用简单方便，四核的速度快，这个价钱值得入手，2，手机到手后马上删除和下载了很多东东，手机居然不停的自动重启，不知道痴了那根线，但是，我重置恢复出厂设定后，再下载和删除一些东东就好正常了，希望是我误操作不是手机系统问题。3，这个一定要赞京东，订单到手后降价100，跟客服一说，二话不说，马上补偿100京卷，呵呵我还以为不见100了。京东好，好京东，手机还是挺好用的，最重要是老婆喜欢，呵呵，说很多了，下次再来。
手机有时会发热、在还好啦！
屏幕里面有黑点！！！！
还可以，白色的也比较靓丽。
暂时没发现问题...挺好的
机子还不错，接着用再来反馈
整体还不错，很具性价比，四核大屏，就是分辨率低
手机还没拿到手，看都没看到丢了，哎，看着伤心。。。。
我认为三星要比苹果皮实.好用,就是死机的概率要大一些,电池续航能力有限,基本满意.
很不错，喜欢。比想像的还要好。很愉快的一次购物。
可以
可以
是小卡，内存优先存手机，其次才是存储卡.
这个手机不好，内存卡不好用。反应慢，信号不稳定
不错的手机，各方面的功能都不错
很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！和照片的一样！
不错的手机，各方面功能都不错。。。。。
很好用  用了才来评价  反应很快
待机时间一般很漂亮挺喜欢的
非常好、在京东买、放心
信号差，上网经常断网，无语。
给老妈买的，唯一的缺点的就是内存太小，装不了太多软件，但安卓4.2又不能往存储卡里装。
很漂亮，很好用的手机，一直在用，没发现有什么毛病。
啊！！！！！！！！！！！！！！！
用起来感觉还不错，手感也挺好
给同事买的，同事很喜欢
不值10元,觉得有点亏了,
听同事说还不错，希望以后会更好
很好看，大气，屏清楚，玩游戏也不卡
暂时还没发现什么缺点
价格合适。用起来方便&hellip;&hellip;
除了运行速度一般，总体还是不错的，毕竟不贵
手机还不错，让是刚买回来外框有一个小凹点
宝贝已经收到，质量挺好
不错还没发现问题
不知道为什么发票开成&ldquo;二星手机&rdquo;而不是三星的呢，不应该是山寨的吧！？！
很好用，也很实惠
挺好的，挺喜欢，性价比高
帮同事买的，希望反响不错，京东继续加油吧
给老人买的，凑合用，分辨率不行
应该还可以吧，替别人买的
上当了！用了一个星期屏幕就没反应了！
机身内存不是4GB 实际上只有2G 真是无语 刚拿到 还行
还可以.....................
手机不错，很满意，并且还不贵
还可以，就是需要小电话卡比较麻烦
照相机有时候打不开，有时候通话没有声音
就是要支持国货，不错。总体感觉还是满意的。
帮别人买的，听说用着不错的~
用的还可以   价格优惠
京东啊京东 你把我伤害的噢
手机用着还不错，价格实惠
手机声音感觉不是很大 完游戏有点小卡 其他方面还行吧
用的不错，这个是买的第二台
给老婆买的 她挺喜欢 喜欢就是好的
挺好用的 达到期望值了 前置摄像头要是再清晰点就更好了
给母亲买的，妈妈很喜欢。配置不错，也很实用。
用着还不错 大屏幕  价格适中 合理
感觉还是很好的,正在使用中.
不错  很好 、、、、、、、、、、、、、
总体来说不错，值得买
手机用的还可以 内存有点小 电池不耐用
送货速度快 比超市便宜 值得推荐
送姐姐的  还好
我觉得这个价位的手机也算是很不错了。
帮朋友买得，他说很好
给家人买的，基本上OK，还比较满意。
很喜欢·很漂亮哈哈..我是三粉
很棒，很喜欢，送货很给力
这款手机挺漂亮的，真的挺喜欢，唯一不太称心的是要把卡剪小
帮别人买的，用着还不错
还不错哈哈，爸爸很喜欢啊
换新后用了一个多月，还好，暂时还没出问题
挺漂亮的一款手机，我很喜欢
还不错，就是得用小卡。内置软件有点多！
给老妈买的,主要是感觉三星这款评价是性价比高,给老年人用这种配置应该是满足基本通话,发信息功能.另外外观是能拿的出手的,感觉还可以.电池好像听老妈说不是很耐用.
触模不太好，通话声音太小
ddddddddddddddddddddddddddddddd
性价比不错！！！！！！！！！
送人的，很满意。很值得购买。
给别人买的！据说还可以！可以考虑入手一个
之前买了一个，用起来不错。这次推存朋友买的
给老婆买的，很喜欢就是后盖有点薄得小心点
简单实用的一款机型，ARM性能较弱，但系统优化不错。
机子还行，就是内存小了，安装的软件还不能移动到外置内存卡里。
非常不错的一款手机,价格还可以
还不错.第一次在京东买东西.
性能一般，软件多了些就运行较慢了，不过外观看起来还是很漂亮！
帮朋友买的，速度挺快
还行吧  双卡  挺好用
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
还可以的样子，应该不错。
机子不错，买前是提心吊胆的，生怕买到差评里的那种。忐忑啊
物美价廉的一款手机，功能足够用了
大小合适，性价比高 不错的手机
真是瞎搞的，昨天刚刚买的，今天就降价了！气人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮，挺好的。。。。。
好，，，，，，很好，，，，，，喜欢
内存是相当的小呀。不支持内存卡
有一点不太高兴   就是买了当天就降价100
机子很棒，自己用，帮同事买，一如既往的好
今天收到，帮别人买的，相信京东的品质。
一次买了两个手机  很好 用着个方便都是很不错的 之前在京东上买了三个苹果 这个是帮别人买的 暂时还没出现问题
什么都好，就是掉价太快。
据我的同事说还是相当的不错。可惜一个星期没到就给摔破了。
刚买两天就降价啦
很好，帮家里长辈拍的，很满意。
京东值得信赖。。。。
还不错的手机，特意用了很长时间才评价，到现在没死机，呵呵这是必须得，现在倒成了优点。总体还不错，看日后服务咋样
用着挺好的、性价比高、真心不错
很漂亮，大气，时尚，个人感觉比苹果好
henbucuodedongxihenbucuo
一般吧，信号不怎么好，手机还不错
性价比高。不错，喜欢京东，速度给力！
还行吧。买给弟弟的，双卡双待比较方便。。
不错还可以。在京东买好多手机了都不错
高端大气上档次，必须得
机子很好，已经在京东买了好几次电子产品了，价格便宜，值得信赖。
很好的手机，很喜欢，照片照出来很美
给弟弟买的，质量不错，学生机
帮朋友买的，应该还行
是很不錯，可惜內存沒有4G那麼大，只有1G多而已
屏幕清晰，运行流畅
好五个字。
三星这个价位的四核还算值，各项功能也都有，就是玩游戏有时内存不足太卡
公司年终奖品，手机外表很美观，照相也蛮清晰的，以后继续。
帮同事买的，用了几天了，没有觉得什么不好，京东值得信任
东西今天收到了 还没有用  就快递都把我气死了 打电话说今天收到  今天等明天 明天等后天而且没有更新的快递信息  买手机时手机套没有了缺货 我就哟买了一个 而且不能用  现在想退货可是还要自己掏运费 实在生气的很
好用，  同事非常喜欢，。  大爱啦
用了快一个月了，蛮好用的，就是像素低了点，上网到时蛮快的，整体来说不错，满足我的需求
本来还不错，但预装软件太多，果然是三星，只能给三星。
还行吧，女你用蛮适合的
第三次购买这款机子了，帮同事买的。机子不错。
挺好的  手机不错   送货快
就是有一点不好，内存太小
东西不错，送货速度也很快
用到现在好像没有问题，应该是不错的产品
手机不错，双待很好用
好东西值得购买，下次还买
京东速度超快。买给家人很喜欢0.0
帮朋友买的，朋友很满意
很漂亮，性价比很高。非常喜欢。
三星已经走下坡路了,速度超慢.
声音有点小信号不太稳定
买的时候订单需要发票的，结果不知道什么原因没有随货带来发票，无法保障售后，在此索要发票
挺不错的，三星四核大屏机
111111111111111111111111111111111111111111111111
好用好用好用好用好用
机器很漂亮 很大气 特别喜欢 使用后再来追评
挺好，送货快，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
非常满意，我很喜欢。
不错，挺好的！物有所值，
还可以，比商场稍稍贵点，不过花钱买个放心
帮朋友买的  还不错 第二部了
非常好用，给妈妈买的，字体可调。挺好的！
性价比高的一款手机,不错
好好好好好好好
整体来说，还不错！就是有个问题内存怎么那么小啊，也不能移动，求帮助！
屏幕很大 手机不错
手机一般，分辨率 差一些，四核反应速度慢一些，三星需提高品质啊！！！
好用，好看，价格合适。
外观漂亮，操作很流畅
不错。。。。
好。。。。。。。。。。。。。
实物与图片符合，值得购买
不错了 相信大品牌
很好，性价比高，对得起这个价钱
京东的东西价廉物美。
很好用，很漂亮，
物美价廉，老人用的很喜欢！
拿在手上正好，不大也不小，性价比很高，反应速度也很快！唯一的缺陷就是安装的程序不能选择在存储卡里！只能占用手机内存！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，不错，很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好顶赞~~~~~~~~~~~~~
帮朋友买的，他说好用
还行，我又买了个，不知道是不是盗版的
这么第的价格买这个手机很划算
外观及质量可以，打游戏爽，老婆很喜欢。
用了一个星期才来评价的,手机还不错,就是电池太不给力了
东西不错    值得购买
东西不错，用着挺好的，喜欢
送货的速度没的说
给别人买的，款式好看，喜欢
音质还不错，像素相对也可以，屏幕比较适合上网，就是电池没有想象的耐用，待机时间好像超不过两天。
用着还不错，很好上手，跟专卖店的没什么区别。
都还好，就是下的软件不能移到内存卡里。
还蛮好的，感觉蛮实惠的！
性价比比较高 还不错 送货比较快
很不错呦！很满意的，给想想中的一样
帮朋友买的说还行！！！！！！！！！！！！！
目前用上挺好   希望不会出问题吧
用了一个多星期了 感觉非常好 屏幕大小非常满意 最给力的还是京东的送货速度赞 当天晚上下的单 第二天中午就到了 支持京东！！赞
手机外观漂亮，使用很好
不错，下次还会来，送货速度也给力
有点卡屏   无法下载东西至外置内存
挺好用，同事一起买了2部
性价比高 给我爸爸买的！！~~~~~喜欢
此卡自己买  使用不错 屏幕大小合适
电池不耐用，电话多的话，一天都坚持不了
感觉不错，性价比好！4.7英寸 屏幕色彩 1600万色 屏幕材质 TFT 分辨率 480*800 触摸屏 电容屏，多点触控 重力感应 支持 光线传感器支持 距离感应 支持 娱乐功能
屏幕分辨率真的够一般，图片颜色不好，其余待发现
待机时间长待机时间长
送货速度快，昨天下单今天就到了，不过居然是用小卡，没看清，
还没用  希望是正品
挺好用的！外观和音质都挺好！
第一买的时候机器有问题换的时候很麻烦不过机器还算可以
4号订的，5号就到了，发现后盖盖不严，退货了！上午申请的，下午就到家上门取件了，京东的服务还是不错的！
电池不耐用哦，待机才用到一天，反应也不是很快
非常好非常，，很好很强大
不知道是网络原因还是手机原因有时候插耳机出现声音很难听
送货快东东便宜质量不错
京东送货快，上午下的单，下午就送到了
给老婆用的，要求是屏幕大、双卡、价位低，这个还算是比较合适。就是空间不足，一堆垃圾应用，严重拖慢速度，在xda-developers下了root包，删除应用后速度有提升。
东东还行，一般用用可以了。
现在一直使用着，还不错，挺紧摔的
刚开始用.感觉还好。用用再看。
外观漂亮，屏幕大，实用。
好像还不错哦，本人不喜欢太大屏幕的手机，这个女孩子用着正好
用着很流畅，这个价位买它简直超值。
性价比一般，反应还可以，不追求什么的可以！！！
朋友很喜欢，同时买了两部
相机有点问题 、咨询的时候客服态度灰常好。。。。就冲这点  全五分
东西还可以。一分钱一分货。。。。
一般的游戏都能玩得轻松自如,同价位算是比较好的了.
好像是个联通的定制机，有些失望！！垃圾软件太多了！！！
手机还行，帮别人买的，在店里看了下，还行
很好的手机，现在用着感觉不错，目标前没有发现不好的地方。
好的观点或地方上大学官方北方四岛通过
帮同事买的，没有说是么，应该不错吧！
一般，用了一阵子，反应很慢
老妈说不错 哈哈  蛮喜欢
四核手机果然反应很快，很经典的一款。
帮别人买的，用着挺好
整体不错 可是为啥网络不稳？
这个价位的手机算不错的吧。
质量没的说 就是有点小贵
手机看起来不错   还没用  不过像素一般  这个价钱值了
帮朋友买的，他说不错。
不知道是系统的问题，还是机子本身就有问题。有时候会无故黑屏；听电话，有时候听的不是很清楚。总体来说不是特别满意，也懒得换了。将就着用吧。特别注明。不要选择合约机，开发票比较麻烦。而且催了好几次，现在都还没有收到发票。
不错的手机、内存太小了
高端大气上档次
很好很强大，很喜欢，值
东西不错，给别人买的，感觉还可以，对得起这个价钱
今天收到，昨天上午下单，商家发货的速度一流，手机和网上描述一致。相信京东。
很好！很喜欢！用了几天感觉非常棒
不错的手机，就是暴风影音用不了了，好郁闷
手机收到时，蛮开心的。应该是正品。
铃声小了点， 这个价格 还行吧！！
v烦烦烦解决方法就好好方法发发发
还好，屏大，相机色彩差点。
8552挺好的，老婆挺满意的，
老公很喜欢，就是照相不太清晰，信号也不是很强
好好好好好好好好好好好好好好好好
亲爱滴卖的，不知道怎么样，但是没说不好
还行，不错
预装的垃圾软件太占内存，还不能卸载，不如华为。
手机挺漂亮的，性能也还不错，只是散热不好，后盖热，另外软件只能装在手机上不能装在卡上，装多了手机反应稍慢，有点接受不了。
买货便捷 满意
正品.....................
整体不错，就是软件都的装在手机里，移不到SD卡。
这个价格买到这么个手机是不错的，运作流畅外观漂亮
外观还不错，刚刚用，锁屏打开时有点卡
到货后盖有问题，换货还算及时，服务态度也还不错。换后的手机用起来还不错
很好的手机　京东第二台了
帮别人买的，看着还是不错的。
买这个手机前，已经在京东买了超过6台手机，一直没有问题，但是这个手机信号SIM卡2完全没有信号，因为一直出差，所以在10天左右时候送去换或者修，但是售后态度奇差，不仅慢，检测的竟然和我说：&ldquo;我只告诉你2点，1你这个手机人为损坏,2手机信号完全没问题&rdquo;。不是在用的一周内一堆问题，我会去修？京东购物N年，不说什么钻石会员，我的退换货不超过3次，而且这是我第一次为个破手机这样大火，如此态度还有必要继续京东买？手机我绝对不签收，也绝对不会买京东任意东西。望以我为鉴。（补：配送师傅算是唯一可取，售后和保修的都稀烂，没问题找你们修个毛）
价格合适，性能不错。
帮别人买的，说一般吧，比实体店便宜
一直用这个牌子，不错。
不错，用了快一个星期了~感觉挺好~！
我就是喜欢这样的衣服爱死了
比实体店便宜六百多、挺好的、都是一样的东西
相信京东无话可说，，，，
手机还可以，性价比高。
手机还不错...就是内存小了点...说的是4G..只有1.48 G
`````````````````
非常好，京东给力，非常满意。
大小合适、外观漂亮、挺好用的、物流挺快、还是送货上门、、服务周到、不知道以后售后怎么样啊？
已经开始用啦～   很喜欢很棒。
今天刚收到，先给个好评
使用起来还可以，比较舒服
刚买来，还没用，不知道好不好
这款手机不错，是双卡双待的，刚好有二个卡可以用!
给小姨买的 她很满意。。。。
不错哦哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，帮同事买的，相当给力，同事很满意！
送给爸爸妈妈的，三星的机器值得信赖吧
刚收到，用过之后再来评价
外观不错，性价比高。
用着很不错，性能也可以
给妈妈买的，功能还不错了，目前没发现什么缺点
帮朋友买的 很满意哦！！
拍照还行，上网不是很快
帮朋友买的 不错的手机
还不错，三星的质量也还可以！！功能也很全，性价比很好！
帮朋友买的，自己没看到，应该还行吧
送朋友的，还可能吧，朋友感觉好用了
物流很给力，感觉很不错
双卡双待这要看上这个，价格便宜，性价比高，屏幕大
机器很一般，软件只能 安装在手机内存里面，不能转移到或者安装到内存卡上，后悔买这个 手机！！
给朋友买的，朋友非常喜欢，物超所值哦！
很好的手机，帮别人买的，对方很满意。
性价比高，商品不错，
很不错，大小正合适，适合女生的手拿着。性价比很高的一款，双卡双待也挺方便~
还可以，收到后摄像头下方有一处刮痕
费流量100兆没几天就没了
买给弟弟的，他很喜欢
外观大方，时尚，性价比高，功能齐全，反应快。值得推荐的千元级智能手机！
用了快两个月了   很好用
还可以，样子不错，就是需要剪卡
还不错，速度蛮快的。
还算可以，我喜欢
还不错的一款超值的手机
昨天拿到手感觉不错，买给老婆的她挺喜欢的。
物流很给力，很好，物有所值 。
这次买的跟上次的不一样，手机自带的软件越来越多，连9块9包邮软件都在，多了好多软件，流量也快，朋友们慎重买呀
发货很快，头天订货，第二天就拿到了。刚刚用，感觉还不错。
很不错的手机，非常喜欢，很适合女人使用！
挺好用的 帮朋友买的
不错的手机，电池耐用，就是下载的东西放不到内存卡里。
还可以，基本上.后盖很漂亮
三星的手机分辨率一般，摄像头还是听清楚的。
分辨率不是很好，有时候会自动重启
还可以 价格便宜 也就那样
不错...................
好  用着方便
不错，绝对正版
买来随便用用，还可以，有点贵了
还行吧 到现在还没坏呢  不知道能坚持多少时间  太费点了  希望有无线充电 哎
就上要插电信卡，我是移动卡，插不上，还要剪才行
还可以，就是有点大了，手拿不住
实用，外观大体，准备再买一台
东西还不错，就是发票还要自己下载，让我很不满意。
总的来说还不错 灵敏度很好 反应很快   就是机身实际内存才不到2G和说明上的4G不符呀    而且通话声音有点小   现在试用当中
东西还不错，价格也还算实惠吧
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手机很好，高端大气
照相还不错  说得过去
不错，京东配货超快。赞一个
好好  很好好  价格便宜 实惠
是正品和介绍的一样 下次还会光顾
买错了，主卡是联想啊，给老公了
比较实用，上网速度还可以。
手机买来十多天了，用着感觉挺好的，上网速度也还可以，性价比很高的一款手机。
帮同事买的，挺好的，物美价廉
反应速度快，就是SD卡不能置换
不错、外观好看
东西还是可以，比较实惠吧，现在的东西就只有这个样子了。
真心不错的一款手机，喜欢。
挺好看的，也好用
样式舒服，用起来也很顺畅 。
三星手机整体上不错    是我喜欢的一个品牌
fdgfh dgh dgh gd h
昨天拍的 今天就到货了 京东的快递非常给力 服务态度好 手机样子很漂亮 还没使用 用段时间再评价 希望三星给力···
很好，很一般、非常满意
手机很好，价格虽然比tianmao略高，相信京东，物流特快！
手机挺薄，握着手感不错，比较适合女性使用，屏幕挺大
总得来说还行，就是手机有时反应迟钝
手机很满意，性价比高~很喜欢~
很好！！！！！
貌似还不错..值得购买
不错，用着还行。。。。。。。。。。。。。。
给老婆买的，也很喜欢，4.7屏够大！很时尚的手机！
三星品质!漂亮,帮朋友的老婆买的,说的比较喜欢!
送货很快，双卡双待机不好买的时候没看好 总体来说还是不错滴
不错，性价比高，速度也可以。
屏幕大气 反应还行 就是那个锁屏键比实体店的要硬 按起来不是很顺手
很好的手机，是正品，屏幕大，音质好
性价比非常高的一款手机，用起来非常的方便。很好
给老妈买的,双卡双待的好机,比某宝上稍贵一点点而已,但是毕竟有保障嘛
没有想象之中那么好，内存是个大问题，希望质量能过关吧。。
还可以，用的不错，就是内存有点小
总之一句话买了这了手机感觉不后悔，整体还可以
总体说来，性价比相当不错，好用
很好 还可以
还可以啊都买三个了
还可以值得购买
手机外观很漂亮，双卡双待的，电池不耐用，信号一般，应用不能放到内存卡里去，手机内存太小，装不了太多咚咚
物美价廉！用着不错！
给妈妈买的礼物，她还没来得及用
用到现在没出现什么问题
屏幕大，价格不贵，系统运行流畅
新买回来就不读卡，找售后检查一下，有的卡能读，有的读不了，想退货了，老婆着急用就将就用了，两张卡只能用一个，另一个还得用一个手机，哎~~~双卡手机白买了
替同事买的，据说还可以。
手机还可以。一分钱一分货吧。没有太大的惊喜
帮同事买的，很满意的样子
哦哦具体在真我
三星手机一如既往的好
价廉物美的一款手机，和S4没有太大的差别基于我的使用。刚丢了个S4。
用了半年了，总的来说还不错吧，就是内存有点小，用久了反应有点慢
我喜欢这个手机，性价比高
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
信任京东.....速度快。。可靠
京东的电子产品还是可以的。
性价比比较高，买给老爸用，估计功能多了点！！！屏幕很大，挺好的！！！希望耐用，好的话，下次在惠顾！！！哈哈哈！！！
很好用！！！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，他很喜欢，非常好用
东西 挺好的 价格好
帮朋友买的  朋友很喜欢  就是有的时候弄不好
不错，买来送给客户的。
朋友很喜欢，够用就行了！
感觉还可以  ，，，外观也行  性能也不错
手机不错，显示屏分辨率再高点就好了
手机很好，外观漂亮，就是有点贵了
价格适中，不错！物有所值。
刚收到货，正在体验中，好多都要问别人操作，不过感觉比我脑袋快多了！
这个价格买到的用了大概一个月了，不错的，性价比超高的
非常不错的手机 ram弄成2gb就非常完美了
总体感觉不错，超好，赞一个。
实在是不怎么样！！！建议买主仔细考虑下 内存太小 垃圾软件一大堆  支持扩展 但是要自己下软件转移才行  不建议买
给妈妈买的，用着还可以
手机不错,同事满意.正品,好评
很不错的手机,正品,值得购买
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
孩子买的，据说比较满意，就看他老用手机玩游戏了。
比较不错，用起来也不掉面子
我是京东的忠实客户，买的时候对手机的期望很大但是买回后发现手机，没事总死机也不知道该如何售后
东西不错，京东价格比外面便宜，不错
今天刚到手，怎么搞的，下载的电影，跟本无法看，卡机，好像放慢动作一样。求解
给朋友买的，朋友很喜欢！！！！！！！！！！
还可以，用到现在还没发现什么大问题，就感觉触控不太灵敏
给老婆买的，她很喜欢，屏幕很大很给力，四核处理很快喜欢
是正品，新机
机子挺不错的，主要是下载东西的时候，老是自动存储在手机里，这个好像是三星手机共有的问题！
给妈妈买的，用着很好，赞
性能一般、、不过价格摆在那儿了、
这个质量相对于这个价格来说，不太值，不推荐购买~~
不错不错不错不错不错
京东物流太给力了，昨晚下单今天上午就收到了，手机很漂亮，很喜欢，反应也很快。好评
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
手机字体很大，很适合父母用，反应也很快，关键是到货速度让我很满意，很不错的一次购物！
感觉挺好啊,还款不错啊
给朋友买的，很满意！！！！！！！！！！
还行--------------------
用了几个月才评价是因为看这款手机能否经得起时间的考验，果然不错，很给力！感谢京东
东西真心好用,下次有需要还会来这里。
七月份买的，当时是2千多，现在已经掉价到1500了，电子产品啊，价格降得真快。买来送给妈妈的，妈妈很喜欢，屏幕大，操作起来也不复杂，挺好的
质量一般，刚买完就降价了。
就是声音有点小有点杂而已
帮忙购买、、、、、、、、、、、
给老爸买的，挺好的，谢谢~物美价廉
挺好的 帮同事买的，，，，，，，，，
比较实用，质量稳定。
总的还是不错的手机，性价比高，外形和高端机差不多，除了厚了点，
嘿嘿 配置好，照相非常清晰。比市场价要优惠200元，没有理由不选择京东。。
hao............................................................
老公用了一段时间，一切都还行。一次不能接打电话，重启机子后，就好了。
手机相当不错，性价比很高
买来送给家里人的，挺漂亮，价格也可以接受，还不错。
京东正品行货·好1111·111111111111
一般日常够用，屏幕效果还可以，但是这机器居然没有充电/信息提醒的指示灯，着实让我郁闷了一下。这
速度还可以，值得拥有！
使用了一周左右了，感觉性能不错，信赖三星呵呵
好.....      给力
比其他店里便宜，值得购买
帮朋友买的，非常好。
不错的网购经历！还可以！
手机很不错，性价比很高。
东西很好。刚刚用不知道质量
给同事买的，反映还不错
不知道是不不正品 ！！！比较满意！！！
刚收到，还不知道好不好，希望不要让我失望吧
刚收到 京东快递太速度了 昨天夜里订的今天就到了 手机真心不错 打开试了一下不错 真是物超所值
叫我怎写，刚用一个月屏幕有问题，寄回京东，现处理好，售后服务很不错。满意。
性价比挺高的，用着感觉还行。
用了一段时间才评价的，手机很漂亮，通话质量也很好，只是打开屏幕时会先黑一下再亮，其他都很好！
刚买一个星期就被人偷了，又买了一个一样的。。。。。。
给老爸买的，还行吧，目前没什么问题。评的晚了，呵呵
不错，很好，比商店便宜哦
家里老人很满意这个手机，双卡双待特方便···
使用挺好的好好
非常好用，外观喜欢，屏幕大
感觉有些厚，整体用着还不错
手机还凑合着 可是一个月不到就给小偷拿去享受了 所以不知道具体。。。
挺好,用着还行，适合女孩子
就是电池不够给力，其他都行
手机收到好几天了，用起来总的来说还可以，继续关注
很好的一款手机，适合女生
不错的手机，快递给力。
不错，很满意。。。。
帮我姐买的，ROOT之后还可以
使用很方便,机器很好,非常好的送人礼物
还可以 用着不错 就是页面一打开就有三星帐户很讨厌
大品牌，反应快，系统流畅
东西已收到，还没用呢，不知怎么样
非常好，公司年终抽奖用~
帮朋友买的用了一天没什么问题
同事买的  刚收到手机  使用中
很好看的，同事很喜欢的手机
死过一次机，而且按键有点问题，算了对付使吧
很喜欢这款手机，性价比高。
不错 给公司买的测试机
不不不错不错不错不错不错不错不错不错
手机整体感觉不错，屏幕较大，电池使用时间还是蛮长的，缺点什么的暂时没有发现。
质量可以,送货速度快
信号一般。移动数据网络链接不佳。
太差了   又好卡 不耐用 也不怎么好用
屏幕大小合适，外观漂亮
购物节买的！这款手机屏幕大，信号稳定，通话质量好，最主要的就是便宜呢，三星不愧是国际大牌子，质量方面没话说真的很好，推荐购买！
速度可以.
蛮好的,昨天刚刚到,还在试用中...
失败的购物，大家千万不要买，手机只有4G，但应用程序又不能安装在内存卡上，所有只有2G多一点用，什么都不能装。
用了两个月时间才来评价，什么都行，就是散热有点差，还有点卡
物流速度快 服务态度好 手机用了一晚上 感觉也挺好 适合妈妈用 大小合适 屏显清晰 字体也合适
质量太垃圾
用到现在  还没发现什么缺点，暂时先给个好评
很不错&hellip;！
不错还可以哦
好好、不是我用的帮朋友买觉得不错、用了一个月没有问题
大，快，便，好用。
买来才发现，下载的软件不能储存到SD卡中！！直接保存在手机内存了，郁闷~  三星安卓4.0及以上版本都这样。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机颜色挺亮，按键挺好看，贴的保护膜挺多，等打开手机看才知道得剪卡用，折腾半天，买时有点提示就好了！
用了几天总的来说还是满意的。我的机子是银色的就是机身上有点象胶一样的东西，让我有一点点不爽。电池有点差
值得购买，值得向大家推荐
手机非常不错！物流也很快
东西很好用，速度很快
很好手机，照相很好
还不错，自带软件有点多
很好。 但是要插小卡、很先进啊、物有所值
用起来还不错啊 还不错啊
机子满意。。。。。。要自己贴膜。
i8552，4核，双卡双待，前后摄像头
性价比很高 屏幕清晰
再夸一次。。。。哈哈哈
评价晚了    挺好的也很喜欢   第二次买了
三星中档机。价格还算比较便宜了，就是内存不太理想，开机都占了55%的内存
给妹妹买的,东西不错,用着挺好,她挺喜欢的!
反应速度挺快的、适合中老年人用、大牌子值得信赖
老婆喜欢！！！！！！！！！！软件不能装到SD卡里,自带存储小！不玩游戏还行！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
帮朋友买的，还不错，一分钱一分货、
还没开始用，要剪卡的。。我的卡剪不了。。。。。。
东西很满意，第二天就送到了。用起来很顺手
不错 用起来还可以吧
垃圾，还没国产的4.5百块的手机跑分多
便宜，方便。。。。就是内存小点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
之前那款三星的手机用了两年半，也该换换了，这款手机个人觉得性价比超高，机子用了两个月了，真心好用，5星评价一点儿让不为过。给爸妈生日也各买了一个，算上我的，我们家已经有三个人用I8552了，都很喜欢这款手机，平时都懒得评价商品的，今天还是特意来点个赞吧，这款手机确实超好。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
非常满意的一次网购，很超值
第一次买三星的手机，之前公司配的手机坏了，新买一个。还真别说，屏幕够大，很靓丽。拿在手里很轻薄，符合自己的品味。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这是款性价比较高的手机,买的值得
货物到手后感觉非常满意，外观简洁漂亮，性价比不错。京东的送货也及时
给老婆买回去，她太高兴了，一直拿在手里玩了，电池特别耐用，用了一天还没用完电，以后就用三星
回来就用上了，不过要剪卡，试机OK，但愿不要出质量问题！配置一般，入门级4核，摄像头只有500像素，分辨率低，入门级用用还行，假如玩家推荐加400元入手Note1。
唯一一点不好的就是  我到现在都没找到怎么把手机里面的东西存到内存卡里面！
是正品还便宜大牌子值得信赖
手机真不错
物美价兼!!!超值!!!下次再买!
还不错，用了有段时间了，还没有出现过问题
质量可以，但加载的默认程序较多无法删除
性价比较高的一款手机
速度超快！顶个～～～～手机刚回用几天再追加！整体很满意
京东手机都是行货·我很喜欢
拿到手机打开后就发现屏幕中间有灰尘，质检不过关呀~
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
三星&hellip;&hellip;品牌就是好
好用，一直用三星，这个质量好
好好 好好 好好 好好 好好 好好  好好 好好 好好 好好
帮朋友买的，朋友说不错
屏幕很大哟，适合各个年龄阶段的人使用
为什么京东的手机 大部分比压马逊的贵100-200呢，卖手机不是还有返点拿的嘛，还这么贵
用了一段时间才来评价，东西很好用，价格不贵
很好用，没让我失望，挺喜欢
正在使用，会追加评论的。
帮我姐下的单，还没反应不好，应该还行吧
就是不能刷机，而且价格降的比较快
质量不错、价格还行、送货快、满意
用了一周了，感觉很满意。只是新浪天气默认城市不能改
还行吧，还没怎么用，希望不要老出故障
很不错的手机，送货也很守时。
送给朋友的，他很喜欢，说外观很漂亮，屏幕清晰，谢谢快递师傅，寒冷的天气，一天就送到了，感谢
可以，只能上小卡
外观不错，用了一段时间速度有些慢，内存小。
满意哈  不错的一款机子 给妹买的  适用 先用一段时间以后追加  成都送货速度快  晚上下单第二天下午就到了
很不错，不止一次在东东上买东西了，一直支持。。。
好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的。应该还不错
...........................
东西正宗的，一直在京东上买
帮爸爸买的，非常满意！送货很快，东西也是行货原装，三星的屏幕分辨率挺高，爸爸这两天玩得爱不释手！
感觉不是不错的.还没使用.待评论
还不u错 第一次用三星
不错 值了 不错 值了 不错 值了
挺好的，打家喜欢，我也喜欢
手机是没什么问题，为什么申通非要用韵达？根本不给送，打车50，拿个件，京东真有伱的
信号很好，质量很不错，很喜欢。
里边垃圾软件太多了
刚开始用还可以，可是不到一个月屏幕就不动了。不能换，只能到售后。等了一个星期，换了个屏幕。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，挺好的
手机不错.............
1598元说过实话不值这个价   这个价钱能买个很好的国产机了    四核感觉还不如我的HTC单核的呢
总体还可以，漂亮，参数比较低。性价比不高
屏幕不错，反应也快，就是需要剪卡
三星手机真的不怎么样用了一段时间就感觉不快
还行吧！还行吧！还行吧！
还可以 挺好的 还不错
不错，便宜、送货快！
不错   不 错   不 错
样子挺好的  用到现在 还行
比想象中的屏幕大，效果很好！
买给老妈的生日礼物，屏幕大，字体大，操作简单，她用足够了
挺好的,速度据说比较块 给朋友买的,还行~
用着不错，挺好，双卡双待，系统不错，字体够大
送给老婆的生日礼物~！她很喜欢
三星的手机还是没话说的，这个当着学生机送人的，很是受欢迎！
用了几个月了，发现很好用，喜欢。
用了两天 内存的确是小 不过不安装大型的需要数据包的话加个tf卡也还可以  屏幕的分辨率不高 但是够亮 所以看起来也还满意     系统还蛮流畅的  试着同时开了几个应用 除了天天酷跑稍有卡顿外 别的游戏基本满足    但是屏幕的敏感度不够高 有时候按键的反应不太灵敏 要重复按    后壳很软 外形什么的都差不多  当然不能和三星的旗舰级比 一比就是渣 毕竟价钱就这样 要是看中三星的品牌 这个机子按照上市时间说 还算可以 要是看中性能 要玩游戏什么的 加点钱买小米魅族或者减点钱买别的国产机  看需求了
喜欢此款手机，支持京东。。
适用就好，要求不高的三星首选
很高的性价比,反应快,外观漂亮
看着挺好的，发货速度快，服务也好，很喜欢
用了挺久了才来评价，挺喜欢的，对一个妹子来说大小正好，就是才没用多久就出现死机的现象了，还有点卡，不知道是什么原因。
这款手机非常好看又好用，用了很久才来评价的，非常喜欢！感谢京东，因为手机买的满意，还想再买台三星电视
帮同事买的，看着还不错，而且是双网双待的，很合适
由于不是自己用的真的写不出感受，物流比较快。
质量不错，配送速度愉快，配送人员服务好。
开机有点慢，性价比不高。其他暂时没发现有问题，用几天看一下再追加
一般般吧，价格比裹美贵一点150左右，京东的或有点小贵
手机很漂亮，手感很好，高端大气上档次！
送货很快，价格有点贵，还没使用。
手机内存没有上面写的那么多、才1.48G
给妈妈买的，i8552 加上外壳 一起，妈妈很喜欢
送妈妈的，她狠喜欢。
帮同事买的，满意
因为之前没有用过，还不太会用，上面就连个QQ都是2012年的
手机处理速度非常不错，而且显得大气
用起来还不错，就是分辨率不高
用着不错'挺好的
除了内存小，要加内存卡以外其他还行吧，这个价位也过得去。
给朋友买的具体啥好啥不好也不知道，应该好型
都挺好的，就是程序没法装到SD卡里面
总体感觉不错，就是不能使用外插储存卡。
公司抽奖用的，抽中的说外观很漂亮，很满意。关于质量暂时还没发现问题。
质量不错！用着很方便，哈哈哈
大方挺好的双卡双待不错
还可以还可以还可以还可以
比较满意  价位与机器比较匹配。
分辨率不是很高 有点卡
横好，适用，价格便宜
实用大方，
样式好看，不过信号不太稳定！机子有时候会卡！不过习惯五分！
整体感觉不错，给妈妈用的 妈妈觉得很好
弟弟买的，用着还可以，功能也还好，喜欢在京东买东西，送货快，用着还放心，这已经是在京东买的第五部手机了
屏幕够大够清晰，买给妈妈用，字体可以调的很大，满意！
公司年会奖品，还可以
给老婆买的，老婆很喜欢，京东发货就是快，
给姐姐买的，还没试用，外观挺大气，给个好评
inqajinqajinqajinqajinqaj
暂时还没发现什么问题，觉得配置有点低。
我觉得还是比较可以的
挺喜欢的的、就是信号太差了，
不知为什么打电话对方会说有时候听不到我的声音，我也不想换了，其他还满意
感觉性价比很高，满意
我送给我妹妹的手机，我自己用的是I869，两个手机都不氏
这款手机性价比高，价格又给力，配送迅速。使用性能稳定块送。外形漂亮时尚。
我觉得真的很不错，真心喜欢，以后还来买
帮朋友买的，用着不错。
妈妈用的时候有的时候没信号？晕死，感觉像是京东打包的哦？
一起买了两个，下次还要买
不错，，妈妈很喜欢，用着很顺手，相当满意
三星总的来说不错，不错的手机，老婆喜欢
手机外观性能都不错 ，性价比高！
反应挺快的  价格比店里便宜点
给姐姐买的，她很满意，应该还不错吧
性价比高，但反应比较慢，不是急性子够用了！
不错，很满意，以后继续光顾！！！
看着不咋样
大失所望，要么死机，要么显示程序停止，无线网连接近距离都不稳定。
好手机，速度快，漂亮
作为生日礼物送人的，性价比很高，适合小孩用，不攀比。
给爸爸买的，还是不错的。
给老妈买的，系统什么的得进一步使用才了解，性价比不错
不能安装软件到SD卡，内存比较小
手机质量不错，国产机
整体还好,就是像数不行。
三星手机都是这个风格，不多说，功能齐全手感好
很好，下次还买！！！！！！！！！！！！！
总的还行，就是里面一堆有的没的的软件，有些根本就不知道是干嘛用的。。。不过外形不错，功能也还挺全的。算满意吧。
这款手机，这个价位，差不多了，照相的颜色，和屏幕的颜色都不是很好，偏绿
东西一般，帮朋友买的，就喜欢三星大屏
东东不错的啊，很好用的啊
屏幕够大，拍出来的照片也比较清楚，多少万相素记不清了，唯一的不好就是声音比较轻，尤其是外放的话真的很清，戴上耳塞听音乐感觉还行。
帮公司买的奖品，不知道怎么样
总体还行.反正要天天充电
手机性能也好，反应快！值得！
冲着双卡双待买的 ，到手后很是喜欢，屏幕大，艳丽，就是分辨率太低，发现双卡时有死机现象。
搞什么抢购呀，浪费人力、物力、精力。。。。。。。。。。。。
给老公买的手机，很大，性价比比较高
看起来还不错，用着感觉速度太慢了
很好，还不错的，喜欢。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
买来送给姐姐的过年礼物！挺好的！
用移动的好象要切卡的，信号有点不稳定，其他的还可以
很好。买好几个了。。。。。
不错不错不错不错不错
没用的软件太多，不关掉网络也太耗流量了。
还不错  正在摸索中
用过的手机还拿出来卖
一句话，一切挺好的。
替同事买的。。真的很不错呢。
东西不赖。比实体店便宜100 目前用着还可以
不错哦！是小卡手机，买之前没有认真看，买回来又重新换的小卡，不过手机整体不错，屏幕也大！
非常好的手机，给同事订的，才1599，而我的花了二千多
电话还行，有点厚就是
给弟弟买的，他很喜欢！性价比高的一款手机！
给家人买的，家人很喜欢，希望在买
相当不错，值得购买，支持京东
很好，第二次购买
送货速度快，晚上11点买的，第二天就收到了。。。电池还是比较耐用，要剪卡有点小麻烦，居然没法听收音机，意料之外
东西很不错 性价比很高
性价比很不错的一款手机 价位这样很不错了
赞一下，质量好，发货快的一如既往
挺好用的。
电池不太好，一会就没电了，内置软件较多。
性价比高，没得说，买给朋友。
非常不错 老婆非常喜欢~
物流挺快的，侧边按键不是特别好使，手机反应速度还好，基本一天一充电（每天看看小说，公交上听听音乐，偶尔玩玩游戏），一些自动自带的软件无法删除，说是没有Root权限，又无法获得，默认内存很小，有外置内存卡，但是现在的软件都无法默认到后置的内存上，基本手机也没有什么软件了，也就是软件搬家，总计，也就这样吧
手机不错，用了一个月了，才来评价，是我喜欢的手机
还好了，没用过智能手机，这款低端四核算是精选了。
性价比比较高
用的还可以 屏幕大 性价比高
帮弟弟买的 在实体看过后下单 其他还没使用不清楚
不错 不错 不错 物美价廉
还不错，帮朋友买的，他说用着还好
质量还可以，没有坏过
有时会卡机和死机！
总体都还不错，就是三星的手机自带的软件太多，很多没用的还删不了，比较讨厌
还可以，就是机身内存小。程序不能装在内存卡上，机器很卡
经济又实惠，功能很多，宝贝很喜欢
手机用起来还是蛮快的
蛮好的性价比高外观好看
性能一般，三星内置垃圾软件不喜欢，root后应该会好一些！
用了几天才来评价  电池不是很耐用  如果光打打电话不干别的还能用几天  有时候用着会有一些反应不过来的感觉  外观挺大气的  还行  好评  声音有些小
手机用了几天还不错！拿去手机店验了正在品行货！就是刚收到货时，要付款后在看货，有点不给力！
貌似不错，应该是正品的！
帮朋友买的，还不错！！
很好哦， 帮朋友买的， 他说很好用
还行吧.不是很突出
手机很漂亮，也好用
还未使用，所以不评论质量，感觉做工一般，买后稍有点后悔，建议小伙伴们还是添几百块钱购买苹果。
包装被拆过，返修机吧。
手机性价比高，正品品质。
今天刚收到，因为是小卡，买的剪卡机还没有到，所以暂时不知道通话是否有问题；现在发现一个不好的功能： 发短信的时候没有&ldquo;插入联系人&rdquo;功能，所以你要是发短信给别人，还得输入号码，这点挺麻烦的。其他的还有待验证，我会再追加评论的。
一般般吧！容易卡机，电池我怎末玩就用两天！
安卓系统用起来麻烦，软件安装麻烦。系统自带了很多软件，删起来累，屏幕蛮大的，sim要用小卡，不便。
一分价钱一分货   价格贵就是好用
很不错的味道很好很强大
质优价廉\节能环保\安装方便\配件齐全\很实用
还行吧，差不多吧
总体不错，大品牌，就是反应稍微慢点，给个好评吧
送货很快，服务态度也很好，刚收到的时候把包裹一打开，比我想象中的要好，超爱这款手机了。
送货速度很快，京东一直让人放心。
性价比高的手机，偶尔反应慢
感觉就那样吧 价格还是有点贵 质量倒是可以
给女儿买的，外观看着还可以，特意用了一段时间才评价，目前没发现什么毛病，每天晚上玩游戏半个小时，其他时间就是上QQ，在学校就是接听电话，不玩游戏，又是查些资料时间也不会太长，到晚上11点钟还剩30%到40%的电也要充电，电池是否耐用不用我说也见分晓了，铃声挺大的，通话也行
用上还行  就是插卡不怎么方便  两个都是小卡  要是能插一大卡一小卡就行了
外观挺好看，内存和配置上的不一样
用着还行吧，比联想好了点。。。。
我用了20天手机就坏了      到维修店去看      工作人员说要更换显示屏幕     太难了
看上了外观，价位也合适，就是智能机通用的费电，整体感觉挺不错的，喜欢!
很满意，白色很漂亮！可惜手机下单没有买贴膜和TF卡
可以的除分辩率外
随便用用还可以。买到现在降了400块。
我买的机器有的时候会死机
不错，挺好的，物流也超快，第一天买的第二天上午就到了
综合不错···················
性价比高！无论手机价格几何，最后都是用-2年，买高端货实在不值得
很好用的一款手机，很是值得购买哦
机器ok  送货快！！！！
一如既往的值得信赖
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用着还行 便宜 主要想要双卡的
三星集团（简称：三星）是韩国第一大企业，同时也是一个跨国的企业集团，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星生命、三星航空等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域，是美国《财富》杂志评选为世界500强企业之列。　　三星电子是旗下最大的子公司，目前已是全球第二大手机生产商、全球营收最大的电子企业，在2011年的全球企业市值中为1500亿美元。　　三星集团是家族企业，李氏家族世袭，旗下各个三星产业均为家族产业，并由家族中的其他成员管理，目前的集团领导人已传至李氏第三代。[2]2013年5月21日消息，据国外媒体报道，三星低调在韩国推出了Wallet服务，支持部分Galaxy设备。三星[6]2月份在世界移动通信大会(Mobile World Congress)上公布了Wallet。
给在北京争钱的人买的表示满意。
还没拆呢。。
还算可以     还不错
外观漂亮，就是触屏在下面部分不是很灵！
最大的败笔就是软件不能移至内存卡！机身空间只剩1G多点！装几个软件就满了~！ROOT也很麻烦，4了很多都没办法ROOT！你外插个64G都无能为力！三星这样做得太绝了！再也不买三星了！棒子！你是把4.0以上的系统当做安卓2.1了！坑~爹货！要买的慎重考虑一下！软件只能装机身！并且不能移存储卡！
很好用，上网很快，不卡
屏幕很大，也很细腻，很清晰，
信赖京东，质量有保证，一如既往的好
帮朋友买的，刚开始用，还没发现不足之处，送货人员态度很好，还提前一天送的货，超级棒
感觉挺好的，屏幕又大
帮一个朋友的买的，东西还是挺不错的，朋友很喜欢。发货速度也很快，上午下的单子，下午就拿到真机了。很happyy....
不错不错不错不错不错
挺好的。第一次购买等了快递员半个小时，态度不好。第二次挺好的。
已收获，正在使用待验证
和实惠，超开心，是正品
软件转存不到sd卡，手机内存没有介绍的大才1.48g悲哀
很喜欢这款手机！！！！！！！！
音质太差了
我们是宁波漫家家居公司做家具不错。。。宁波横街----我们工厂已经买了很多个了，，，这里，帮助同事买的购买华为的产品，拿到手我真的惊讶了一下，手机很大，触屏效果好，音质强，系统反应速度快，不卡机、延迟！机身内存很大！像素很高！性价比很高的一款产品！支持国产机，支持华为技术，支持华为手机事业部！顺便打下广告。我们是宁波漫家家居家居公司做家具不错。呵呵
给老人买的，很好
信号不好，。，。000
手机给力，表妹很喜欢
不是4G吗？怎么是1.48G?其他还不错
总的来说不错，还可以
帮别人买的，比在商场买便宜，应该好用吧
好巴食豆腐干混合装200g
挺好的没什么大问题 就是没赠送我点什么。。。。
特意用了一段时间才来评价的，真是太垃圾了内存太小经常死机都想摔了它
手机刚收到  感觉有点失望
速度真快 不到1天就到手了 看着不错
难道是感觉好漂亮，很喜欢，之前就是三星的机子，不过屏幕小，这次屏幕够大，分辨率还好，就是一周后玩游戏卡了一次，不过接着就反应过来了，总体而言，不错，挺满意的
屏幕比想象的要小，外观挺漂亮的
对得起这个价钱
不错东西！很好东西！
还不错，就是电池太不耐用，手写分辨率太低，字写的很工整也很难识别
帮朋友买的。不错，下再买
不错不错不错
可。那两颗快乐就离开就杰克
还可以可以可以可以可以
正在试用期。。。。
非常满意，外观漂亮，物流非常快
用了几天才来评价的，性价还是比较高的
暂时没发现问题。。。。
不足就是这个机子不能给内存卡里装东西，装软件什么的都默认到手机卡里了，不能修改路径。。诶
手机不错，暂时用着很好，运行速度也是可以的
用了京东极速达的服务，特别快~~~~不到3个小时就到了。。。。
外观很漂亮大气，不错的手机，性价比也比较高
给外甥女买的，她说很好用的。
质量还不错，知道拥有。
我的手機買回來，用了幾天發現手機QQ號被盜了。更可怕的是手機還有一段錄音。上當了，手機是被別人用過的，
东西不错啊。也挺好用的
用着感觉还不错， 都还行
很好很喜欢，，，，，，，，
手机很漂亮，也很好用
正用着，还没问题了
可以
感觉还可以 各个方面
用着还算顺手，内存小点~  可能屏大分辨率不算太好~
看起来还行！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
就是分辨率如果能再高点好了，虽然这知识视觉体验，但看视频看不了高清就是功能问题了；还有多窗口的功能如果能不刷机就能添加第三方软件就更好了；手机续航能力不错，正常使用的话两日一充，相机功能还是不错的，4.7寸的屏幕果然单手还是有点吃力
公司采购，买了好多次了，非常不错
买了好多次了，非常不错
网络信号差，手感还行，但是触摸不是很灵敏
用了几天挺不错的，唯一就是内存小不是太方便
外观还挺好看的，四核的性能还很不错，就是机器自带的存储容量小，才4G。要是16G的话就更好了
不错(⊙_⊙)Q!!!!!!!!!!!!!!
好的产品，好的品牌，我选三星！
装了几个常用程序后，系统就很慢了，不足之外啊！像素是不太高，其它都还不错
外观时尚，好用，很喜欢
手机挺好用的，主要是比较好看
一般咯。不过几好，对手机没咩大要求
三星的屏幕果然名不虚传，眼睛是心灵的窗户，选择三星是正确的
帮朋友买的，用起来不错
还不错啊，帮别人买的，看起来还不错
帮朋友买的，还不错！
总体还是不错的，就是自带软件太多了，内存老是不够用，其它还好。总体还满意吧~
很好的手机，朋友很满意。就是sim卡得剪一下。
手机买来给妈妈用的，屏幕大，用着方便，总体来说都很好。
还好还好还好还好还好还好好好
非常好，发货也快，第二天就到了！
真的挺不错的机器     ，性价比很高
效果一般帮朋友买的！我本人喜欢国产品牌！
挺好的手机&hellip;&hellip;
还不错用的还好不
还可以。。。暂时没什么问题。
手机的分辨率有点低要是1280＊800就好了
不错 服务好，okiiiiikkk
三星手机中的佼佼者，一直都很不错····
东西很好哦!
屏大质量好音质好..................
用着还可以
擦擦擦擦擦擦吧
外观大气，反应速度快！
对于用双卡、重视质量与品牌的人来说是一部实用性很高的手机。
帮朋友代买的 用后回馈不错！
不错啊不错！不错啊不错！
帮朋友买的，说挺好的
性价比高，发货快，其他还要用一用在说
很不错 发货很快 还没什么问题
实物很漂亮，就是接电话的时候会有铃声响，接不起来的现象。比我在实店看的便宜700元呢，用了两天还没处出现什么问题！希望用得久啊！
帮朋友买的，说不错。等待进一步使用
好用死了！
屏幕比想象中的要大，速度很快用着很爽，1.2GHZ四核处理器，500万像素摄像头 嘎嘎！智能四核手机中的性价比之王 ！！顶！物流速度很快，服务很好很客气，给满分。
帮朋友买的，她说不错
帮人买的，过段时间再来追加评价！
个人觉得还算不错的！！
屏比较漂亮。铃声清脆悦耳！
，，，，，，，，，
不是行货 充电器拿回来冲了一次就坏了 现在又会死机  就像是电池坏了一样 太差了
很满意、、、、、、、
屏幕不错够大我喜欢。。瓦啊哈
使用方便，手感也不错
双11前购的，帮人代买的，冲的是三星的品牌而已，这个价格性价比不大，价格太高
手机不错,大品牌，质量好
用了刚好一个月   时不时有点问题  别人打电话接不到  有时侯还打不出去
综合比较，这款机子还是对的起这价钱的。便宜啊。
手机很好，朋友很喜欢，推荐。
在也不相信京东了。。太垃圾了。死机
目前还可以  配送速度很棒
第二次买啦 都是朋友要的 不错！
很不错啊，老婆用着很舒服，速度也够快，用了两个月了 没什么问题啦
用了一段时间，整体很满意，除了待机时间和分辨率，但在可以接受的范围。内存不大但够我用了。屏幕不大不小，适合女生用。自动重启过几次，不影响使用。像素也够用了。四核开机什么的确实快。总体不错很喜欢。
送人的节日礼物，很满意
很好用，帮朋友买的，发货速度快。给五星。
三星手机还不错啦！用的手感也不错啦
真心觉得不错,不过就是要剪卡！！很好下次再买一台！希望一样的好
不错  很合适，手机很轻巧，用起来很方便
刚拿到宝贝    感觉还不错
今天手货  还不知道是怎样```
还行...还未使用..还不清楚有没有毛病！
挺好的！哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给老爸买的 用着还行    性价比高
就是电池不太经用  总体不错
不错 屏幕挺大
外观漂亮很适合女士用。
自己买的内存卡不支持存放应用，只能放在机身内存，这几天频繁死机，怎么办呀
奶奶的东哥真是越来越坑，原来评论怎么也有12分合算起来也就是一块二，写得好的话还有机会加倍。现在无论你怎么写都只有30京豆，也就是三毛钱那么大把。搞得我本来想用心，客观地评价。现在没心情了。气愤啊！唯有对不住一些原本质量不错的产品了~~~~一律差评。奶奶的，居然连个光线感应器都没有，这么抠门。搞得老是要手动调亮度。
最好的选择，而且爱人也灰常喜欢，值了
不错！！！！！！！！！！！！！！
总体不错，屏幕够大 和我以前的 IPHONE4比起来，就显得轻了点  内存太小，不玩大游戏足够，样子好看。
性价比很高
上网速度太慢了，总是无缘无故掉线，要疯掉了！！！！！！！！！！！
性价比高。给老妈用
刚刚买了一个礼拜屏幕就不好使了，打了客服总是占线，后天客服打来电话告诉我怎么办，我觉得要反厂时间太长了，我只有自己找到厂家售后服务点花了一个星期才修好，我地第一次在京东买东西让我心里不满意。希望京东多为客户着想哦。
白色的漂亮 很薄 就是好轻  还算流畅 手机内存小 不能下载大的游戏 照相效果还可以 总是不错
很不错，以后还到京东来
看电影非常不错，又支持双卡双待
很漂亮,实用价格合理.值得购买.
系统很流畅,屏幕的清晰度和色彩度没有其他三星的清晰明亮心得： 很不错 很值这个价钱颜色：白色
收到后发现目前使用的联通SIM卡无法装入三星机器卡槽，打三星客服电话才知道需要买剪卡器，京东竟然没有提醒，郁闷
已购买两个，很喜欢，很漂亮
手机功能价钱好，很漂亮
这是给同事买的第二部了，手机不错，支持三星，京东
外观很漂亮，大小很合适，和国产机器差不多，这个价格的手机也值了
很不错 很值这个价钱
性价比很高，整体感觉很好，手感很好，做工可以，颜色很正，包装很好!
还不错，送给妈妈用，她很喜欢！
很好用，很实惠
其它还行吧，就是可用内存太小。
感觉没有实体店的好
垃圾手机、京东垃圾网站、
物流特快，赞
双卡双待，比较实用，自带软件也不多，可以删除。
用着比较好，性价比还好
不错，发货速度快，值得信赖。
朋友买的，没听说有什么不好
还不错。比较好看。主要是妈妈喜欢。
性比价高，性能好，划算
很好很好很好灰常好好
内存怎么只有一个多G？自己装个内存卡为什么用不了？
还可以哦，手机挺薄的暂时没发现问题
触摸貌似不是很灵敏！！！其它还好！！
除了分辨率不是很高外，没有任何不满意。
真的很不错，性价比很高啊！
样子很漂亮，送人的还没用呢不知道怎么样。
性价比  比较高
帮朋友买的，听说还不错。
大品牌比较放心，电池也就2天就要冲了还可以接受
这是第2台了第1台便宜了那小偷气啊，总体是好的
性价比高   屏幕大   上网速度可以
打开后盖，放电池位置有指纹，手机总是自动关机重启，对京东很失望
性价比高。买的第一个第二天系统崩溃，退货更换比较麻烦，慎重
这次是帮朋友买的，不过总体感觉三星的不错，我自己也买了几个了，用起来方便，快递速度也很快，服务态度也挺好的，以后要买手机还是买三星的。
手机的质量没问题，原来以为I8552是电信的，不想是联通的，拆开之后才发现，却不让退货，还要剪卡后，凑合着用。 非常不满
看到很多评价才决定在JD购买的，收到货物后觉得很成功，密封包装，正规渠道，三码一致，有售后保修，更加放心在京东购物了，手机性价比很高，适合对性能要求不高的女士购买。
信号稳定，通话质量好，软件也不错
！，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好用的、白色、就是要剪卡、有点小郁闷、！！
帮朋友买的，刚开始用，信号不是很好。
用着不错，送人的，比较喜欢！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
漂亮好看，功能够用帮同事买的，不错
手机很适合女孩子用，不错~
速度挺快！装了几个小游戏，挺好玩的！
东西还没开，外观挺好的
是正品，物流也给力，
还不错用的挺好的  出现过一次死机现象
发货速度很快，很喜欢，包装很有档次，商品质量不错。
三星大品牌挺好的，白色
老妈超喜欢 屏幕大小正合适 手感也不错 屏幕清新亮丽像素也够用
手机运行速度很快，性价比高。很喜欢。
难道是感觉好漂亮，很喜欢，之前就是三星的机子，不过屏幕小，这次屏幕够大，分辨率还好，就是一周后玩游戏卡了一次，不过接着就反应过来了，总体而言，不错，挺满意的
我觉得这这价格，买个三星的，很值，唯一的不足是内存有点小，不过价钱便宜啊！值得
第一次在京东买手机，还不错，希望以后会更好
发货的速度很快~！刚用，感觉还不错~！一千多的机子值了。
还可以吧，买了一个多月了还没有降价感觉挺好的
看上去好像还是很不错哦
1.缺点：卡、特卡，系统不流畅，不得不把及其自带的一些三星软件及出厂软件强行停止运行，别说看照片了，就是点击手机主屏下端的&ldquo;手机&rdquo;或&ldquo;联系人&rdquo;活&ldquo;信息&rdquo;标识想查一下通讯录找个联系人就得黑屏一直等好几秒，不少于3秒吧。2.优点：外形不错，大小合适，手感不错，一机双卡携带方便，还能下载很多电视剧看。3.综合评价：感觉还可以，就合着用吧，手机也不是什么高尖端电子产品了，商家没必要标那么高的价格，赚取中国人的钱。
手机真的很好，很喜欢，配送速度相当快，配送员服务态度也很好，手机用了几天没什么问题出现，就是电池电量耗损太快了，整体还是满意的
暂无质量问题～～～～～～～～～～～～
用了很长时间才来评价，送货不说了飞快，手机老婆用的很满意
挺好的，已经连续买了5部手机了，哈哈
比较适合我用。。。。。。
还可以把。1499比较合适。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
恩  不错 这是买的第二个了
很好很强大，第一次买三星
与我的荣耀3还是有差距
正品  不错  帮人买的 使用者说还不错
手机反映快，用的顺手，好东东
物流一级快，手机是正品，很喜欢
朋友买的，用到现在也没听到抱怨，应该是用的挺好吧~~
用了感觉还可以 就是不耐用 才不久  手机wife 就不能用了
好好好好好好好好好好好好
东西还是不错的毕竟这个价位的东西
很给力得一部手机
非常不错的东西，满意，快递特别快。
很好有的手机，外观很漂亮！
帮朋友买的，很好是大陆行货
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
我感觉这款手机不错，很好用，只是用了半年，感觉反应慢了，我以为手机出了问题，我又把手机恢复出厂设定，手机又和从前一样了，所以我认为买了值。
不怎么样一分价钱一分货
性价比高，使用比较顺手
手机不错，很漂亮，4.7刚好合适，手机很轻，塑料感！总体还是不错，使用后再追加评论吧
很好太棒了我好喜欢好好好
总的来说还行，就是快递服务态度太差了，真的是很没素质
这款手机真的不错，像素挺清楚，比较满意！
朋友喜欢，够用了
这是第二部了，是正品很不错
现在还不错 相信京东
very good，好手机！
很好，是正品，一直比较信赖京东
外观漂亮，屏幕大。同价性价比高
和我刚刚买过的一款差不多，像素也还不错
虽然换了货，但售后还不错
手机还不错，性价比不错
分辨率不高，但性价比比较高
后盖很漂亮~~~~~~~~~~~~~~不错
不错的手机，喜欢。用起来很方便。
感觉很好 手机反应很快 整体不错
整体感觉还都不错，经济适用。
这手机相当相当的不错，性价比确实很高。。。
很好！！！！！！！！！！！！！！
非常好用       款式好看     是我喜欢的一款
用着不错，系统挺好，主要还是屏大看着爽。
挺好用的，价格好，值得你买
好正品方便
不错，是正版，很好用！
物超所值，很好，物流很快。。
感觉还行、就是内存小了些、软件没法安装到sd卡里是硬伤
看到很多评价才决定在JD购买的，收到货物后觉得很成功，密封包装，正规渠道，三码一致，有售后保修，更加放心在京东购物了，手机性价比很高，适合对性能要求不高的女士购买。
给老妈买的，之前一直担心会卡，没想到还不错
暂时未发现问题，先用用看。
总体来说还行吧，屏幕大.分辨率好.照相也不错.就是没用的垃圾软件太多了.手机反映慢
用起来有点卡啊！不能说差，毕竟是一分钱一分货，这个价位买来的只能算一般的。
比超市便宜1百,所以就在京东买了.
经过一段时间的使用，联通版的还行，移动版的信号不好。
用了快3个月了，总体来说除了感觉内存小点，薄点，（买了个壳，换上也不觉得薄了）其它都挺好的，外观也很漂亮。
朋友说是水货，验证码验不上，我也不知道
性价比很高的一款手机。
手机真不错
外观很漂亮，很上手，待机时间长，满意
挺好，外观时尚，屏幕也挺大的，不错
通话质量好,支持国产机,功能齐全
价格实惠手机好用大牌值得买
用了一个星期左右再来评价，挺好用的，同价格中算不错了，送货也快。
总体来说不错，给别人买的。
最好买块备用电池。，。，。
给岳母买的 漂亮 大屏 很满意
很不错第二次买,值得拥有
质量很不错
henaho很好 我很喜欢的 东西 最好了啊啊
用着不错，
帮爸爸买的，不错！
手机屏幕蛮大，用的还行，就是拿到手里没有质感
手机还行吧，就是电池太不耐用了，总体来说还是信赖三星的
质量还行，速度可以，网速快。
用起来非常好，价格也比较合适
帮姐姐买的，刚刚到货还没用给个好评吧
价格算比较合算。只用一个手机卡的话信号、速度、各个方便比较好。
这个价位很值了，自用，不怎么玩游戏 ，用着还是很不错的了
东西很好   质量不错  谢谢京东  谢谢卖家
外观设计很好看，就是有点慢，整体还好&hellip;&hellip;
帮朋友买的，东东不错，大小合适
内存小，sd卡上不能装应用
朋友的
价格好 便宜 待机时间长
功能齐全 价格便宜 手感好
很好很好 特别满意
价格略贵，屏幕有亮点。
帮别人买的还不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
送货速度快，东西不错
在京东买了好几个手机了 物流很快 之前的都很好 希望这个也是哈！
手机还不错，这个价钱比较值
好啊...........................
外型挺漂亮，挺好用的一款手机，可惜不支持软件移到内置储存卡。
很好用啊！女朋友很喜欢也不是很贵
有点卡！不过价格在那里！
帮同事买的，用得还不错
东西很好啊，值得购买
感觉还不错，外观看起来很好
手机不错哦，就是没什么礼物送。
给朋友买的 很实用
很好用，比实体店便宜啊！聚划算！
屏幕很大。感觉还是不错的说
今天刚收到，外观还可以。不错
很漂亮，很好用，速度很快
三星大屏手机不错，运行速度也不错，除了自带软件比较多，其他很满意
性价比还行吧，就是照相机不咋样。
用了几个月才评价的，发现电池很不受用
可以啊啊好可以啊啊啊啊
一般竹纤维很好穿上很舒服
买的时候看配置内存是4G，结果回来手机显示内存只有2.7G；配置显示CPU核数四核，从反应速度来看，没有四核；手机反应有点慢，进入退出程序都需要等待5秒左右；另外，此款是小卡哦；其他暂时还没察觉。
第一次在京东买这三星的手机，个人感觉三星的手机性价比不高，很多山寨水货。也是报着试一试的态度吧！到手后感觉还不错。还是值得信赖的~~
公司年终活动奖品，不错，一直喜欢三星
挺好的 ，送货也比较快！！！
新机就有问题。。。。现在的三星不行了
系统有点小问题，反应有点慢。
很不错，很好用送人的比较喜欢，准备在买一部还是送人。
感觉不错  比较喜欢
东西挺好的。帮朋友买的，他说挺喜欢的
还不错，质量有保障
还是不错的，值得一用
还是挺喜欢的，就是质量有点小问题！正在换货处理中
第一次在网上买手机，之前的顾虑完全是多余的，京东做的很到位，从包装到送货，商品也比较满意，对于手机要求不是太高的人来说这款手机还是不错的选择。
整体来说在三星里面还是对的起这个价格了
买来送老婆的，还可以
手机还不错挺好
质量不错，三星值得信奈，大品牌
挺好的，。。
用着不错，现在电子产品好便宜阿，，，，
三星的畅销款，谈不上性价比。入门级。
质量一般，优势就是比外面买的价格要便宜。
信号不怎么稳定，其他还可以
小卡  自己剪卡 卡剪坏了 又换了卡，要求的是货到刷POS机付款，结果送货过来说是要收现金，后来又换成POS才收货的，包装不怎样，手机性价比还行，但是手机本身平面分辨率不高。
送货速度很快，前天网上下单，第二天早上就到，快的有点意外
大牌子好用，继续支持
反应都挺快的不错很喜欢
帮朋友定的，现在我都快成了朋友眼中的购物中介了，不过不要出现有问题，我就安乐了，因为他们怕在网上买到的是假货那就扑街了，退还都会非常麻烦，包括京东，至今我也怕退坏货，希望京东能够很好处理这个问题，提高本身的服务质量，在不久的将来我可以看到中国的网上巨头哦！作为中国人，我也会感到骄傲，必竟中国的环境是非常复杂，有些竞争对手看见你成长，就想办法把你搞死，我声明，我不是水军，也不是枪手，这都是我的有感而发，我本身也是做商业零售的，希望京东做好服务，监管得力，京东明天会更好！做中国的一代标杆电商！！！！
系统很慢，老是死机，内存太小，不能下载很多东西！外观还不错，满足基本需求，只是偶尔电话打不进来，可能信号不是很好
已经买了四台了，不错的手机。。。
哈哈，产品是不错，但是只是单通！
手机不错就是得剪卡真麻烦
很好，很不错，大小合适
手机特别好看，屏幕也挺大的，喜欢
屏幕很大，但是机身很轻，而且手感一般。
用过一段时间后，反应会慢一些，照相反应比较慢，总体来说性价比还可以。
到货很款，行货哦！
一起买了很多东西，质量绝对没问题！我们这边的京东快递师傅很热情！
手机不怎么样、反应超慢还不如小米
帮朋友买的。大品牌！蛮好的！
不错，给同事买的挺好用
内存有点小，软件不能装在SD卡上
使用几天还可以，屏幕大有点费电，屏幕分辨率再高点就更完美了，
111111111111111111111111111111111111
用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。用了几天，目前还行。
帮哥哥买的 ，他说还不错 。好评!
蛮好额手机值的推荐的
外观质量还不错
刚刚拿到手目前还没发现什么不好的，
内存挺小的，不够用。
给一个50多岁的人用，应该可以的，毕竟这个价格，要求不能太高
还没用，但是看起来不错
总体还可以，送货速度比较快
手机功能很强大,性价比超高,另外物流特别给力,上午11点下的单下午四点就送到了,赞一个
......................................
手机还可以吧、就是刚开机的时候起不来机、把我给吓着了、差点退货了
质量不错、、、、
这价格买这配置好像亏了，下次不买三星的了
手机不错，待机时间长，就是有点卡！
very~good~very~good~very~good~very~good~
这款手机还是不错的，价格也实在，三星的品质，三星应用商店有个袋鼠跳跳的儿童阅读软件还是不错的，推荐大家使用
三星品牌，不用多说。
屏幕不小手机可以
高端大气上档次
用着还行，就是电池只用一天
很不错的一款手机，下次在来买，
相当给力 哇哈哈哈哈啊哈
还不错吧，跟风买的
外观嗯漂亮，大小合适
帮人买的，还行吧
性价比高，买了15天，偶尔死机，苦逼的是死机又关不了机
还行   但是内存小了点
手机很好,我很喜欢,以后还会回来
给岳母买的，运行速度很快，老人家很喜欢，发货很快。
三星手机就是好,比纯国产的强多了
很喜欢，下次再买！
分辨率不是很高，将就着用。
还不错，价格适中，屏幕也不大不小正合适
给妹夫买的  很好的机器  妹妹很满意
不错的棒子货 帮朋友买的！！
手机不错，白色适合女孩使用。
还可以，帮朋友买的。不错的手机
外观很漂亮，四核玩游戏很流畅
还不错，大牌子。物美价廉
感觉还不错，手机都那样，
移动业务繁忙，排队近1小时换小卡，花10块钱补；换另一个联通号，联通会做生意，没要钱，但得充值100元才行。 手机在摸索中使用，评价，后补
性价比高，功能齐全。
非常喜欢，就是裸机，没有赠品，如果能送手机贴膜、防尘塞等就更满意了，希望以后改进。
值得拥有，值得信赖，顶顶顶顶顶！
没送内存卡那些的。剪卡器也没有。
刚刚拿到，样子还不错，希望跟想象中的一样
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
该死的破手机。内存小得不得了，还不能转到内存卡。ROOT之后老是卡。信息和联系人还老是打不开。恢复出厂设置后还直接黑屏。真是太垃圾。真是想砸了，劝大家还是别买这个破三星。那个内存真是受不了还有拍照前摄像头拍出来都是扭曲的 后摄像头还好
个人认为还不错吧    性价比高
一般般吧，还可以的。。。。。。。。。。。一般般吧，还可以的。。。。。。。。。。。
就是分辨率没想像的好！手机很快。朋友很喜欢。
还行就是系统内存小 用的到还行
手机外表不错     还行吧
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
机器不错，性价比挺高，物流因双12不如以前快。
用了一段时间才评价的，还不错！比较好用！
性价比高，外观漂亮！！
不错哦，棒！
手机很漂亮,手感也很好,喜欢,就是不知道以后用着会怎么样.
刚使用，感觉还行就是内存有点小
不舒服！内存太小了！外置内存卡都没用！
机子很漂亮用着一直不错很适合女性。
外观很漂亮，相当给力，性价比也很高，非常不错的手机
实惠  比实体店便宜 实体店看了要1800+
用了一段时间了   还行挺好用    就是内存太小
暂时没有什么问题，货挺不错
用了一个多月才来评价！机子正常运行，速度快，没什么问题！
手机到手，配送速度很快，很不错。
感觉很不错，我很是喜欢，继续吧
这个价位很不错了，分辨率和内存是弱点。
手机很漂亮！还不错
不错的手机，这个价位很值，不过收到货后才发现上下镀铬边缘都有摩擦和掉漆，不仔细看还真不容易察觉，不知道是新机出厂质量下降了，还是收到的手机曾是退换过的？用着还好，也不值得费精力追究了！
三星大牌子可已相信。梃好使的
就是感觉像素不是很好  我之前用的诺基亚迷你N97 也是500万像素感觉还好   这个款也是500万像素就是像素不是很好  别的都还好了
三星的手机一直是比较好的.
有时通话断断续续，双卡都是小卡，app和照片都在机器本身的存储卡里，使用工具app也很难移到存储卡里，这点很不爽
东西还可以
还不错，就是用不上内存卡，下载的都装在机子里，郁闷
帮朋友买的，她感觉一般，我觉得还行
很不错 已经用了段时间了
系统流畅一般,信号还可以
机子还行，可是为什么没有发票呢？
这个是给老公买的，挺漂亮，至于好不好用我也不知道。质保章只给了一个，但三星售后卡是正副两联的，联系售后客服，说可以给补发一个，对京东的售后还是满意的！比某苏强多了！
还不错，不过有运行过热现象、、、、、
东西很好是正品，外形很漂亮，挺好用的，物超所值。
到货很快，外观好看，不错!
东西不错，很喜欢，
手机不错，京东质量值得信赖
手机屏幕大，价格合理，操作简单，功能强大，值得购买
不错的手机，值这个价
像素有点低吧，肯定不如800万的了，性价比可以
好好 好 好  好 好
挺好
很好很好很好很好很好
帮同事买的很好的，三星的手机整体还可以
手机还可以，电池不耐用
是一款适合女性的手机，性价比高，大小适中
帮朋友买的，比较喜欢吧
相册反应慢    或者一些软件打开很慢   网页浏览反应却很快
挺不错的一款手机，老公很喜欢
感觉不错。先用用看吧
还不错，就是内存小了点，下载几部电视就储存满了，手机本身是不错的
还行，送小姑子的，她说用着还行，比之前丢的小米好用。
手机不错，物流挺快
很不错的宝贝，性价比高，物流快捷，三星品牌，值得信赖，好评！
好呢，喜欢哦。看三星的机子好久了，终于下手，但是买下后没多久就降价了，让我心里有点不爽，不过用起来还是可以的。
不错！还可以的！准备再买部~！
现在感觉挺好的，用段时间看看质量怎么样
手机很好，速度很快！
还可以了，定了2个了，比较划算
手机屏幕大，很满意，发货速度快
还可以就是像素有一点差
还不错，好像也很便宜很好用
内存有点小，其他还好！
目前没问题..........................
222222222222222222222222222222222222222222
用这个的手机想死的心都有了，常常自动关机开机，还没有信号，电话有时候打不出去读不出SIM卡，链接不了网络。找售后退货给了个电话说去找监测站检测，电话永远都都没有人接。要发疯了
给女朋友买了一个，说是信号不怎么好，真机也没见到。女友挺喜欢
一点也没想想的好  真差劲
照相不是很好 其他都还不错 机身后盖不紧 有个缝隙 客服态度还不错
下次继续买！呵呵 会关注的
帮同事买的不错屏幕大的但是配置太低
很好  用了才来评价
还行，就是稍微有点慢，屏幕感觉还不错
不错，不错，不错。不错，不错，不错。
当时急着用，给妈买的， 价格比某宝上贵了， 最好的，就是当天下单，第二天就能到， 速度相当快啊！
好几个朋友在用，还不错，用起来蛮流畅！就是没有内存卡&hellip;&hellip;
还不错，就是屏幕分辨率不够高，看起来不是很精致。。
公司尾牙抽奖用的，怕员工因为是2收货，没敢拆开包装，不知道好不好
手机刚拿到还不知道用了之后是什么样，希望物超所值
屏幕还可以，给同事代购的，他一直用三星的机器。可能是习惯的关系吧。
帮朋友买的，人很满意。换我的话不会买三星的，降价也快。
整体来说不错..对得起这个价钱
有时信号不太好，不过价格实惠。
机子很一般。四核才一G运行内存...
触屏很好 不过 开关按键 有点不灵活
哎～还行吧，发货不错，服务不错。就是机子看电影的时候卡屏。
很好的一款，赞赞。。。。。。。。。。
还行三星的手机就只有这样 就是系统版本有点低
降价太快了吧
好。。。。。。。。。。。。。。。。
给弟弟买的，手机看起来不错，很好的商品
性价比很高的一部手机，价格实惠，上网速度快！
其他什么都好 就是铃声小了点，电池好快用完哦 总的来讲还是不错的
送货快.用得很好......
手感很好，送货也很快。
到手里拿着，感觉没有分量。按键设计的不太合理，用的时候不太方便
很不错的   值得一个赞  呵呵
外观不错，质量也不错
买了两台了，三星质量值得合赖，电池很耐用
挺好的 挺好的 挺好的
觉得产品很好，非常喜欢啦，物流非常快，无可挑剔....
三星的手机没话说东西非常好
星普莱 水龙头不锈钢胡椒研磨器 黑胡椒研磨 手动研磨器 研磨瓶 研磨胡椒 小号-高约17.8cm
很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的
很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错，挺好用的，就是软件不能装到SD卡里面
这款手机我最喜欢的了，我已经买3不手机了这款屏幕大，电池耐用好看。好评
用着还不错，就是三星手机降价太快了，分辨率不是很高！运行速度很快！！！！！！
给老妈买的，老妈很喜欢。
别的都还好，就是有时间打电话的时间会断线
老婆很喜欢，外观看上去很动人
帮人买的，还不错的！
挺好的，是新机  ..........
好好好好好好 ，不知道为什么下载软件放不到SD可上
送给妹妹的。。不知道怎么样。、。。她开心就行了
性价比高，手机功能稳定
性价比还是蛮高的，双卡还是方便，就是看看电池用得到多久
双卡双待用着很有新鲜感，手机蛮漂亮的，适合女孩子，这个价位能满足日常需要，目前唯一的缺点是不能软件搬家到SD卡，所有安装的软件都是在手机内存上，手机内存严重告急，这样用着用着估计就越来越慢了。。。视频，照片，歌曲的文件可以设置存在SD卡上。 总之，小小失望。。查询后得知就是这个手机的软肋。。要刷机才能解决。。哎。。
好看，真的很漂亮
在京东买了很多手机了，就这一次的感觉好些，不过电池真的不耐用，一天就没有电了，没有玩游戏，只是正常的待机，偶尔看看新闻。
屏幕显示效果不太理想，没有体检店的清晰。
宝贝非常好，妈妈非常喜欢！
用着不错，好东西，这个价位值了。高丽棒子的东西还不错！
还不错就是，真的，真的还不错
还是不错的，这个价钱对的起这个机子。
三星品质，值得信赖！京东服务，值得信任！
帮我朋友买的，她很喜欢。手机很漂亮，而且真的很快。只是碰上双11了，物流比较慢。其他都很不错。
还不错。总体还可以。
商品很不错
内存小，但够用，目前还未发现其他问题，性价比高。
和图片一样，外观不错，其他暂未发现
很对得起这个价位  好用 好用
表格买的 自己舍不得用寄给嫂子了～～
不知道为什么，我每次在京东买东西只要上了1000元以上的东西总会有所不足。这个手机非常非常的不对劲。就看得见的说吧，我前一天在实体店看的这机子显示总内存是4G，价都讲好了1650可惜没有不开封的，我想着京东上的是的是没开封的，可没想到的是京东上买来的总内存只有1.48G。手机电池上也没有正品标签。这手机用着特慢和实体店1650的那个有着千差别。退货要有检测证明，这样的情况又开不到证明。没办法只得认着倒霉了。而且机子的封条不是三星原厂封的。就当是拿这1600的大洋买个教训吧。以后贵的东西还是别在网上买了。京东小东西是蛮不错的，退换货也爽快，可大金额的退换货就不一样了。不知道这算不算是坑人。这机子的优点就是漂亮，缺点嘛太多了，反应慢，机身内存小，软件不能装在内存卡了，自带软件又太多弄不掉。什么奇艺，优酷，新浪乱七八糟。没几个实用的。自己要用的可又装不下。哎真是倒霉透顶了
价格实惠  物流神速
这款手机用几天了、反应极其灵敏、4.7屏刚刚好、、
不得不说反应确实有点慢不是很流畅。而且手机自带的软件多无法删除此款手机也不支持软件转移到SD卡上面。内存占的太多。
收到了，很不错，喜欢
说实话，后悔死咯...机子不错但是内存动不动显示不足...要命啊，什么都不敢安咯!买咯一个32G卡，好多东西装不过去...哎....
很不错的手机，屏幕分辨率很不错，性价比也很高
外观很好看，屏幕大，但是就是系统装的软件很多，搞到内存剩下很少！
用起来 还可以 还行
机子不错，反映还行。外观漂亮。
第二只8552，还算不错
手机还可以！电池也挺耐用的！
虽然第一个发过来有点问题，但很快给换了个新的。算中奖了，速度不错。
不是本人使用的不过目前也没有听到不好的评价
手机很漂亮，就是电池不太给力。
刚开始看宝贝的时候有点担心快递会弄损，今天中午到的时候还特意拆开看看，结果没有。是个不错的宝贝，观望了很久才下手的，希望可以久用
一下子买三台很夸张吧，哈哈，信赖京东！
就是 好费电啊 其他还好啦
宝贝不错。很好
挺好的妈妈用着特别开心，嘿嘿，支持京东 。
不错，老姐喜欢
海南的物流太慢了。手机用的还可以，毕竟只有那么多钱。
还可以/，送'货挺快，内存没有那么大呀！
给别人买的，据说给他老婆买的，女人虚荣啊
不错。。。。。。。。。。。。。
买自己喜欢的，只要是品牌质量一般没问题
挺不错的，价格实惠，给妈妈买的。屏幕大，操作方便！
还可以，性价比高，小卡，要买的注意去剪卡。
给妈买的手机，他说用的还不错，很喜欢~
外观时尚大气老婆很喜欢
给媳妇买的，超值的双卡双待。
功能齐全，音质好，分辨率高
妈妈很喜欢，漂亮实用，不错的
我用挺好，不玩游戏，内存够用，性价比高。
手机多好用，到货也快
给父母用还不错，屏幕挺大的
朋友帮我选的，很喜欢。
性价比不错，给朋友带的，反响不错，全五分！期待后观...
还不错，就是内存小了些
很不错~这个是给妈妈买的！最先给爸爸先买的，家里人都说好，也要买这是买的第四个了，京东有保障！
满意，这都是第二部手机了，帮朋友买的
贵！刚从中国移动看了，才1200多，感觉东京的都很贵，后悔买了，要把卡展小了才能放进去，真麻烦
很好  正在使用中   正品绝对   京东值得信赖
系统还可以，外观也很漂亮，性价比很高，就是不知道为什么总觉得缓存没有1G那么大。。。
刚收到，看起来不错，用几天再评论
bu cuo
还不错，挺好的，我很喜欢，送货也挺快
高端大气上档次，白富美专用。
大品牌 值得信赖 手机外观也很漂亮
价格合适，性价比高，第二天就送到了
还不错 挺好的
速度好像不符合预期，四核的表现不明显，其他还行。
很喜欢,拿到手是没有拆封的原包装,正品.
不错，可以啊，老婆说还行！
真心的不错
手机还不错了。APP自带软件太多。
第一次买三星的手机，感觉挺好的，不错
很不错，习惯用三星.....比国产的性能稳定..
正在使用 还不错
挺好的！赞一个！手机质量很好，是正品，用了一个多月了没啥毛病！京东的手机不错，我已经买了五台手机了！
不用多说了，非常赞了！
比实体店里的东西便宜多了，而且速度快
用得比较顺手，基本功能齐备，性价比不错。
三星这价位 双卡双待大屏手机  各种情况都可以
我用着感觉不错，电池也还算耐用。通话质量也还可以。总得来说比较满意。
一星都不想给太差    手机是用过的   里面还有别人签字画押印红指纹的照片    这是要干啥!    我只要手机就行   其他的真不用!    手机外观不错   客户人员也不错。
东西不错，很好用，速度很快！
手机还可以就是垃圾软件太多了不用自己也会出来
给媳妇买的，超值的双卡双待。
有点死机，而且软件不能装内存卡
使用了几天，发现电池不耐用，新机一天都可能有问题，每次打开屏幕老出现三星帐号需要更新，有点烦人！其它感觉还可以。
给朋友买的，一般般吧。
快递特别给力，手机也很好不错
机器性能非常好很满意
22还可以吧，弟弟买的，说喜欢三星，我觉得外形不是很好看，目前反应还、可以的，不知道用用会不会还这样
一直想换三星的，品牌不错，好用
用了几天的结果就是，手机像素差到极点，手机内存小，而且还不能安装软件到外置内存卡上，玩游戏会卡，真不值这个价格！！！
刚买的，挺好用的，速度够快
功能齐全 屏幕大 反应很灵敏
用着感觉挺好，给个好评吧！！！
屏幕不太灵敏，比之前用的HTC差多了
送人的，自己还没用，不过机子外观不错，屏也够大，不错
很好啊！???????????。。
专门用过一段时间才来评价的。看了好几次京东的这款手机了，因为没在网上买过手机，所以谨慎死了。怀着忐忑的心情，拿到手机试过之后，真心不错，性价比很高，暂时没有任何缺点。我是合约机买的。联通的信号很快呢。下次了，有时间给大家晒图
....................
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待满意！！！！
手机信号好差。送货蛮快的。
用了半个月，还没出什么问题，还可以的
( ^_^ )不错嘛( ^_^ )不错嘛( ^_^ )不错嘛( ^_^ )不错嘛( ^_^ )不错嘛
用了一阵之后才来评价的，手机不错。用着也挺好的/
感觉还可以。对得起在个价位。
三星手机，外观基本一样，使用也OK，四核4.7寸，还好。
okokokokokokokokokok
刚用上，还没有习惯这品牌，各种功能还有待于熟悉
还不错，值得购买，都说价格没买贵，实在！
性价比较高的一款手机，很快的四核处理器，1598入手，两月前一直在关注都是2188元，这次到心理价果断下手。
第一次网购手机，感觉还可以
很喜欢的一款产品，女生拿着刚刚好，性价品很高的一款产品，4核的产品，超喜欢
不错的手机，适合女性。
手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清
手机外形可以，有点厚，很大一个，白色很漂亮啊屏幕上面有一个坏点，但是不影响，就不管它了 先用着快递速度很快有很多系统自带的软件，不能卸载 这点很烦电池一般般
帮人买的，本人是不会买这丑鬼东西的！
手机好用，朋友很喜欢，性价比很高
屏幕还是挺适合的，联网也挺快，不过就是用小卡，还得出去捡
一般般。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，暂时没有听说出过问题
很满意，是真品我在包修店问过。就是内存小了点。没有4G
真的不错、、、、、、、、、
帮朋友买的 他很喜欢哦。
一切都很好，一起都还好啊
蛮好。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好
用了几个月了，还不错的，比较适合女性
性价比比较高 款式也不错 这价值了
很好，挺满意，在京东买了很多次了，晚上拍的第二天就收到了，给力
屏幕大小合适，拿的还挺方便的呢啊
挺好！买的第二个了！满意！
哈哈，挺不错的，手机系统挺好，赞！
恩 还行 样式也不错 快递速递快
外观漂亮功能齐全电池耐用
这款机子外型不错，目前还在试用中，希望不负所望。
反映太慢，启用电话本，和短消息，都要黑屏一会儿，才可以打开，太不给力了。
自己一直舍不得在手机上投资 这次真是大出血了 买回来试试还不错 系统用起来很方便
帮同事买的,她也是比较了很多才买的这款,用了这么久才来评价,质量还是很好,拍照效果也很棒,屏幕也大.
刚买的新机子   内存卡卡槽  就是坏的   换一个吧   还那么多程序    凑啊  什么 破东西
帮妈妈买的，用着还不错，全新正品无疑，比商场便宜起码300！
一般      快递给力、
TRTUJJHLVHUIOCXGFTYUC FGUJT6YUXRTY
大小合适，外观非常漂亮
我买了一个，朋友看着好叫我帮他买的，不错，用的还可以
用了一段时间才来评价，用的还不错，这个价钱值了，俩个右下角都叫我摔坏了，
后悔买这机子了，虽然四核但是手机内存小的可怜也装不了什么软件所以····不过价格在那里摆着呢凑合用吧
屏幕大，质量好，很实用双卡
屏幕够大，价格比较合适
外观不错,女孩子比较喜欢,系统流畅度还好,一般吧.
手机还可以 ，觉得不错。
真是性价比很高的一款手机，真心漂亮哈
第二次购买了
还是比较对得起这个价格的
感觉还不错，快递也很给力
很好很强大
手機不錯，但是好像信號比較一般
质量很好，反应也比较快！
帮朋友买的，朋友挺喜欢的，质量也好，值得购买的一款手机！
东西很好~很好用！~真的很好哦！
手机很好，是想要的样子。我的手机卡是移动的，正常大小的卡装不进这款手机的卡槽，需要到移动营业厅去裁卡，不影响使用。快递让先签字再收货，但我坚持拆除外包装看手机包装没有损坏才签收的，提醒大家应有的自身权益是要维护的。
送给朋友的，据说还凑合吧就是手机开机反应比较慢，还有物流速度伤不起。。。
还不错  帮亲戚买的
这款是帮朋友购买的，上次购了一款，自已用着不错，价格也实惠，朋友刚好要，就介绍她购入这款，手机到手后朋友用下来也挺感谢我的，说我帮她省了一笔钱，还购到比较好用的机子。
性价比比较高。不错！
手机价格比较实惠，上网速度快，照像出来也非常清楚，值得购入的一款性价比较高的手机。
还不错uo    童话还可以
这个手机很值，唯一美中不足不足就是分辨率低一些，也还够用，希望能用长久，可不要出现烧字库呀！总体不错。
屏幕大，适合MM使用，很喜欢
信号稳定。系统流畅。通话质量好。电池耐用。功能齐全。反应快。
不怎么样，第一支持外置内存为什么只能存多媒体！很不理解，
此店这宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾所能而买。掌柜之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与家人共赏此宝。夫则赞叹不已，不仅赞叹此宝物款型及做工，超高性价比！且赞吾独具慧眼与时尚品位，更予唇相赠。店主果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。此属大家风范，忠义之商贾，更无愧于皇冠之衔。
价格实惠，性价比高，一款不错的机子。可以满足对手机性能要求不高的用户，发烧友就不行了。双卡双待，自好是我想要的。
用起来还OK。价格比实体店便宜。。。。。。。
好，很好好，很好好，很好好，很好好，很好
三星都差不多 一般般
不错的一款机子 字体可以放超大 老人用不错
收到手机的第一感觉超好，之前我同事也买了一台。外观大气，男女都非常实用。特别是套餐的价格超诱人，其他的同事也开始心动了！
收到货想当面验收，结果快递员不让。一想都九点多了人家着急下班也可以理解，再说在京东买了这么久东西也可以信赖了。就没当面验。结果回来打开一看，机器正面的边框上好大一个磕痕，这可是要元旦送给老妈的，真是糟心死了。咨询客服说要提交退换货的申请，还要1-10天才能处理，神啊，元旦前一定要搞好啊。。
刚用没几天还不错！后续会告诉下面 的买主
帮朋友买的，先给个好评吧
东西不错，我很喜欢。
没想到的是，这手机双卡双待，支持的是俩小卡，我还得带着老妈跑两个营业厅换小卡去，这太折腾了，早也不说一声我们也能提前换好啊。
东东非常 不错，值得购买
屏幕不如联想A850，和价格不匹配
确实不错！确实不错！
原厂机就是不同，使用过程中，暂时没有发现其它问题。
刚收到,总体还可以,就是机子反应有D慢,
性价比非常高的一部手机 外观漂亮大气性能好
买到手机打 *#06# 验真伪的那边显示无效代码，然后手机充满电待机一晚上结果早上起来才剩8%电量，说明手机是假货，电池也是假的。
很满意的一次京东购物
很好很满意很好很满意
手机看正面绝对是很漂亮的，但是看后面就很塑料感了, 一直推荐这款手机给别人，已经上架很长时间了，看了评价和一件一直都不错，目前很流畅，通话很好，信号强度也还不错 屏幕其实4.7的刚好，再大就有点抓不过来了，白色适合女士用
不错的一款手机。
京东，，这个送货速度很快，，可是我买的内存卡就慢到要死了。。。看来京东也是个看钱的主。。。
满意，，，，，，，，，，，，，，，，，
送货挺快，待机时间还3天，还可以，软件反应慢
性价比不错，对得起这个价位
不错的商品，价格合理，质量不错，下次还来买哦。
比想象中好
这是我买的第二部三星Ｉ８５５２，我的朋友见到我的手机很好用，他就叫我帮他买一部，的确不错。下午下的单，明天早上１１点前就送到，快递很给力。我的朋友也说好用，下次有好东西要预他一份。
信号不好 要求京东给换货就是没人理  一直到现在也没人给回复   以后不会在京东买手机了   三星 i8552白色的
美中不足的是分辨率不够，照相不太清楚
现在用着还可以。不错
送婆婆的手机，她说用着很舒服，反映很快！
还不错
好好好好用！！！！！
很好，目前没什么问题。
性价比还是比较不错的！
不错，还可以！暂时没发现缺点！
1111111111111111111
东西还是不错，还有待观察
不错的电话，是单位给员工买的福利，客服服务也很到位送货更是神速！！
手感不错，，功能也齐全，也很漂亮，挺喜欢的。
看包装没什么问题，应该是正品，帮别人买的，第一感觉还行
jkjkhkj客家话客家话看见
调好，还可以.................
就冲着三星的牌子去的，结果太让人失望了，真坑人啊，一千多块钱也不要求有多好，手机没用多久，老自动关机篮屏，自动重启，三星太坑人呢！
相信京东，挺好的机器。帮别人买的。
vrtfsaaxcvbbnjhuytfdrd
好 非常好 好 非常好
还行  刚拿上 用几天再看
总的来说都不错，就是电池用的太快了，一块真心不够用，以后应该多加一块电池板就完美了！
京东买东西就是快，质量也有保障。支持你京东。。
三星的手机挺不错的，一直在用这个牌子，这款手机的性价比还是不错的，要说缺陷，那就是拍照了，但是机子是四核的，毕竟价钱在那呢。
不错，不过内存好像只剩下4G左右，还是本来就是4G
不错&hellip;&hellip;还可以
一千多块钱买这样的手机还是很划算的
1600元的手机，感觉还可以，只是四核手机，没有想象那么快！
用了3天了，不错，质量没的说
性价比还是挺高的，不错
手机已经用半个月了，各方面都还好，就是所谓的4G内存实际只有1.5G，坑人不浅。
手机后盖有缝隙  耳机孔那里都突出来了
实惠的价格，蛮好用。
系统，屏幕分辩率都很好，就是内存太小了，下载几个软件就满了，也不支持软件安装到外置SD卡，内置的软件也很多，删除不了的。除了这个，其它都很好，很好看。
非常不错的新机型，远远超过我两年前的ht~~
帮朋友买的   价格不贵，手机看起来还不错
挺好的~~支持 总在京东买手机 老顾客了
京东买东西，真心放心。
还不错！！！！！！！！！！！
不错东西很好，颜色也不错
手机很不错   外形好看
很好，性价比较高的一款机型，帮朋友买的，他很满意
东西不错好看
很不错，值得拥有&hellip;&hellip;
很精巧的东西，用起来还挺好的
性价比算是最高的一款三星手机，如果是双核还好省电点，4核卖的就是浮云
还可以了。
还没用  一如既往的是三星的忠实用户  01年开始  一直到7100  三星是不是要发个奖给我啊
联通的也很好用
手机的像素不好，其他还没有发现不好，好评。
帮同事买的， 应该还行吧。。。。
比别处便宜200值了。。。。。。。。。。
试用后来评，这款三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待看上去不错，使用过程中也很好，唯一不好的是网络时间一直不准确，手机时间正在观察。。
很好，就是电池一下子就没电了
帮同事买的，同事很满意！大家都觉得这款三星性价比超高！运行流畅，没有卡顿，屏幕也够大，五星好评！信赖京东，所以选择！
用了一个星期了，感觉还不错，性价比挺高的。
帮同事买的，他说好。除了电池不奈用，其它都很好
屏幕很大，外观很漂亮，总体来说还比较满意。只是机身内存只有1.5G。
还行吧   感觉挺轻的   没重量
拿到手倆天用着挺好的
帮朋友买的朋友用的不错
样子还可以
很不错哦，便宜一般人都可以接受
还可以，比较理想的      ！
今天刚拿到手机，不错。先体验几天再来
帮朋友买的，他说不错。我不看好
还可以  过得去     支持国产
买了很多部手机了，总体不错
总体来说性价比高，买给老年人用的，很喜欢
不错，挺满意的  不错，挺满意的
很好用，，
很好，建议购买，速度很快
手机白色的挺漂亮的 速度也很快！
速度还可以，致命的缺点就是内存太小，内存卡装上不好用，郁闷的
说手机内存有4GB，结果内存只有1.53GB
这东西长得和S3一个样，不错啊
还行吧，本来没啥太多要求。可里面的自带软件比较多啊
京东的发货速度很快，下次继续光顾！
第一次买三星的手机用 看起来不错 期待中....
挺好，很满意，也很喜欢
帮朋友买的，朋友很喜欢！支持京东，在保障！
还好，不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手机还可以吧，就是相机反应慢一点，别的还行吧
性价比可以，用了10多天，总体感觉不错，好像有两个扩展卡，不知另一个怎么用。
性价比高 机子不错了哦
还不错，同事说就像素有点差
老爸说充一次电用得了两天。。
给弟弟买的，还不错！最主要是的双卡的，价格是1539入手，当时一淘对比后的最低价格哦
刚入手，暂时用着还不错
屏幕有点花，开机键不是太好按&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
屏幕大小合适，反应速度快，质量不错。
屏幕大，反应快，很好
快递速度挺快！手机不错！
刚拿到2天，用起来还不错，性价比也比较高，不知道以后怎样。
外壳有点瑕疵，速度还亦可以
外观可以。机型好看，比较轻巧。质量现在还看不出来
用起来感觉很好,颜色也很好看
给同事买的，他很喜欢。四核，速度就是快！
一切都好，如果送手机套和内存卡更好
感觉用起来还是不错的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机很漂亮，不过通话质量有点卡
东西还可以，就是EMS太太太太慢了，买了20多天才拿到手。。。
很满意的一次购物，手机是正品，比商店卖的便宜，就是预装删不了的软件比较多（央视已曝光）
总体来说还是挺满意的，锁定那个键不好按，位置太低了
很漂亮 ~  很不错 ~
总体还不错，也就这样了
这个价格买到这个手机确实不错！性能不错！RAM有点小，前置摄像头像素偏低，屏幕的分辨率也有点低！但是也就这个价，要是再好点就不止这个价了！满足了！
运行程序反应一般，最大优点性价比不错
shou ji xin jia bi que shi bu cuo zhi de gou mai
还行吧 ，就是偶然会卡机
分辨率一般，信号有点不稳定，整体还不错，值得购买！
不错'老爸很喜欢！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好系统也挺快的
帮别人买的，对方很满意，发货快，售后耐心，非常满意
速度 屏幕大 使用非常顺手 永远支持东哥
给妹妹买的，反响挺好的，送货速度超快，下单第二天就送到了。
开机后没有初始设置，被装了一堆乱七八糟的app，恢复出场设置后就没有了，说明不是新机器，要求换货被拒绝，大家看着办吧
手机总内存只有1.48G,显得有些小，毕竟应用程序不能安装到外置卡上，不知道配置参数中的4G是怎么算的！
手机还不错，性价比高，帮朋友买的。
服务态度很好，发货速度快。
好评。。。。。。。。。。。。。。
比较不错，就是一点内存小点
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
大小适合，还可以。希望是耐用的
性价比不错，就是速度好像不是很快
第一次在京东上买电子产品，以前还不放心，现在用了一段时间，没有出毛病，很好，价格也比实体店便宜！
不错。挺好用的，双核处理器就是快，就是内存小的，不过也够用了，物有所值。
非常非常好的宝贝，帮朋友买的，说很好，送货也很快
包装没以前那么好了！！！！
支持京东，一如既往的好，送货速度也非常快
手机很好！！很漂亮！！！！！
刚用几天，目前还不错
性价比高，原装正品。
hai ke yi  ni men de dong xi wo mei zhi de yong you
照相反应有点慢，老是延迟几秒，其他一切还好
手机很好看，昨晚才用感觉还不错，就是要剪卡有点麻烦，如果不是双卡就更好了
帮同事买的   用了两天还行
物流挺快，东西不错呀
还行，这个价格买这样的产品值了....
比较值，很喜欢，送货速度快。
用着还行吧，像素低了点，其他都好，反应不是很快，手机刚买几天就有死机重起，不知道怎么会事。
物有所值，女友喜欢，很好，就是像素不高，呵呵呵
东东很好，物流很给力，下次还来
幫朋友買的，朋友很喜歡！
帮同事买的，质量不错，比较喜欢
买了用到今日一个月之内，现在不停出现开机，关机，产品还是不行。
快递很给力，机比我想象的还好，暂时没发现什么，打五分
没什么问题，感觉不错。
翻新机，之前别人用过的，里面还有别人的几百张照片，微博，QQ。。。郁闷得很！再也不敢买了 ！！！！！！！！！！！！
还可以吧。。。。。。。。
品牌好，外型漂亮，实用
内存小，垃圾软件太多，其它还好
帮朋友买的，还可以吧
手机很好，全新的，其他使用中
耗电太快，当然冲的也快，，
性价比比较高。。。。。。。。。。。。
jkkl;klk;lkjpiko&amp;#039;;l&amp;#039;
刚用，没发现什么问题，外观很漂亮
很好很好很好很好很好
好好好好好好好好好好好好好
外观蛮漂亮，喜欢。系统也不错。
大小合适，功能适用，买了送朋友，挺好。
手机不错  分辨率比较高
一个字得佐！快
东西不错，小领导说行。
很好，下次再来，有优惠一定通知我哦
用的还不错，手感还可以，对得起这个价格
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
手机使用挺好的，用了一段时间了。
感觉一般 配置不是很高
不错，给爸妈买的，他们挺满意的
一次性买了3台，很喜欢，真的很好用，好评
老舅买的  机器还不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊阿
好         喜欢
东西很不错，性价比高，值得拥有。
这个手机太好啦用这个还可以
非常喜欢这款手机送货人员非常好 介绍朋友再买2台
周六下单，周天就收到了，京东物流还是不错的。手机屏有点大，但是实际大小还差不多，女性拿起来也不是很大，预装的软件也比较少了
三星的东西，大家都明白哦。
不错的选择！！！！！！！！
接电话声音小其它都好好
手机已经被我摔过几次了都没有事，不错。
帮人买的，用的还可以
配送员态度好， 东西优惠 以后还会买
用了一段时间才来评价。。内存太小!!!!前置摄像头都不好意思说有，当忽略吧。信号貌似也不大好。其他还OK..
还好挺漂亮刚买还莫啥问题
手机很好用呀！比商场要便宜好多呢。
很好很喜欢就是快递慢了一点
质量还不错  外观好看
小卡的，手机一般。
品牌的！感觉和用着不错！
给朋友买的，用的还不错
帮单位买的，很漂亮，女同事说好用，性价比好！
手感不错，屏幕清晰。刚拿到有点卡，内存不足4m自带软件太多了。删不掉！  其它都还行，总的说还值这个价
挺不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
机身内存不符，其他的还不错，刚到手体验中
是正品！信赖京东！
还不错，双卡双待，只是分辨率低了点，不过价格 摆在哪里 ，屏幕还是挺清晰的
快递超给力 就是手机卡槽比正常手机卡小 其它没任何毛病 支持京东 ！！
买了4个了，不错的手机，
全5分 比店里便宜200多 真心好用  值了
手机蛮好看的  屏幕很大    就是耳机用了不到一星期有一边无缘无故没声音啦
看视频常会自动重启。。。
很速度！一如既往继续支持！
屏幕够大，机器运转还可以。   喜欢噢～
很不错的手机，很好用，
暂时一切正常，未发现问题，继续观察！
不错，还再来，要要要要要要要要要要。
速度慢，费电
感觉还不错，运行起来也可以
挺喜欢的，现在还没发现问题。
非常好。。。。。热舞few
这次是的二次买三星了，总之这款我是比较喜欢的。
不错不错  不错不错吃不吃成本
下单第二天就到了，效率不是一般的快，手机也还可以
haikeyiba....................................
应该还不错吧，帮弟妹买的。
帮朋友真心买的，她很喜欢，同款在大型超市买二千多。
性价比高....................
快递给力啊，说的是三天两天就送到啦。就是下载东西只能下载到手机上，软件不能下载到内存卡上
手机不错 性价比高 送给姐姐的
帮同事买的 ，她说不错
质量好正品
电板待机时间不长。。。。
感觉很好；挺满意的很喜欢；
蛮好的、用的也很好、、、
帮朋友买的，朋友很喜欢，大气，快递也很给力，晚上九点下单，第二天11点就收到了
高端大气上档次，帮同事买的。
。。。。。。。。。。。。。。。
家人还没有玩习惯，总体感觉不错
还是比较不错的，帮忙别人购买的
还是那么经典，呵呵，这样的手机，这样的价格，真的很便宜，
挺好的 暂时没发现什么问题
不错，用起来很快，开心！
三星科技值得信赖，相信三星技术是最好的，京东发货很快，货第二天就收到了，很好！很好！
很喜欢，也很好用，性价比高，
电池用得太快了，前像素不是很清晰
用了一个多月了，感觉很不错
很好。送货速度快。质量保证
感觉还不错，比较喜欢这个牌子
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 总体还可以
到手的真的是没开封的新机，不错，通话、照相效果都不错。
总体上还行,暂时没发现什么问题，就是内存小了点。还有些内置软件用360刷不掉。
挺好的，比实体店便宜很多，送货还快
不错的手机，非常喜欢。
机子反映有时候会很慢，好像快死机了一样。总体还可以，功能不是很多
手机不错，漂亮大方，分辨率也不错。拿在手里大小非常合适。
这机说4G内存到手只有1.4G
为什么我在你们这买的手机里面带了 两张别人的照片  我这是第二次在这买东西  就出现这种情况  感觉不会再爱了
一般般 反正没大毛病 就平时用呗
装了N多预装软件！！！！神马东西！！！！
电池不怎么耐用，其他都很满意
用了几星期，感觉还不错
1600的价格 买三星4核手机   先用段时间再说
屏幕挺大看起来大气.颜色鲜艳,性价比高!
对得起这个价位了,声音有点小了.
也是帮同事代购的，她应该觉得挺好的！
屏幕大，还是双卡机，不错，不过联通的号要剪卡，省去拿两个手机的麻烦，一个小缺点就是没用的软件有点多，呵呵
b帮朋友买的不错的东西
初步用着感觉还行，拿手里很轻
还算过的去，系统比较流畅，
这是国产的吗  别人买的
歹歹歹歹歹歹歹歹歹歹的！
东西不错东西不错东西不错
手机真心不错，屏幕大
确实漂亮，外观还有屏幕大，发货杠杠的  还可以。一如既往的给好评，后期使用了在来发帖探讨
刚买了用上去还行，不错这个手机，价格能接受
就是降价太快了，买了一个月就降小1000元。
很喜欢的一款手机，帮朋友买的，朋友十分的喜欢
还不错  帮朋友买的
品牌性价比高，比实体店便宜，老公挺喜欢的。
就是我爸说不怎么保电。不过也正常、4.7的屏幕。费电很正常。挺好看的 ，挺喜欢
用了一星期了，东西一般，触控特别差，玩游戏，长按都没反应
很喜欢这款手机，满意。。。。
送货超快，价格便宜，有点担心会不会是翻板机。
总体感觉不错，用起来不卡，外观经典
手机还是可以的，就是自己带的软件太多了，搞得内存不够用，就让人感到手机有问题。这个要改进。
用了两天了，感觉挺好的，就是里面自带的东西太多了，还删不了，必须root了才可以删除！！！
很好！很给力！！！！！！
刚买回来，整体感觉还是不错的，物有所值
手机一切ok，就是电池不耐用，每天晚上得充电。要买的朋友多加个电池。
看电影时突然重启了  没搞懂是什么意思？外观挺漂亮的
什么情况？买来还没用过，今天才看见手机卡都塞不进去！那个插手机卡的地方未免也太窄了吧？你叫我怎么用？
服务态度好.送货快.货真价实.....
还没怎么用呢!还算喜欢吧！物流速度没的说，原来的电话卡大，害得我跑去手机店处理了一下。
运行很流畅，不愧是四核，对得起这个价格
很不错的一款机子，性价比很高，惟一的缺点是机子本身可用内存太小，安装不了太多的东西。
实惠，东西也很好，我很喜欢
还好能用 刚到手 就是这次物流很慢
四点七寸屏幕刚刚好，反应速度还算可以。屏幕显示效果，有点差，外观，不错。朋友很喜欢。
很好 很快就到了
送给朋友了，他说还可以
还不错，速度很快，比较喜欢
物流给力，朋友用着还可以
用起来挺不错的，用用再说吧。
买了一个月手机好用，电池耐用，第一次京东买手机、买了台靓机！同差评的问题一点都没有！
用着还不错，质量也可以
我买了有一个多月了吧，最近你这几天老是死机，锁屏琐上开不开了 ，最后我还是得扣电池。  朋友说我是买的翻新机，原来不信  可是我用了这一段时间我感觉真是有那么一点翻新机。  别的不说了，还是在专卖店买比较放心。     第一次在京东上买东西  失望!!!!!!
机器不错  唯一缺点就是内存太小 并且程序不能装在内存卡上  不玩游戏的话也足够用了！
内存有点小，价格还行
产品档次高，功能强大。真不错
帮忙给同事买的！1不知道具体！！！！
手机高端大气上档次，非常好
帮别人买的应该还不错吧
非常的不错，性价比很高，一千多块钱的东西很值得，上网速度很快，外观也很好，大小正适合，总之非常满意。
用了几天还可以,暂时还没发先缺点。
用起来还可以啊，给老婆买的。
我爸爸一直在用，。比原先的速度快
还可以，最明显的感受就是反应速度有点慢，电池用的好快啊
不好意思，迟来的好评！！ 赞！！！！
帮同事买的
就是通话质量相当差，其他还可以。快递员还不让先拆。
好好的一款机啊送货速度也给力态度好
孝敬老妈的 妈妈很喜欢 就是分辨率稍差点儿 不过总的来说还是不错的
给婆婆买的，她很喜欢，大屏，分辨率不能堪比HTCONE，略显不清晰，但是这个价位还是说的过去。速度尚可
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很强大很好很强大很好很强大
手机超好的大品牌不错
送货速度很快，手机用起来很顺手反应速度也很快，第一次用触屏的手机，真心的感觉这个不错，价格也很合理，！
给朋友买了好几个三星的手机了，不错，很正。货很好
手机收到了，不过手机里有短信，有通讯录，后盖松动，机器应该是别人用过，不过也无所谓了，
不怎么快，后盖太薄，其他还行
挺好，快递挺快的,送货师傅服务挺好
送货快，是正版！
好！没有任何缺点！很好！
东西很好，价格便宜，送货很快！
价格买的很超值，物有所值媳妇很喜欢。
信号还不错，字体大，功能也挺多的，很适合双号使用
用了一段时间很好，外观漂亮，性能也不错，满意~
外形很漂亮 屏幕很大  比较好用
给家人买的，功能齐全，相机像素高，总体不错
比较满意。比想象的好，比较实惠，
内存有点低，显示器有点差
手机运行速度还是较快的，就是玩大点的游戏不够流畅，还有金属电镀边缘容易掉色，其他还行吧！
用了几天，发现电池不耐用，很少上网，也就偶尔打电话，不到两天就没电了信号也不稳定
由于快递问题。。太长时间了心情非常差
这次购物有点让人的情绪如果坐过山车。第一次网上购物出现了劣质货的问题，触摸屏失效，开不了机，进不了系统。后来提交了换货申请，又在工作的空当时间跑了两次三星售后服务中心。复杂的程序和三星售后的推诿让人情绪坏到了极点。后来幸好京东同意换货。新机到手，还算不错，机子的质量用着还挺好，暂时未发现什么问题。本来购物就是冲着对京东的渠道信任来的，不过京东还是没有辜负我这个老顾客的信任，成功解决问题，甚是欣慰。需要提出的是，贵公司以后应该在采购环节加强管理，不要再出现类似的情况，不然还真是很打击网购的信心呢。关键是繁琐的程序很耗时费力，希望以后不会这样的情况。以后还是会在京东购物！
东西还不错i京东的物流还是比较及时的
手机外观漂亮，打开包装用时才知道只支持联通3G，我需用移动的，客服说不能换，哎。。。伤心呀，网购很方便，可也很乱费。以后加入购物车有附加说明就好了，能让我这样不是行家的人买错了。
用了一段时间才来评价，就是触摸屏内有点灰尘，不太明显，不影响使用，整体感觉还不错，
给家里领导买的 用着反应不错 支持京东
物流超好，手机质量不错。
其他都好，就是自带的输入法貌似不怎么好用，有点卡
很好，非常感谢你们商家给我们带来方变
还可以，就是电池不耐用。
看来三星的低端手机真的是不行，用了三天，死机黑屏了4次，每次都得抠电池，才能开机。其他都还好。倒霉的是我拿到手机的当天，把说明书保修卡和耳机充电器数据线都丢公交车上了，京东，我这手机还能退吗？
给妈妈买的，她很喜欢，用起来也方便没问题
一点没礼物都没送，小气京东
拿到手机还没有使用，感觉内存太小不够用的，还有就是软件不能外放到sd卡，手机是小卡，麻烦，现在还没有搞到手机卡装在里面，头痛呀！
性价比高，值得信赖！
用了一周,感觉不错,就是没有SD卡,今天赶紧买一个
一般一般一般对的起这钱
速度不是很快，用着还算顺手
服务态度很好，发货快
送货快，看重的是品牌，但跟国产比较没有性价比，希望质量让人省心
用了几天了，感觉还还，就是手机内存实在是有点小，可用只有1.48G ，女孩子用这挺好，本来也是给老婆买的，喜欢玩游戏的男生不建议买这款，安装的东西不能转移，，预装的东西太菜了，还占地方，我打算一年以后ROOT了。
性价比不错，屏幕分辨率不高，手机内存太小
京东正品!正在试用!相信京东
配置说RAM1G，实际只有845M，不知道是不是买的假货。又说COM是4G，也就1.52G，真不知道搞什么东西，四核理论上讲应该不会卡机的，用起来却没有想象中的流畅，有时候按查看通迅录都会要等几秒才出来。我是看好2000的电池才决定下手的，结果还是很不耐用。除非你都不用，否则一天必得一冲。总得来说，比较一般。
挺好，用着挺受欢迎，没什么问题。
还是相信京东，质量有保证！
整体感觉价位比较不错性价比高
给老人买滴 屏幕大 手感好 价钱公道
机子还可以。内存小的很，随便玩一下就内存不足了，后来就买个内存卡安上不能安软件用，只能当优盘用，真无语了。
性价比还算很不错了，老年人用，可以
东西不错，帮别人买的！
虽说是四核但运行速度真的狠烂，不过也对得起这个价位了
很好看的一款手机，朋友超级喜欢
帮别人买的，试用了一下，反应还挺快的，这个价钱也值了，再说了是牌子货拿出去也有面子些
给我奶奶买的
用了一周了，还不错！
挺好用的送货也快，京东直销赞
手机很适合女性使用，电池待机时间不长，不耐用，第一天中午充的电晚上就剩下一半了，第二天早上就百分之十七了
用神州行的卡上网超级卡，网络信号不好
用着还挺好的，就是像素一般般。。。。
后盖有点不严，很大缝，换掉了，总体不错，很喜欢
东西不错，就是有点贵，没办法
不好意思 才来评价 这个价位绝对值！一如既往的支持京东
还行 只是买错了版本 我想买电信版的！！拆了包装不能换了
手机非常不错，不到1600的价位，屏幕大，机身薄，运行很流畅。比自己之前的期望值高！
虽然像素不高，但是分辨率还可以，看着比9218e的清楚，效果好，给妈妈买的，很喜欢
用了段时间还好！总体不错
商品很满意，很信赖京东。
问题还没给我答复呢我给评价个什么？客服回答问题的速度不是一般的慢啊  一周了都没见信儿。我选择的辅导付款为什么没有发票？？？客服让把单号发给他，就没有信儿了，这就是解决问题的态度？？？？
不错！老婆喜欢就足够了！
还在使用当中，反应速度还行，质量不错
外观还行，就是想问内存太小，想加个内存卡，支持内存卡吗？可以往卡里存东西软件一些什么吗？
还可以，不错，发货也快
降价降的太快了吧
快递给力，东西不错。就是价格不是最低。
三星手机中的一般货，用起来还可以，一分价钱一分货，这款手机用起来方便实用，分辨率很高
铃声不是很大，其他的还不错
还可以，我喜欢的款式
为什么使用一个月就自己裂屏了呀，现在无法使用了
还可以，性价比高，外观也可以
西安库房送的陕西铜川到很快，就是拿到手包装很差劲，。小箱子里面晃荡的拿手上就知道里面没填充好，打开一看防震的几个塑料都是匾的。哎好赖一千六百块的手机啊，这种待遇要是摔坏了怎么办？上网网页打开有些慢。还没下什么东西，不知道后期系统怎么样。
款式比想象中好的多，蓝牙功能比较清晰。
手机很好，是正品，比店里便宜，超赞！
手机收到之后是正品 唯一不足的就是什么都没有送 感觉有点坑
挺好的一款手机，比商场卖的便宜点。
给家人买的，功能齐全，相机像素高，总体不错
性价比高！
hao
软件不能转存到储存里
好用，真的
感觉还不错，慢慢用着。nice~~
帮人买的个人看挺实惠的
感觉挺不错的，暂时没有发现什么不好的
不错，不错，不错，很不错，相当不错
很使用  性价比高支持国产机
东西很好很实惠给力东西很好很实惠给力
不错好机子，用了一段时间才评价，性价比高！
帮朋友买的，他说非常好用。
机子不错，送货挺快，就是不喜欢里面带的那么多软件，卸载不了
不错的机器，不过有时还是会卡，内存一般。。
手机还是很不错的   用惯了ios想试试安卓，结果还是有点小后悔的   安卓自启程序太多
三星 8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
屏幕大
帮朋友买的,第二个了,性价比很高.
还不错啦，就是速度还是有点慢！~
京东不错，三星不错!
东西不错，喜欢！就是物流太慢了！！
总体感觉到性价比不错的。
东东不错 亲戚很喜欢  这个价位很值得了
送给爸爸的，接打电话看信息字体大，其他的用途，嗯，没怎么用。。
刚收到货，还不错，就是自带的软件太多了
手机没有问题，没有收到没发票
不错的手机，支持京东，很喜欢
想起来就伤心买完就丢了
好评，刚用了半个月，没出现什么问题。
机子非常喜欢 反应超快 手感超好 就是屏幕分辨率是个硬伤。
不错，给老爸买的，屏幕大
这手机我是双11下单买的，用了这段时间了才评介的，字体大，通话质量好，是我喜欢的。就是有时候反应慢了点，可能是机的反应跟不上我的反应吧。总体来说，还是不错的。
开关机按键下去了点，啥玩意，破东西，找你换还要鉴定，我还不如拿去售后自己修呢！
刚收到感觉不挺喜欢的京东值得信赖还没发现质量问题
不错，，，，，，，，。
用着还可以，偶尔会死机
这机子信号不好，可能是双卡的原因，只是用WIFI上网的时候还可以，其他就不行了
用了一周  总体感觉还可以  屏幕大外观不错 适合看电子书  性价比还行但内置应用太多，电池不经用，玩游戏久了发热烫手，会时不时卡壳
还算满意，感觉还好，。。
物美价廉，送货快速。质量不错，使用方便！
手机很喜欢，反应挺快的，发货也很快，好评
手机还可以，就是服务不太好，没错也不给退的，以后购买要谨慎了
你好，请问如果我买错了，我需要买的是电信版，但是外包装已经拆了，电池包装也拆了，可以换吗？
手机不能视频聊天，内存小的可怜啊，还在试用中，好坏还不知道
分辨率太低了！很不清晰!
感觉还行支持京东
对这个价钱来说的手机应该算不错了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮别人，我没用，只是我傍边有两个人都在这款。。。。。
还可以，不过老出现蓝屏情况！
还不错哦！
还行吧，感觉，性价比不错，但是功能有限
快遞速度給力，手機還行，手感不錯。這個價位的手機算可以了。
帮别人买的，很好的东西&hellip;便宜耐用
随机垃圾软件太多！内存没有4G！电池也不耐用！
这个价格的手机性价比算不错了，很喜欢
太坑了，晚上下单，第二天到货收到已核对直降一百，坑阬啊
是正品，送货速度超快，很好用
很不错，屏幕很大，手感很好。正品，速度快，颜色好，照相不错。
比较了很久，不错，通话性能，手感都不错，大品牌，有保证
物流不错，手机很好。
还不错啊,速度挺快的
第二次购买此机，性价比不错，就是降价有点太快了
给老人买的，老人喜欢
媳妇很喜欢  机子也很好用啊
不错，很耐用，价钱也很合理，希望下次再到你家买
很不错，屏幕很大，手感很好
不知多少次在京东购物了，每次都非常的满意。
买来送人的，看了一下都差不多。
三星，值得信赖的品牌啊
挺好的，用了两个月，没发现什么问题，唉，又降了300了
帮领导买的，很好，赞一个！
没有质感，没想到三星也这样！
还没使用呢
正品，速度快，颜色好，照相不错。
很不错，外观很好看，屏幕够大。通话音质也不错。
买东西我就上京东,方便快捷
有死机现象，后壳很薄用了一段时间，有明显反应慢的现象！
太失望的一次购物经历，明显质量问题，后盖无法盖实，缝隙这大。 居然没法换货。
不错，速度很快，正品
帮妹妹买的和我一样的。京东速度就是快。
速度可以，屏幕分辩率一般
挺不错的，反映挺快的。
反应非常灵敏，比我老的9100还快。。屏幕TFT的没有9100的ALED屏幕色彩饱满。送的小头充电器，携带方便，就是有点发热大点。功能上支持多窗口，其他的盖世34的高端功能不支持啊。。
帮同事买的，很满意。
还可以的，买了3个现在都没有出现什么问题
屏幕大小正好，质量还行，京东送货很给力
帮朋友买的··买到了··朋友就说的内存太小了··下不到几个东西就内存空间不足·插的内存卡有些软件又不能移动过去··要在电脑上弄··反正麻烦···买的时候没看清楚···哎···有点后悔··不过将就用了撒··
用起来感觉还是可以的 但是那么不给我开发票呢？
帮朋友买的.帮朋友买的.
还不错，这个价位这样也不错了，就是系统好多推送广告，不知道怎么回事，以前的手机就不会
手机是给老婆买的。总体效果还不错。到现在为止还没插卡通话呢。相信这款手机不错。一直用WIFI玩微信视频，效果很好。
手机反应不错哦～～～～～
用了2个月无任何问题
外观好看，可是塑料感太强，感觉不结实
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待    用着很好
缺憾是不能用3G信号啊 2G上网太慢了
自带内存有点小，不太满意
帮同事买的，看起来很漂亮。速度也还可以。不错。值得下手。
给妹妹买的，用的不错，一直用三星
四核有这个价钱也可以了 屏幕大颜色也好
很好、商场比京东贵300多
屏幕看起来很舒服，手感大小正合适，很满意的一次购物，一直信赖京东
不错是正品，京东的手机没的说
质感 不行，我买给我老婆她说是山寨货
很不错，手机送货速度很快
性价比超高的一款三星手机，这个配置，国产机也要是这个价钱了
就是反应速度不行，太慢。
还行 蛮不错，应该是正品
买的是4G的内存，结果手机只有1.48G的内存，手机自带程序太多有删不了，还没有玩呢手机内存不足，要求退货吧，麻烦事一大堆，还要检测单，售后服务中心的地址不详，白绕了一天没找到，三星连个人工服务都没有
东西是不错，就是物流太差劲，说好周六送货结果拖到周日下午5点才送到
手机很好是原封的
用了一段时间才来评价的。屏幕确实蛮大的，宽，通话声音也听得很清楚。至于拍照嘛，一般，不过也能满足我这普通人的拍照了，反正我也不是专业摄影师，呵呵。反应挺快的。总之整体挺满意的。
外观漂亮，性价比确实不错，就是4.7的屏幕略显小了点！
非常好用，速度快，屏幕大！
没有什么特别的，一般一般一般
手机挺好的，屏幕挺大的
字体大软件也不错信号稳定通话质量好
很给力的物品，以后还会来的
很好很给力，值得推荐！
超级配置，这个价钱，真是太值了
话筒有问题，声音呼大呼小，打了客服电话，客服说已经做了记录，售后会尽联系我。过了两天没有收到联系，眼看就要过退换时间了，再次打电话问客服，客户说做了记录，他们就不管了，售后什么时间看到，就什么时候处理，我说如果永远看不到，就不处理是吧，客服说他们只负责记录，其它不管。一直到现在都无人问津。这就是京东！京东就是这样做生意的，无论你是什么级别的客户，一视同仁，在这里实现了平等。可笑～～～～～～～
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
帮别人买的，但是一直使用三星的手机效果不错，希望这款也不要让我失望
外观做工还可以，电池小耍也可以用上两天，但是触摸屏确实不怎么灵敏，上网速度也不咋样。打开手机上的软件也比较慢。总的来说这个价格也算不错的了。
还不错，东西很好用，再观察看看
海可以  都海不   ！！！！
手机速度有点慢，不是很快，价格真没得说，家这边实体店居然要1800多，还是京东便宜，物流超级快，当天六点下单，第二天12点多就收到了!!!!
手机性价比很高的，值得购买的.很舒服，也很快！价格也便宜！
配制挺好的 顶一个 一个
手机很漂亮   用着不错  很好！
东西还不错，很长时间没有用安卓的系统一下适应不了，整体感觉还不错
整体还不错，喜欢。。。。。。
很好
不错，价格便宜。，买了两个了。
非常好！正品行货全新
很好很好很好很好很好很好很好很好
很不给力，反应速度慢，又经常死机，如果不是特别需要不建议购买
使用的感觉还不错   屏幕也大   比较顺手
朋友买的非常喜欢，很强大的三星手机
手机还不错..............
很不错的商品京东物流很给力
帮亲戚买的，白色的外观还不错，内存小了点，反应还可以吧
买给老爸的手机，屏幕大，质量好，三星的手机很不错，标准行货，正规发票，老爸很喜欢，用着很开心！这是一款性价比很好的手机哦！
帮朋友买的，手机很漂亮，很好用。
手机不错、  就是有时候会有点卡、还有就是内存小、不能在内存卡里存东西、而且
总感觉屏幕颜色不太对。用了一个月就双卡双待出问题了。太靠不住了。
帮朋友买的，手机很漂亮，很好用。
像素和分辨率不怎么好，但是在三星手机性价还是可以的
手机不错，又来买一台！
刚开始使用，希望价格更加便宜
这款手机外型很喜欢，只是内存太小了，软件都不能装到内存卡上去，用360搬家也不行，最郁闷的就是这个 装几个游戏都快满了   速度也不怎么样 玩天天酷跑还要卡  对手机要求高的不推荐购买
用着很好就是要换联通的号才能上网
一分钱一分货，还可以！
前置摄像头的像素真的很差劲，拍出来根本就不清楚，内存也太小了，总体来说不大满意，不过这个价位也没什么好要求的了。
内存太小了、其它都还行11!
上手后手机不错，就是信号不敢恭维啊，偏僻的地方考虑！
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
每次感觉身体不舒服的时候都会感觉到健康是多么好
手机用着还好，京东服务挺好
非常好！正合我心意！很喜欢！物超所值！
还不错 挺满意的 款式也满意
唉，手机真心不错。可惜还没用呢就让偷了！可恶的小偷！物流真是快～
帮朋友代买的，三星手机这款大小正合适，手感好，其实手机太大反而不太好，不适合单手操作。
比想象的好很多 很好用
机器很一般。对于要求不是很高的人来说 用着还可以，性价比也没那么高，服务太JB 差了，三个客服说的都对不上，本来以为机器有问题找客服说是要先验机，还要等15天以后才能再拿到机器，我想问下京东了，你们有给我们买东西的出售过质量检测凭证吗？机器装载软件只能在手机内存上边， 不支持内存卡，尤其是别相信那扯淡的内存4G 显示1.78G  刚开始不知道，买了没办法，退货又相当麻烦，凑合着用吧，欺骗的地方还是不少， 没问题还行，一出问题就往厂家推卸责任！京东真JB 精！
很好，速度快，当天晚上下单，第二天早上就到了
很好很好，京东配送，快
不错。 喜欢，快递物流服务也很好
还行，目前没有问题
很不错。物流很快。货很真。
买给老爸用的，屏幕大外观漂亮，功能够用了，昨晚下单今天就收到了，继续给力
白色比较漂亮，也很有手感。
买给丈母娘用的，她很喜欢哦
给别人买的，还不知道用着怎么样
品牌手机就是不一样，分辨率高，做工细，外形设计美观大气，四核CPU运行流畅，新机。可是RAM只有845M，没有发现内置内存卡，可是显示手机本身ROM是1.5G，内置内存1.5G。最气人的是快递公司，那个舔万博快递标签的包装袋是透明的（这样能保证运送安全吗？），感觉是从大街上捡的一样，特别破（难怪再投递老失败呢，那么破谁敢接，当时我都差点不敢收，袋好像被开过一样）。
东西还可以，但是经不起比较，下次我可能不会再买，性价比不够，不值得
还行吧，屏幕也还大，然后屏幕显示也还清晰，信号也可以
用了一段时间了，还好吧。就是内存小了点！
外观可以，感觉稍微宽了点&hellip;&hellip;
还不错得，
东西挺好，性价比较高，唯一缺点就是下载的东西不能存储到SD卡上面。买时请注意。
这手机从外面看还行，不知道用起来怎么样。。
真的值得购买的，可以买。
系统流畅待机时间长照相不错
很舒服，也很快！价格也便宜！
手机很好，我很喜欢，物流速度快
特殊的卡槽，要买这款手机的得注意，此款手机需要三棒子专用卡。
屏幕大小适中，手感很好。用了一段时间感觉电池不怎么耐用，有时反应有点慢。但是性价比还是很高的说。
非常满意，就是发货太慢了，5天才收到货，郁闷
性能还行，就是分辨率有点低，像素也不太高，其他没有什么
还好吧  就是有点贵
帮姨妈买的，一切还好吧，反正还没有接到什么反馈。
帮同事卖的，不知道怎么样！
很好，赶上有折扣买的，很划算！手机性能也不错。
送货非常及时，质量过关。
谁说的国产货不好用？没有常识，这款手机真的不错哦，虽然是国产货，但是也比一般好用，我买了好久了才来评论，就是因为东西有问题，就迟一点评论，想看看有没有什么问题，结果大失所望，因为它一点质量问题都没有，支持国产
试了一下，还不错，挺好的，就是机身存储太坑了
上午10：30下单，下午4：30收到货，东西很好，京东靠谱!
帮朋友买的，朋友说挺好！
很好，是行货，未拆封
很喜欢这款手机，对比了几个网店，就京东最划算，果断买了，用了几个月没问题
非常棒的，内存虽说小点，但是屏幕超级大，而且比较适合我这种办公商务，如果想存很多游戏不建议选择，。很到位，不错，性价比超高，待机嘛，这种手机都是这样，一天一充电，这个不介意的，反正超级满意。比想象中的好很多
不错，快递也迅速，手机内存太小
还可以吧，刚使用具体的性能还有待考验，双卡都得放小卡，在网页上没看相关提示，还跑到营业厅换卡很麻烦，希望说明里写得具体些，省得消费者麻烦
手机屏幕分辨率很不给力
性价比很高，不过看高清视频会卡
没有什么优点，感觉不是很好，下次支持国货
超过 v 刚刚给宝贝好不好
屏幕适中，拿在手里刚好  唯一的就是要用小卡
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
用起来，还算可以。看起来，也可以。
物流很快，东西不错，是原装的
第一次在京东购买东西，不小心忘记了账号与密码，刚找到，所以确认晚了，抱歉。说实话，对三星一直报有很大希望，虽然从未用过三星的产品。不过用了这几天感觉很失望的。可能我本身购买机器的价格摆在那里吧，所以反应实在太慢，和我的4S真心没法比，当然纯粹个人感受，没有恶意。。
性价比高！！！
屏幕挺大的，使用还不错
性价比很好，个人觉得和s4比在一般用途上没差距。
不错的手机。大家可以选择。
包装质量很好，快递服务不错！
帮同事买的。
就是机身内存太小了！！！
很好，双卡双待双通。值！
送货快.质量好.商品正.值得买
刚开始我看标提是16G呢。。。原来 是3G手机。我自己配了一张卡，不过用着不错，外观很好看。
送人的，总体还是不错的，分辨率还不错。
。。。。。。。。。。。。。。。。good
双11买的，1535哦，价格很给力哈，到双12还没降价啊，哈哈。
功能差不多,外观比较喜欢!
屏幕是挺大的，不过电池不怎么给力
给别人用的 呵呵！她用的挺舒服的！！！
不错，看着还可以，期待中~~
一千多的机还不错拉 反应什么的还算快 咱一千多买的不跟几千的货比  觉得对得起这个价钱
刚用几天，目前还不错使用起来。。。
很喜欢，超作很简单。很适合女性用。
帮朋友买的  说很不错
整体还不错，可以装内存卡，可是装上为什么下载的东西全部都缓存在手里内存里面，找了好久实在找不到切换到内存卡里面的功能，内存卡是等手机内存用完才可以用的吗？还有一个问题就是卡2 有时候打不通电话。屏幕大小合适，反应挺好的 。用了几天了特别上手。
我觉得货很好  和实体店一样  还便宜  发货速度也快   实惠
反应太慢，电池没玩都用不了一天，真心想退货，咱老百姓伤不起。
比店面便宜很多，用了几天手机反应还很快的，总得来说商品很不错.
待机居然就一个白天，电池太差了
不得不承认三星的的手机还是做得不错 虽然之前出来个质量门的问题  国产手机要加油啊这回是帮个老奶奶买的手机 就图个便宜屏幕大能手写输入
好啊好啊啊啊正、好啊啊啊啊 啊
手机很好，我一下买了两部，真的不错
除了内存小 其他还好
第一次在网上买电子产品，总体感觉还不错，就是为什么移动网络用不了，这个很是让人纠结。。。
屏幕很大 速度也快 不错 满意
挺好的一部手机，三星的手机就是漂亮，快递也很给力，下午买的第二天上午就到了，只是内存有点小了，反应挺快的，总之给五分吧
正品。质量好！！！！！！！！
恩  挺好的！一切都好！支持
用了两天才来评价，总的来说对不怎么玩游戏的我来说这款机子够用了。一开始换小卡折腾了下，内存稍微小了点，加个SD卡就可以了~电池也挺耐用的。继续观察~
就是内存不够，差太多，实际内存1.48
虽然价格便宜了点，但是摄像头真不咋地，缩水了，从800w到500我，可是这500w也不像500w了
给妈妈买的，妈妈很喜欢。外观漂亮，很秀气，系统实际使用，我妈妈说还比较顺畅。拍照很很好！
目前用着还可以，就是待机短。
手机很漂亮，颜色很喜欢，好像反应有点慢，是不是三星手机的通病啊？
宝贝不错   就是下的软件不能移到内存卡上
拍照时有点偏黄，反应不太像四核的，其他的都还行
用起来还不错.比较实惠.
12315648979公会不gigi雇员覅地点头一样听
很好的三星手机，性价比高，值得拥有。
给别人下的订单，除了机型本身的内存分辨率不高外，至今没听到抱怨，看来不错！
帮同事下单，收到东西不错
其他的还好，就是手机应用竟然不能装到外部内存卡里！这点很不爽！
还好，比s4有点差距。
这是三星性价比较高的产品了
感觉值这个价,三星好样的
这预装软件把用户体验都毁了，不懂root的人怎么办！不爽，还有要剪卡的，自己不熟练最好先去看看百科...其他还算不错吧
买家不错，发货很快，机子也不错，就是物流太慢了
说是4G内存，打开看HO后是1.4G
帮朋友买的手机，还不错了！
手机很不错  很好用  用了两个月了  没问题
像素不高像素不高像素不高像素不高像素不高像素不高像素不高像素不高，不过一分价一分货吧
配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！屏幕大小合适么？系统用的习惯么？
用着很好，网上东东很好，又便宜又好用
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
超好用，等着降价再购买多一部
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待不错
手机很不错，给老婆买的，老婆很喜欢，性价比很高，唯一有点美中不足的就是分辨率不是太高，不过还行了，好评
性价比高 挺实惠的手机
手机不错，就是机身自身内存小，没装多少软件就没有空间了
不错 东西 实惠  还行 挺喜欢的
不错不错，很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好看，朋友们都喜欢，速度也可以。大屏幕
感觉很不错，要是自带收音机就更好了。
没什么感觉没什么感觉
质量还不错，运行速度也挺快的。外观也蛮漂亮的，我老婆挺喜欢的。
不错，东西好
坑货，坑货，坑货，坑货，坑货，坑货，坑货，
京东的价格确实便宜，三星手机的质量在主流手机里面还是算不错的，我妈妈用，功能足够了。
朝阳区  国贸地区 送货快
还未使用，商品很好，物流很快，
总体还是不错的，分辨率还不错，挺清晰的。外观大气。不足就是电池太不耐用了，一天一冲算不错的。
屏幕比想象中的要大，速度很快用着很爽，1.2GHZ四核处理器，500万像素摄像头 嘎嘎！智能四核手机中的性价比之王 ！！顶！
手机很漂亮， 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用起来不错，蛮好的。
大品牌，质量很好，值得信赖
总体还可以，入门级！！
很好，服务也很好，就是慢
各方面都挺好的，对得起这个价位，就是摄像头像素不高
就是手机价格降的太快了，昨天今天就不一样
比较满意吧，下次还会再来
不错买了十天了 没玩游戏 电池待机一个星期了
手机已收到，用得还挺好，快递速度挺快
东西不错，快递非常给力！
反应不算很快，给老妈买的，照相效果不错。讨厌需要剪卡。
昨天到货的 给爸爸买的 目前没什么问题 外观很漂亮 很喜欢 只是发票很不清楚
屏幕很大 速度也快 不错 满意
挺好的，还没熟悉，慢慢习惯。送货超快~
总体来说感觉不错。说说我用过之后的感受吧  手机内存有点小，程序不能安装在内存卡上。切换手写不是特别方便。
看中的就是双卡双待功能，其他都是差不多的，稍微过就过了，电池很要紧的，这个三星电池容量大，非常耐用的，
喜欢很好用
其他都挺好就是屏幕最下方有时候点了没反应
屏幕尺寸大小刚好，外观漂亮。性价比较高。值得推荐。
4.7英寸屏幕+四核1.2GHz CPU+1G RAM+双卡双待 双卡双待是其亮点，
刚买两天坏了，不知道是嘛回事儿。
可以，双卡双待。方便点。
帮别人买的，不知道情况
非常不成功的一次网购，买的时没发现是小卡的，裁了卡，回到家怎么也打不出去电话，说退货，刚买一天就要检测报告，去出检那排了在队，说机器没问题，这是联通订制机，移动的号用这手机不行
性价比高。。价格也是比较实体店便宜很多
给老爸买的礼物，他很喜欢，大屏幕，看的很清楚
内存太小，游戏迷别考虑这款手机，手机自身贴膜太次，京东物流一直不给力啊，加油！像素偏低，手机总体一般般~看电视打电话没有问题，毕竟女士手机
还算好用的，期待下次再买啊
帮同事买的，用了没说什么不好的，应该是还行吧！颜色还可以，白色女孩子用好看，就是容易脏！
用起来有点反应迟钝的感觉，可能是因为低端的的缘故吧
帮朋友买的，不错的dd
上午定的，下午京东就送货了。真快。手机还可以，三星2000元之内的手机信能也就这样了
上一同型号的手机丢了，这是第二个了，还不错，习惯了，不想换了。双待是特色，不足的是空间小一点
很好的宝贝，客服服务态度很好。
还可以，只是盒子上贴了个别的商家的标签
屏幕大小合适，送货速度很快，非常好用
用了几天，才来评价。感觉还不错的这款手机，就唯一的就是网速不够快。再用一段时间看看如何咯！
有事耽误了。没来评价。我就一个字：成！
质量很好，本人很喜欢
总体还可以，入门级！！
今天刚到货，还没有开始使用
很好用，我很喜欢。服务也很好。
还行，就是喇叭怎么有点刺刺啦啦的！
应该是正品，质量还行，死过一次机，正在使用中
还可以   吧  掉价掉的好快 啊
可能是联通卡的原因，信号不好。还有就是通话声音质量不好。。。
又11之前买了，不错，用到现在没什么问题。朋友看到我用觉得挺好看也去买了一部。
妹纸买的，据说不错！
用了几天了，还行，价位也可以，反应也可以
特意用过后来评价的不错~~
很快很方便价格合理，还是大品牌好！
挺好的，和之前我媳妇用的一样，太好了
(≧&nabla;≦)
价廉物美，很不错
很好，经济实惠
帮朋友买的，，他说还不错
外观,速度方面都满意，就是内存太肉啦，只有1.4G,还有一点，我这台手机足足等了一个星期才开始发货，实在失望。
好！！！！！！！！！
很好，就是降价比较快，
电池一点都不耐用，垃圾电池
外观很漂亮，有时候会卡，但是还没有出现所谓的死机现象，正在试用中，电池不耐用！
整体来说电池不太够用啊，感觉天天要充电。。用了十来天了，整体感觉还不错，值得购买
软件不能装在内存卡，其他的都还可以
不错挺好的
帮朋友买的，还不错！
刚买三天的手机屏幕就没感应了。
外观漂亮、时尚，配置也挺不错，老婆很挺喜欢。
好好好好好！
用了很舒服，不错的东西~
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
整体满意 就是必须要小卡比较麻烦
手机一般，送得太慢了
很好，好喜欢，功能很给力
信号一般..........................
这款机子性价比很高，三星的机子外观很漂亮，功能也很强大，用起来很方便，字体也很大，妈妈用着很好~~
手机很好用  飞铲个不错哦
不错。大家都很喜欢。
手机还是可以的，拍照和不好，反应慢。
还行  挺好的   十分满意
目前未见瑕疵   有待进一步验证三星品质
看上去很漂亮，也很薄，照像比较清楚，给力。
手机一般吧。
还不错,就是内存小了点
手机软件不错 反应快 很漂亮
手机很好用，大小刚合适，就是手机里面的包装不是很满意，手机好象是随意放进去一样，没小胶袋装，感觉盒子里面的手机拆开过一样。
不怎么好，使用了两个多月，现在开不开机，京东的东西不是什么好东西。
就1.3G的地方存软件，还不能存SD卡里，反映速度一般  哎 样子还行，能接打电话能发信息 不是坏的对我来讲就够了
速度较快，反应和手感都不错，屏老大老大，上网和找WIFI很强
不错的东西，不错的东西
外观漂亮、时尚，配置也挺不错，丈母娘挺喜欢的
来电铃声和通话声音的质量都令人满意
刚收到手机,很好玩的,还没有发现品质问题,以后再说
很喜欢三星手机，屏幕大小刚好合适，是正品，比专卖店要便宜好多。。。
手机挺好，系统很流畅
帮同学买的，看了好多款手机，最后还是选这款，性价比高，三星质量也有保证。使用感觉还行
除了屏幕清晰度不够。其他的都很好。如果对分辨率有要求的可考虑好。
物流比较快，手机挺不错的，女朋友很喜欢
刚到手，正在摸索中，外观漂亮，快递直接送到家
手机还行，就是续航有点差
比火腿肠好多了。网速还可以，还没弄明白，还得继续研究学习
帮朋友买的  没听他说什么不好
东西真不错，物流也给力
帮老婆买的，用着很顺心
很好用，不错，帮同事买的
系统还挺流畅的，给老人家用不错啦，字体可以调整，稍微设置下就可以用了电池不玩的话还可以可以待机几天！
屏幕到小合适，孩子用，还不错。
像素不怎么好，一分钱一分货，这个价钱对得起了
唯一感觉在接收信号比其它品牌的低点
本不是买这台，看错了型号，机子不错，就是运行有点慢。。
该宝贝质量不错，买的放心，用的称心！
很好的卖家哈五分
书很好！我是非常喜欢他的书。
手机很漂亮，比我想像的要好！很喜欢用着暂时没发现问题！
用完苹果在用这个有点不适应
机子不错物美价廉挺好的
还不错,还不错，还不错
手机不错我很满意，外观很漂亮，三星售后服务超好。呵呵
是正品，要带收音机，就完美了
手机不错，挺好的，不过手机卡应该上小卡或者剪切一下，
手机很好 给别人买的 大家都说不错
第二个了，这个还没顾上拆开看。
基本上充满电后玩半小时的游戏，看一部电影，之后还是可以完成基本待机的（包括打电话看时间接收扣扣消息），总体来说还是很耐用的，不过好像游戏玩多电影玩多会影响系统速度啊，6月份的机子到现在机子就已经有一点慢了，没有最初那么流畅了，但是总体还是很满意的，比较喜欢三星的机子
是正品行货，比较满意
手感不错，比国产机好多了。
因为给朋友买的不知怎么样所以评价有点晚了哈哈，朋友说样子他很喜欢 用着也不错，物流也很快，总之京东就是很给力！
垃圾 垃圾  后悔后悔  垃圾京东、
机子不错，还比较喜欢
機器不錯啊，不過三星機器外觀貌似都一個樣，要是能裝軟件到存儲卡就好了
双十一之前买的 亏了
用了好几个月了、就是反应不是很快、别的还可以、就是掉价掉的太快了、亏吖
帮朋友买的朋友说用的还可以
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待  刚到手，还没使用。外观一切正常。其他的使用后才知道了。
三星品质，值得信赖，大品牌，真实惠。
商品很好，機子全新。很滿意
价格合适   其他的中规中矩   总体还行
外观漂亮   性能有待观察
想告诉大家，京东的玻璃饭盒没法买，我38节在这买的员工福利，拿出来用发现一个盒，3个角都是坏的，员工洗饭盒时，手都划破，也没有给解决了！（因为那个已经没法评价了，所以在这提醒一下大家）
k蛮好的，比想象的要好看
恩、各方面还行、有点意思
看起来还不错，送爸妈的
壳子塑材不喜欢。。。。
还不错吧，用用看看吧
挺好的,三星产品不错
很不错啊  尤其是快递  服务也很好
喜欢、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
送给老公的礼物，他很喜欢，真心不错
和老公一人一部，就是天天打电话电也能用三天，暂时没有发现缺点。
还好，各方面都较稳定，目前使用还没有什么问题
京东购物还可以 京东购物还可以
配置很高，给同事买的，用着真不错，大小刚刚好。同事很喜欢。
东东不错！老婆很喜欢！
该手机像素不怎么样,其它用这还不错,没发现什么问题.
昨天下午刚收到的，好坏怎么样还不是特别清楚，因为经历过上一台三星，三个月就报废的经历，所以这次还是要谨慎一下，先观察
降价也太快了吧，有点失望了
不错！性价比刚好合适！
单位买的奖品，挺不错的 。
机器反应太慢，点击联系人图标，要3秒左右才能出现，点击短信图标，要3秒左右出现，接完电话，挂电话时，直接停滞不动。4核？就是一个破烂。看来无论什么机器，1500多元的机器就不会是好东西。
手机本身感觉良好，就是我收到货的当天就降价100元，过十几天就降了200几了，唉，后悔早买了
还不错哦，这个价位还行
比手机店便宜，很划算
老婆很喜欢，手感舒适，比店里便宜多了，有发票，是正品，只是通话声音较小。
这个手机还不错、电池耐用、京东送货速度也快、比较满意
用了不到一个月话筒就出现了问题。
目前暂时没有发现缺点
给朋友买的，听她说除了打字时几个按键有时候不太灵敏，其它没什么问题。
买错了，没用过，外包装封印塑料纸拆，已经不能退了。看来以后买这类商品要慎重。
外观 色彩 速度正合俺意
送给妈妈的。还不错。目前没出现什么问题
好用，手机处理数据块
已使用！用起来不错的！价格超便宜！
买给妈妈的，已经够用了
还好，一下子买了两个
感觉还不错，后续功能待使用手才能评价。
还行吧！！
不错不错，但是感觉信号不是很好
机型挺好看的，挺喜欢的
京东商城值得，比实体店便宜几百
朋友说挺不错的，给力。
还好。。。。。。。。。。。。。
头天拍的，第二天就收到了，送货速度快。机子一般。
不好意思 忘了评价  是给我弟弟买的  总体还不错的
很满意、大小也很适合我用、用起来挺好的。
还可以!外观不错.很适合女的用.这是我第一次在京东商城买手机.
像素真的非常差、·~！~！
差の評価、悪い評価によって評価される側の評価。現代ネットショッピングでは、バイヤーは、売り手が提供した商品、サービス、双方の取引に必要な第三者が提供するサービスの主観と客観的な意見に評価を下すや、売り手のにもバイヤーの取引中の態度、言語は主観と客観的な意見に評価を下すか。分が好評で、評価とマイナス評価に。評価は双方の権利、評価者の評価に影響を与える方の信用評価され。一部のショッピングサイトたとえば宝の上で、双方の取引の成功の後の15日以内有効評価期は、好評プラス一点、中に零点、マイナス評価減1点で評価が評価されないスコアに影響を与える方好評率。
性价比很高，非常喜欢，推荐
手机不错，用着跟好
不错，老公用得很好，很喜欢
手机不错，挺好的，外观漂亮功能齐全
送老公的生日礼物！不错的选择
还行   性价比挺高的   配置一般般  中规中矩，摄像头500w有点低，拍照效果比meizu mx2 差多了。还不如取消了拍照功能呢，反正也不清楚  拍了干啥用。
机器挺好看的，安装指南针后反应总是迟钝，删除了就好了，用着也挺顺手的。
手机不错，送货速度快。很好
上午到的货，下午就坏了，不想说了、、、、、、、
还可以，没有很大的缺点
手机还可以，只是移动3g上网好慢，买的时候没看清楚
帮朋友买的，效果还不错，屏显很清晰。
用了一段时间，挺不错的！对得起那个价！不过，会有点卡！
手机屏幕够大，女孩子用蛮好了，就是里面有些内置软件太多，使得手机速度很慢，一些内置的软件被我ROOT之后，手机速度快多了，现在用着很舒服。
适用小卡，大卡用不了，要剪卡
这个价位的手机还可以
非常经典的一款机型啊
屏幕很大 白色的很漂亮 但是配置还是稍低 运行不是特别流畅
帮朋友老年人买的，应该购用了~~~~~~~~~~~~~
手机整体还不错。。。
外观挺漂亮的，看起来很舒服
很好的一次购物。满意，下次继续！
不错，价格便宜.............
亏了30块钱，只用了1000减20的券，不知道原来还有1000减50的券。
物超所值 看着好用着更好哦
性价比还是比较高的，就是内存小点，照片拍了之后会变慢的
手机非常好用，没有任何问题！就是内存卡好像不能外扩&hellip;&hellip;内存太小
还不错，送货速度很快
很好很强大，发货速度
刚收到，看着不错，希望不会以后令我失望！
为什么新手机里面那么多的软件，拿到手了还要我自己ROOT 然后去删除
机子还不错，就是买上卡没什么用
不错了，可以了！！！！！
是帮别人买的，新机感受了一下，感觉会卡，实在是受够了安卓的系统，自带的软件太多，如果不追求高智能的话，只是普通的打打电话上上微还是可以的~~
还不错~~用着感觉挺好的！
很好，老公非常喜欢说很好用。。。。
首先，用惯了IOS，安卓不习惯。其次后盖有一个小角，缝隙很大盖不严，应该是设计问题。朋友的Mega和S4都是这样，三星真是不怎么样。
1548买的 送人的 还可以吧
帮妈妈买的 ，自己先试用，感觉性价比挺高，很不错
送人的手机.对方才开始用.感觉还行.
很好，第二次在京东卖手机了
帮同事买的，他说还可以！
收到货第一天，后盖掉漆了.怎样换货？
还可以 是正品 有点后悔   应该一步到位
拿到手  玩了一下午  真的很不错哟！
屏幕很大，外观很漂亮，我买了一个白色的翻盖皮套，那叫一个漂亮，分辨率很高，什么什么都超级好！毕竟是大牌子！
丈母娘说很好，用着方便，字体大，给个好评
别人买的。不知道怎样么
屏幕反应挺快的，用了几天挺好的，暂时没问题，挺好的。
手机质量不错，京东发货速度快。喜欢。
好，实用，唯一不足是内存太小
快递   超快  玩游戏     机身  发热    不知道   会不会影响  手机 使用寿命
屏幕挺大的，可是还要再贴屏保。。。而且插的是小卡害我又出去剪了个卡。。。
比实体店便宜很多。比实体店便宜很多。
性价比非常高的一部手机  外观漂亮大气性能好
信号不怎么好，移动的有时候接不到电话
耗电太快了   而且 反应慢  慢慢
大小刚好。这个价钱也差不多。很有性价比。
刚入手，还没怎么用，感觉还可以。
分辨率较低，ROM及RAM空间小，耳机一般，其他都不错！
给家人买的，也用不到那么多内容，基本的通讯功能没问题，没有网上说的那么差，还不错
整体不错，性价比很高，而且京东的价钱相对别的来说价钱比较低。
给女儿买的，和我的NOTE2放在一起，孩子说事父女机，呵呵。。
三星的产品确实还行，但小贵
价格很便宜，我很喜欢
价格便宜，正版！价格便宜，正版！价格便宜，正版！价格便宜，正版！
比较好  好用就可以了
分辨率太渣了，屏幕初始亮度那么高，这塑料外壳看起来也太山寨了
三星好是好 就是内存太小了 把手机里的东西移到内存卡里去 移不过去 为什么同样型号的机型内存不一样啊 比如说I8552是双核16G的 而I8552是四核4G的呢 这乍回事呢 这厂家怎么生产的啊 换个别的手机又不让换 白买了 冤枉钱花的太多了
还可以吧效果还可以吧
手机用到现在没有出现啥问题，赞一个
手机不错性能很好，京东的服务很好，货是真货，用了10天才来评价主要是京东各方面服务很好！支持京东商城！！！
超级喜欢这款手机，信赖京东
这个手机之前总是自动重启，不过把电池拿出来擦擦金属片就好了，三星的东西还是不能和苹果的比
很好！很强大！
刚入手，感觉不错，就看以后使用的情况了
照相不清晰，播放电影不清晰，还不如我三年前买的i909清晰。而且最重要的是物流，说7号送到结果没送到，因为要送人着急要所以八号给客服打了六遍电话让给送货，结果长春经开站得回复时已经送出来了在路上让耐心等待，结果到9号上午还没送到，到下午才送到，我要送他手机的人已经座上午的车去外地了，真是气死我了，缺德的物流人员都打那么多遍电话告诉我着急就是不给送，比预定送货时间完两天半。
帮同事买的，试用了一下，中规中矩，无法确定CPU型号，参数里也似乎是有意模糊了，估计不是高通。一直对三星的东西不感冒，几十个型号，全是一个模子里印出来一样，这台机就跟S3的外形几乎一模一样，除了中间的实体键形状。
刚收到看起来还不错、外观很漂亮、期待很好用、京东送货速度真的很快、
符合个人消费水平，自己用着满意就好。
用起来感觉还比较不错
很喜欢这款白色的  用的也很流畅
内存太小了 软件还下不到内存卡里
微感后悔，大家小心购买，内存太小
用起来感觉不错哟 屏幕效果不错
真心好，同事非常喜欢这款手机，我也真心喜欢。
很好用,送货给力,字体大
东西确实挺好的，电器还是京东好
反应还行  就是小卡比较麻烦 去了和平里营业厅还系统故障无法换小卡
东西可以的，能用！东西可以的，能用！
觉得很一般  内存小  反应慢  还不如我之前用的几百元的国产机   如果不是嫌麻烦我真想退货
本来手机质量问题换货就很恼火，加上事先和客服沟通说发票重开或在原先发票上背书注明，但发票发过来后啥也没有还是原来的，后来针对之前维修中心收回的质保卡问题，明明客服说的好好的，可到手只有保修章的贴纸，没有质保卡，又给客服打电话，让24小时之后核实后回复，前后事情脾气再好也得疯了，以后大家还是实体店买吧
内存卡放进去为什么不能使用，下载的东西还是在手机内存里面，
这部电话是给家里人买的 。间隔几天买了两部，一黑一白，都发的货到付款！ 这部白的有意思了，我刚买完，第二天，快递显示还在途中，价格就降了100.。我马上致电京东，问他能不能申请价格保护。结果他告诉我不能申请！！我说我还没收到，并且是货到付款，结果客服告诉我 ，唯一解决办法 就是让我拒签！！京东给我家这片送货的人 非常好，每次都送上6楼，都认识了。我真不忍心当让送上来的时候 ，我告诉他 我要拒签！这部电话 我就按之前的价格付款了 。。我只想说。京东的客服真是太不负责任了 ，货到付款，并且货还在途中，你告诉我 不能申请价格保护，让我拒签。明显不可能，申请不了价格保护的么！你往电话前面一坐，上嘴皮一碰下嘴皮，这就是在玩你们京东的快递员啊！客服 你要不愿意干 你就不干。我不记得 接我电话的客服的工号了。不然我真的很想投诉你 。这种人 滚出京东吧。
很好用，性价比不错很好用，性价比不错很好用，性价比不错
电池不耐用。拍照不是很清晰
手机用着挺好的   但我对此次的配送人员 很不满意  没有按照约定好的时间送到 催过两次后居然把我的手机号码拉黑  如果不能按照规定时间送到  打电话可以和我讲一下  但你说的是应该可以  然后把电话拉黑  你就是这么做事的
1600这个价位算凑合吧 只是接打电话用
刚刚到货，正在研究中····
屏幕大小可以的，系统挺快的。
比实体店面便宜的多
手机用着不错的。送给老婆用的。老婆喜欢！！
很是不错，物美价廉，值得一买
物有所值值得下次继续购买
三星手机都差不多的啦
看详情说的是本机自带4G，结果收到一查不是的，只有2G，不过一分钱一分货吧！本来想退货的，嫌麻烦就算了。
帮人代买的，综合起来还可以的。就是个人感觉分辨率偏低，连我以前用的苹果4S都比不上。又有那么大的屏幕分辨率才800X480.连720P的影片都放不了。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
总体上挺好的 就是电池用不了多久 差不多每天都要充电
给我妹妹买的，差不多用了一个多月了，还没发现有什么问题，快递还是挺给力的
很好很好好很好很好很好好很好
很不错的手机，性价比较高！
真的非常烂，买了用了两天就坏了，去检测点等了三个小时，专业三星的人士看了就说触摸屏坏了，如果要拿检测报告要再等一个小时，本来就是你们的质量有问题,退货钱半个月才能到位，连换货都要等15天左右，如果迟迟未拿到新的机器，准备12315媒体曝光，咨询过了这个完全是商家的责任，不必等那么久才换货的.
刚刚到手 用一段时间看看
老婆喜欢就买了，说还行不错
东西很不错，用起来很舒服
东西不错！很喜欢，送货速度也快！
那么大，那么平，还三星，买回家老人家用，一个字好，不过好像照相对焦慢少一点
三星掉价实在太快，买了一点都不划算
还不错  就是ram有点小  自带软件多 开机就ram50%  玩一会就80%  不知道怎么办
唯一的缺点就是玩游戏的时候有点卡屏
刚用2天还不错！！！！
手机很好，价格实惠，比市面上要便宜很多，快递神速，京东真是很给力！
是我想要的款式，目前还没有发现问题。
现在我们同事买手机一般都在京东买了，东西好，还便宜
目测不错吧，在使用中，希望一切OK
跟别人买的 具体怎么样不清楚
屏幕大小合适，系统用的习惯
机子还行，是正品，三码齐全！！！送朋友，朋友很喜欢
还好吧！就是好像被人刷过！不过自己又给刷回官方了
很好用  物美价廉了 比自己想象的还好用  买的时候1千多块钱的手机就是打算讲究用的，用了后感觉和那些3.4千的差不多
不错，就是自带软件有点多了
这个价格可以入手了。。。。。。。
性价比比较高，屏幕一般，待机一般~~
是我理想中的一款，宝贝不错！
性价比高，使用流畅，值得购买。
外观还可以，就是网速不够快，达不到四核的效果，不够给力啊！
照相很清楚，不好的地方就是冲电会自动关机，自动开机。返修回来还是一样，手机买得不值
总体还不错，就是看电视分辨率不怎么样
好  实物不图片还好看  屏大  分辨率稍低点   但也可以了
手机性能不错，只是买了才一周多就降价了，稍有些不爽！
很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以很好的
还可以吧，没有什么明显不足。
兵贵神速，下单当日就收到
用着还行吧，就是稍微有点卡。
帮别人买的，很不错。
别人买的，还好吧
性价比高，分辨率也高，价格还比商场便宜~
送货很快，晚上9点下单，第二天早晨八点手机就到手了，刚用还没发现什么问题。
很喜欢......性价比高...暂时没发现什么问题....
不错、很喜欢
三星的质量不错，帮朋友们买的，
很满意，值得推荐。很好
性价比很高的。哈哈哈哈
还行吧，，就是老要充电，，不知道是不是三星的智能手机都这样！！！！
好好好好好好好
不错还可以吧不错还可以吧
手机用电挺快的。其余的还没有发现~
外表好看，但是新手机好慢，这是我想不通的地方。有些软件不能删。
很好，相信京东品质。
给老婆买的，老婆看了很喜欢。
很好很好。
很经典的手机，不大不小，170的人的手拿着很合适
屏幕大小合送货快、服务好
手机不错！。。。。。。。。。。。。。
手机用着不错，给个好评
上午订的下午就拿到了，很快，手机很好看，很喜欢，刚用还不知道有没问题。
屏幕大，颜色亮丽，外观也很好，速度比较快，正在摸索试用中，应该是不错的，帮妹妹买的，她很喜欢。
不错的东西好
东西很好，很实用，京东给力
刚买一天就黑屏，TM三星垃圾手机，再也不在京东买东西
很实惠的手机，很好用，而且待机时间很长啊
手机就屏幕大一些，其他的都一般吧，三星的手机，这个价位也就这个配置了，希望质量过硬就可以了
不错的手机，比我想像中要好
外观还可以，帮朋友买的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
待核实中  还在用 不知道以后怎么样！现在用着是不错的
手机 内存不 附，内存标着 4G  实际1.5G   ，太坑 了!
电池不耐用，耳机没有夹子，其他还可以吧
我草，垃圾，手机内存又小，买了内存卡那些应用程序也移不进去！草！卟街！
帮别人买的，应该是不错顶一个吧
不知道京东到哪里搞的不良品，买给我们老百姓。手机质量问题，别说退货，换都不行。垃圾的京东。我买的三星I8552发现SD卡槽接触片断裂，要求京东换货。京东直接回复：审核不通过。真是垃圾。建议大家，还是多花点钱去实体店。想说一句：京东，你不骗人，能死呀
这里的价格是最贵的。为了保障选择自提，如果没有发票那就不提了。
在京东买的第二个手机了，这次配送有点慢，手机还可以，比在手机店便宜点儿，性价比挺高，白色适合女生用，支持京东谢谢，
买的是非合约机.买了有二周了.一直没时间来详细地研究它,只是用它的基础功能电话.这两天有点时间就研究它,网上下载ROOT来操作手机还是不错的.系统流畅,音质不错,像素还可以.信号连接不太满意.总体来说性价比高,
帮朋友买的。。不知道好不好
物流很给力！给老爸生日买的。目前正在探索中
用了很长时间了，非常好用，值得购买
一般一般一般一般一般一般
物美价廉。。。。。。。。
为什么运行的时候，会卡顿卡顿的！求解释求解释！
系统还不错，信号一般
这是买的第二个了。机子很不错。谢谢
刚买完就掉价了，其他还好
刚买的，感觉用着还行
分辨率太低了 其他的都还ok
还可以吧，就是费电啊，价格还行
不错信价比高，给爸妈买的，实惠
内存太小了啊。不能移到SD卡。普通打电话用吧。。。
三星的手机还是不错的，比较快，比较有手感，档次也高！
很好 不错！ 是行货，我们商城买2199那！
挺好的，喜欢用三星，下载方便
挺好的 价格实惠！！！！！！！！！！
感觉还行,系统稳定.电池耐用.
还行还行还行还行还行还行还行
这是第两部了。比较喜欢。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
就只要去剪卡才能用，这点不好
手机一般，京东快递的态度非常差劲，冲送货的态度，当时我就想退货。
很好 很流畅用这比较顺手
收到了整体感觉还是满意的比我想象中要好
这个机子买的比较纠结 七天内出现三次死机重启 现在一个月又出现死机没有反映 继续去三星维修点刷机啊
帮朋友买的，他说还不错
是正品，全国联保，就是快递休息，慢了一天；
不错    妈很喜欢
用了段时间感觉还过得去吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机不错，很满意，给京东售后点建议，买的东西有质量问题，反馈检测单和收到问题产品的反应太慢。估计是某些人工作疏忽，但是影像太大，广告里说的好，你们还能再慢点吗？
還行吧，算得上物美價廉了，比商場便宜200多元。
帮朋友买的，这个不用多说，物有所值
很好用，就是小卡的，需要剪卡，价格比店里便宜100块钱
帮朋友买的，不知道怎么样，给个好评吧，外观很漂亮
东西不错，朋友很喜欢
买之前问说了是支持联通和电信。买回来再问就只支持联通和移动了。不想退了。外观还是将就
用了一段时间才过来评价的，手机还算不错
外观可以 就是内存不符 然后信号特差
OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK
还行吧，主要是物流比较给力。
同事已经买了三台了！
感觉不错，很不错，相当不错
给妈妈买的，就是预装软件太多，总的来说还可以
三星的东东还是可以的，可惜买早了，再等两个月就可省几百元了
手机的屏幕很大，但是分辨率和色彩不是特别好，但是毕竟价钱比较便宜嘛
性价比高。。外观好看。。电池也还不错~
刚收到货第二天，感觉还行吧，目前还没怎么用，还没有什么心得，过天再来追加评价
非常好，分辨率也很好
这款手机挺不错的，性价比高
用着还行，手机外观感觉不错呢！
每次开机都有一个软件自动打开。卸载不了
质量不错质量不错质量不错
期待好的使用效果，不要掉价太快
手机非常好用，
价格适中，屏幕大，大品牌用起来很稳定，给老妈买的
一分钱一分货吧。总体来讲还行。
给女友买的她很喜欢，值得为心爱的女人买！
现在的手机也太普遍了，使用起来还是不错
物流狠给力。。。今天订单明天就到。。
给母亲买的，老人挺喜欢，物流很快。
给朋友买的据说是还可以，
非常好 非常有性价比的一款手机
不错！买给老婆用的，老婆很喜欢！以后还会再来~！
三星系统装的软件太多了，搞得更新软件完后提示内存不足。。。
手机很好，价格便宜
帮别人买的，反正就是便宜
用起来还算不错 只是待机时间不是太长
屏幕大，上网速度快哦，价格很实惠！
手机很不错，玩游戏还是有点慢。价格比实体店便宜几百呢
第一次网上买手机，感觉很好
很好用 不错 四核无敌啊  呵呵
给朋友买的   用着还行
拿到就是去贴保护膜了，那人说里面进灰了 烦躁呢
给妹妹买的还不错就是像素低点
还不错哦，。。。。。
手机不错，就是买完就掉价，掉的也太快了
不错。帮别人买了两部了
一般，性价比高。就是机身内存太小了
不错，还行，送货挺快的，东西一般吧
的好时机灰色空间后就开始的好几款
一直觉得三星的手机丑到暴了
用了七天触屏就失灵了，现在换货中期待京东的售后，换货OK后再更改评价
触屏反应慢，电池不耐用，其他的还好，一般
快递很快,打开盒子时手机上有很多脏点好像有人打开过,不知道怎么回事,好在手机没事
一个字，三星手机太不给力了
很合适女生使用的一款手机
送货速度快，手机的分辨率不是很好
不错挺快，够用，3星星一贯的 品质
信号差     没有内存送
挺好的 反应也快 耳机声音好
内存好小啊，2G不到，都放不了太多东西。
还行吧，推荐购买，就是分辨率有点差，强光之下就看不见屏幕上的东西了
挺差劲的吧，包装感觉是被拆过的，我也不知道是行货还是水货，
喜欢，喜欢，很不错的手机
不知道为什么没有发票，在哪儿能给补发票呢，期望回复，谢谢
谢谢.非常满意.值得信赖.
用是很好用，就是三星手机很keng爹，不能用外置SD卡，要shua机才行。唉。新买的手机还有点舍不得下手刷呢。大家是怎么办的，手机内存小.有什么好方法分享一下。手机不怎么玩能用两天，要是玩就得一天一充呢。
整体来说还不错，就是音质不太好。
为什么送话器总是不好用
全新未开封正品行货，支持京东
各方面都比较满意，很不错
屏幕大，好用，女朋友很满意！
2个插卡的是微型卡；要去剪卡；其它的还可以
其他都很好  但是才买来4天   打游戏打着打着就花屏了  重启也没用   无可奈何
近期买的第二部手机，因为信仰任，选择京东。很放心。
东西太烂了，装不了软件！显示说未知错误，无法完成安装！！一直在这买东西，到现在才发现京东的售后是这么差的。退换货要这么久时间！！（换位想想，东西才买的有问题得等十天半个月的，谁受得了）太失望了！！！以后是绝对不会在这买东西了，价格再有便宜也没用！！
买给爸爸用，还行，老人家不太懂，慢慢学着用。还是够用了，就是颜色确实很一般一般的样子。凑合吧，这样价格的三星，还能要求什么呢。感恩吧。
东西不错，比实体店便宜！
还不错，屏幕很大，玩起来挺美的，慢慢摸索中
帮好姐妹买的，挺满意的。标准配置显示的是蓝牙耳机，收到货是个普通的耳机。总的的来说是很好的，比实体店便宜好几百呢！！！
还不错哦 ，在用用看看
屏幕大小正好，配件就一个耳机，一个充电器，质量感觉还可以，系统流畅，就是内存有点小了
就是很多时候链接不上手机网路、、、、
东西不错好用
亲爱的京东，我很担心买到的翻新机。手机应还还行吧
不错蛮喜欢这个手机的。
刚买的还没用，总之还行。。。
路过路过路过路过路过路过
不错，很好很强大，，，，，，，。
外观很漂亮，感觉不错
帮朋友买的，可以接受
刚拿到感觉还不错，性价比较高，就是物流太不给力了&hellip;&hellip;
屏幕大，双卡很实用，就是不能双通，三星大品牌，值得信赖
白色适合女生用，样式不错，一般的游戏什么的打开的很快
性价比很高，机器非常漂亮   不错
不错不错不错不错不错不错
要剪卡才可应用。。。。。。。。。
东西不错，给朋友买的，很喜欢。
还没用，给同事买的，刚打开包装，外观挺漂亮的，物流超赞，上午订货，下午就送货上门了
新机就有电话本内容，打了N多电话要退换，永远一句话去三星指定检测点出检测才给退换，连换也要证明！几年网购jingdong一路成金牌会员，如此售后实在让人心寒，dangdamg当道时，何人知你东Jingdong，如今自觉有些成就就这样对待你的客户，从今天起我不会再在东Jingdong买一分钱东西！！
信赖京东，从这里买东西还没失望过呢
手机在用，挺漂亮的，也不怎么玩游戏，够用了，
还可以，，，，
还不错的手机比商场便宜的多
hao
正在使用，别的还没体验出来！
速度有点慢。
不错，用了两周后才来评，以前一直有些担心，就是要剪成小卡，不知为啥要这样设计
屏幕很大，效果一般，在这价位里配置算挺好了。
给同事买的，还是挺不错的。
好                             好
帮朋友买的，就说要剪卡也不送剪卡器。什么都没送。
帮人买的，目前为止用的还行，希望能经得起时间的考验
给爸爸买的，挺满意，就是分辨率稍稍低了点儿，不过这个价格值了
手机很好用  速度快  像素好  外观漂亮
用了几天，反映挺快的
帮朋友买的，用的很好，还是大品牌好，有保障!!
一款满意的手机，屏幕大功能齐全性价比高，非常喜欢。
还可以的 就是为什么评论要写这么多哈
物美价廉，性能稳定，值
不错好手机，朋友买的
妈妈一直喜欢三星的手机，收到之后很开心，白色的很漂亮
很实惠的一款手机，值得购买！
机器不错，可惜没同时订购手机套！
屏幕很大。看这很好。就是感觉分辨率不是很高。没有达到视网膜级别。别都很流畅。还有就是希望结实不要坏了。维修很贵的。
用的不错    系统流偿
刚到手 还没折 看包装还不错哦
帮同事订的，同事很满意！
朋友买的！ 说还可以！！
送货非常快，已经用上了，很实用。
很不错。。。。。。。。。。。
很好．．很好．．很好．．很好．．
大小适中，是正品，挺好的！
挺不错的手机，正在使用中。
东西还不错，但是买了快三个月，居然降价降了三百块，心理很不爽
价钱合理，质量不错。
还不错用着挺顺手的。
给婆婆买的，很满意，玩游戏特别方便！
还行，暂时没问题，没有触感反馈，电池太不经用了
挺不错的，喜欢，下次再来买过！
老实说，个人觉得音质不如以前三星，而且自拍像素也不是太好，机身内存1.5G；但是这个价格还算不错了~~个人比较喜欢用三星的，这个价格也算实惠，比实体店的优惠200多！！
用了一段时间，没有出现什么问题，很喜欢，评价晚了点&hellip;&hellip;
没用的原件太多，而且卸载不了，刚买来时后面的贴膜是掉的，下载个360卫士，结果自己就给卸载了，结果电话不能打电话了，恢复出厂设置才好，现在用的挺好的，对得起这个价格
快递员太好了
还行吧，我老公用的，不知道好不好
第二次买这个手机了 感觉没的上次买的好  还有就是 京东双十一不是说 快才痛快 吗 这个快递也没让我多痛快
东西不错，很喜欢的东西
这是在京东买的第二部手机，是正品京东还是值得信赖的。
比在专卖店卖便宜，应该是正品
手机外形特别漂亮，三星手机一直的选择，送给老爸的礼物，爸爸特别开心
一直都是用这个牌子,挺好的
送货速度一流，但产品质量不咋地。。音效差，第一次使用就觉得是摔过了的，喇叭发破音，只有把音量调低点，凑合着用吧。建议消费者在使用前最好把把质量关。
声音不是很大， 功能很齐全，性价比非常高的一款手机
这个价位差不多 先用着吧
很满意的手机............
相信三星的品牌.下次还会继续关注
电源键盘比较差，感觉像陷进去了一样
价格便宜，适应性高
还不错 给别人买的
挺好的   很喜欢   打字好带劲
刚摸索，性能如何使用后再追评吧
运行速度还可以，此款机三星当年可是机皇。
便宜！！！！！！！！！！！！！
十分喜欢！买来送人的，她很喜欢！用起来也不错，
不错的选择，物流很给力哦
不错听喜欢 物有所值
目前没有发现什么问题
帮朋友买的，没听说有什么不好，她是三星的忠实客户。。。
我10月17日买的手机，10月18号到的货，结果11月26日就坏了，触屏没有反应，开始以为是程序错误，就用recovery恢复出厂设置，结果恢复完还是没反应，后来去维修点说是触屏坏了。找京东客服，说返修需要30天的时间，比蜗牛还慢。
好评！！！！！！！！
刚买的，还未使用呢，试用着还凑合
预装软件太多，电池不太耐用，其他方面还行！
物美，很早就想买性价比高的手机了，不错。
第一次在JD买手机，感觉还不错哦
给老婆买的，她挺满意的。
还不错吧没什么缺点随便用用可以了
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
满分，性价比超高，用过后才来评论，大爱啊
趁着双十一期间买的，感觉还可以，京东质量有保证，性价比高
不错挺好用的
可以，用着不错。。。。。
用了，挺好的，比较实惠。
好看，但是，因为屏幕大自启应用多的原因，很费电，我每天得充两次，前置摄像头真是不敢恭维呀，很次的，后边还行
1111111111111111111111111111111
用着还可以，在三星算性价比比较高的了。
屏幕膜有很深的划痕，其他挺好的
22号下的单，24号到货，试用了2天，手机质量不错，系统挺流畅的。屏幕还是比较清晰的，就是手机内存小点，下载的东西不能安装 到SD卡，另外耗电量比较大。总之对得起这个价格了
屏幕大，但是蛋疼的分辨率。。。。帮别人买的，反正我是不会傻鸟买这个型号。
帮表妹买的，她非常满意
新手机到手后感觉手感还不错，性价比真的比较高，而且新电池也很耐用。三星的屏一直是没话说的，色彩艳丽，触感也不错。真心值得推荐的产品~~~
屏幕刚刚好一只手可以完成，系统比较流畅，还不错
整体还可以,PEIZYIY  一般般
帮朋友买的，他用了几天说质量还行！没有发现什么问题！
很不错的一款手机，暂时没发现什么问题，就是啥东西都不送。。
好啊
手机还可以是正品好用
比预期有出入、自身存储太小、存储扩展32G后发现应用不能安装在SD卡上、安卓系统繁琐
价格合适，感觉给力，相信京东
东西还可以,应该是正品吧,正在体验中
手机怎么要剪卡啊
送货速度还可以，昨晚下的订单，今天就送过来了，可是手机的像素不咋的，还说四核手机，还没我以前那台没核的快，最可恨的是那个听歌的插头整天接触不良，让人听得很不爽，送货来的那个箱子也是压得烂烂的。WIFI总是经常断线，总的来说很失望。
还可以吧，没什么感觉。。。等追评
这手机用电飞快
代同事买的，比较不错
给老婆买的，她很喜欢，这个价位能买到这么好的手机，一个字：值！给5星评分。
这个手机是给家人买的，速度够快，使着也好。
整体还好吧，就是玩游戏的时候显得分辨率有点低了。很漂亮的手机。
送货速度还可以，一天就到了
质量挺好，比较实惠，值得购买
ok，还不错的，我喜欢
就是软件不能安装在内存卡，有点不爽
三星的手机外观很漂亮，速度也不错。４核１Ｇ内存，对三星手机来说，这个价格还是可以的。就是１０月１０日１８３０买，到今天一个月多一点，变成１５９８了
还不错吧，速度可以，送货再快点更好
非常不错哈
很好的机子 不错 超级喜欢
物有所值，，，就是降价太快了
反应挺快的，感觉好不错~~挺喜欢的~~~
其实这个手机，价钱还行，这个价格对的起这个机，只是手机的后盖也真的是太塑料了吧，感觉跟玩具的那样。不懂三星手机的盖怎么都这样
很好，很漂亮，朋友很喜欢。
快递很给力，东西价位很不错
手机很轻，外观不错，自带的软件不好
还行吧，就是手机内存有点小了。
帮姐姐买的，，，她很喜欢
不错的手机，就是比较费电！
非常好全球最好的手机快买吧
买给妈妈和婆婆的，一人一个。手机不错，俩个人都很喜欢~~
gfhgghdfhhhhdghjdhhhh
一款性价比高的手机，值得推荐。
北京到天津居然走了三天时间，。还是晚上6点多送过来的。实在是不易啊。手机嘛开机了就别关机了，关机后在想后开机较费劲儿
机器挺不错。就是应用不能安SD卡上有点不爽。还没收音机。
还真不错 这个价钱 也差不多 物有所值了
比我的g18强多了
一直就喜欢三星的，是一款性价比高的手机
使用第7天触摸屏就坏了，换货处理。
手机大方漂亮，功能OK。使用中暂没出什么问题。
手机还不错  物流也给力
手机还好啦。。挺喜欢的
帮同事买的，她很满意哦！
样式很好看，系统流畅，值得购买！
刚开始可以，没多长时间就反应的特慢
手机还可以     用着不错
手机不可以
买给客户的  非洲人   超赞
这价位  已经不错了
手机还行，就是分辨率低了点，电池也不好
买给姐夫使用的，现在在使用中，目前来说还没有遇到什么问题。应该还好
很不错，速度很快
东西很不错 就是分辨率低了点
三星的质量真是不敢恭维，屏幕显示效果比之前购的同款手机有很明显差别。以为是质量问题，申请换货后还是一样。
手机不错白色
不错不错不错不错不错
快递挺快的，外观也不错！软件也挺好的！
不错，到现在为止还是比较满意的
比商场便宜，是正品。京东手机值得信赖.
给老妈买的！够用了！
用了20天，没发现其他人说的电池发热烫手，电池可以用30小时左右，信号也很好，还是不错的，缺点就是运存1G小了！！
白色的，看起来斯斯文文，漂亮，屏幕大，
京东是土匪骗子，我以后都不会来
物流速度很快
价格便宜性价格还可以
用了几天才来评价的，这已经是第三次在京东买手机了，还是比较相信京东的，手机电池不是很耐用，玩游戏的话，一天一充，不玩的话，光待机，两天是没有问题的，我都是一天冲两次，玩游戏的时间长
送货速度太慢了，东西还可以，价格没什么便宜的
生气把老婆手机摔坏了 买了个新的
这个手机是常规的屏幕大小。运行速度还是相对挺快的。拍照的时候反应有点慢。平时用用够了。
密码忘记到维修店简单就重置。丢失后再找不易。定位，什么的，进入手机重置后什么账号神魔的都是摆设
除了屏幕分辨率不高，其他都好
整体来说还行，就是机身内存是4G，实际能用的只有1.48G   内存真心太小了
刚收到感觉可以在摸索
还不错，。价格底的，好货。还是三星的
好巴适哈，好用，经济实惠！
给别人买的，用的还不错。
买回来第二天_撕下手机后盖保护膜发现边缘有掉漆，要求申请换机京东不接受，太气愤了！！！都说京东卖的是不良品、次货、这下被我撞到了，原来是真的。手机外观有瑕疵还敢卖，诚信何在？太可怕了。不知道手机以后还会出現啥问题，售后服务也太差了！！！
在京东上买的比店里面便宜
手机质量很好
算是超值了，内置的系统软件有点烦
手机还是不错滴，但是京东手机节上说满一千减50还是20来着，结账却告诉不能用，忽悠人。
物流特别快
屏幕大小合适，用着很顺手，做工优良。
一般吧信号差了点机身内存太小了
还不错，表示不后悔。卖家服务也很好
手机还不错，就是快递慢了点
还可以价格便宜帮别人买的
屏幕大小合适，用着很顺手，做工优良。
性价比高，运行速度快
给老人买的~字体大~不错
手机还好，就分辨率有点低，不过这个价钱也就这样了。当时选择的是要发票，没想到的是让自己打印电子版的，不知道可不可以用呢？有类似的朋友遇到过这种情况吗？
还值这个价，
信号不太好，总体评价还行，就那价格，也只能出这种机了
机子还是不错，样子漂亮
听不错的，用起来挺舒服
还可以，，就是双卡用起来麻烦点，，还有运行内存经常爆满
帮老人买的。用着挺好的
手机已收到，比较店里要便宜几百元，真的很划算
偶尔有点卡，像素有点低了。其他都挺好。
还一般，哈哈！给小孩用的！做工也一般，没有什么优点也没有什么缺点
帮朋友买的 朋友很喜欢 就是买完就降价了
拿到货挺好用的~双十一期间发货也挺快的！
看起来还不错。帮人买的
到手之后很不错，还是京东靠谱
买了第三台了送人，十分不错，性价比高
性价比还不错 现在社会谁不需要个手机呢
帮朋友买的，还可以吧，他们也没说什么。
性价比很高，发货很及时
同事买的还挺满意的，应该是行货
很好很好很好很好很好
还不错的。用起来还是蛮好的，
东东很好，相信京东，物流小哥，辛苦了，谢谢。
物流很给力，质量很好
很喜欢，性价比高，大小正好，屏够大，但也方便装
综合性能较均衡，适合女生用
老妈用还不错,她还没整明白
外形很满意，只是内存小了 点
感觉还不错
还可以，就是通话声音有点小，买完就降价了，不开心
刚拿到手，看起来不错，先用用看才知道使用效果是不是OK
质量差、服务差、建议别买了！
后悔，京东店大欺客，手机后盖有3厘米长缝隙，要求换货，京东就是不给换。，去哪说理阿。以后再也不去京东买东西了。他们收到货款就不管我们了
赤裸裸的机，贴膜和保护壳都没有，我看人家有得送，为什么我就没有？一样都木有啊...
在京东买了好几部手机了..还行.
帮同事的下的单，应该是不错的！
京东上买的我一般都狠放心~~哈
我觉得这个价位的还是不错的 不论是做工还是内存 还是可以的 自己使用了才来评价的
拿到手感觉还是不错的，没有什么不满意的。和我同事相同等价位的手机这个有很大的优势。前摄像头像素太低了，后面的还行。还有就是价格降的太快了，我买的是1699还没两周就降价了，哎！！！！三星我的选择我喜欢！
还不错。。。。。。。
不错的手机，就是开机键有些不好用。1569入手，也算值这个价钱了。总体不错。
东西不错 ，给苹果控买的 ，性价比较好 。
不错，还可以
性价比不错，用着不错内存小点
非常好的一款手机，比实体店便宜好几百，大小跟S4差不多，大爱，各种好
还行，就是降价速度有点快，不稳定！
总体不错  买来送媳妇生日礼物的  比实体店还便宜一百大洋呢  哈哈
东西确实月来越烂。 JD装了一大堆垃圾软件，不知道怎么清理，另外还每打电话就感觉发热严重
给妈妈买的 他用的不错
用了一段时间了  比实体店里的要强很多
外观是第一印象，和首选的感觉，这个不用说了，呵呵，非常喜欢它的外观。屏幕真的很好，虽然没达到高清级别的分辨率，但是三星的屏幕确实没得说。配置以及三星对系统优化的提高，非常的流畅。
此手机款式还行，有几次只限紧急呼叫，郁闷中
给朋友买的很是不错支持京东
这次的送货太慢 4天才到 等得心急啊
内置内存太小了，外扩都用不了啊。下载的软件有限，一下就提醒说内存空间不足了，郁闷。
比较喜欢。就这个牌子东西不错一个字值
还不错，运行速度还可以
帮姐姐买的，她非常喜欢，女生这款机挺合适的
还行吧，帮别人买的
感觉中规中矩吧。。。。I929可能会更好一点
手机还可以，
还行，就是内存太小了
挺喜欢的，比较信赖京东
不错  相信三星大品牌
很好的手机，挺好用的！
提前看的机子 挺好  性价比真心高  帮朋友买的 整体还不错啦  嘿嘿 送货神速 一直这么给力 狂赞
从京东买东西不是一次了，这次真心的生气，送货员来了后我说验货在签收，毕竟是电子产品，sb送货员说我们公司没这规定，就得签收在验货，要不就不要货，简直就是sb
机器还可以哈，大屏幕手机
京东的物流就是给力给力
太好了 太优秀了  性价比超级高
就是相机反映慢，拍照声音大，其它都还好
送女朋友，挺喜欢的！
棒朋友买的，看起来真不错，不知道是不是真品
电池还不错，能用两天，屏幕大小刚好合适，只是屏幕刷新率感觉不怎么样，货到手时没有拆封，应该是正品吧
很不错的手机,值得一赞!!!
一款不错的智能手机 价格合理 外观漂亮 系统流畅 值得购买
很好 大家喜欢 外观漂亮
物流还是比较快的，手机也不错。
手机不错，性价比高，大小正好。喜欢。
还行吧，我有点不喜欢，手机太宽了，没我想象中的好看
帮朋友买的，据说挺好挺满意的&hellip;&hellip;
手机不错，我很喜欢，价格也很合理！
尽快回到宿舍的才肯尼迪疯狂坦克冷热
屏幕挺大的，软件也还好，不过像素跟分辨率确实一般啊，另外我用了有快一星期了，不知道为什么连上wifi老是掉线，一分钟就会掉N次，这是最让我郁闷的。其他的就还不错了，电池我觉得智能机应该都不是很耐用吧，感觉还凑合吧。
还可以    ！物有所值吧！  反应不是很快 一般
刚刚到货，正在使用中
有错，用着还可以，待机时间挺长的。
电池你是很耐用智能机一般都这样吧，买了这么几天还没有出现什么大问题，应该是行货，屏幕真的是比较大，我第一次在京东商城买东西，还是比较满意的，快递也是真的那么快。
刚到手感觉还不错，挺好的
手机性价比很高，发货速度很快，帮朋友买的，拿来看视频很流畅，可惜的是分辨率不是很高，整体很好了
同事说还不错，内存显得鸡肋了太少。本身安卓机子吃配置。
很漂亮，质量各方面都很正常，平时也不玩什么游戏，只是用用微博微信，很流畅
外形漂亮，照相清晰，电池耐用
第一次在京东买东西，不错是正品，就是手机系统自带软件太多了
第一次在京东购货，前一天下午买的，第二天下午就收到的，但是收货时包装破损，还好手机还挺好用，没有发现问题。
带着耳机很欣赏这部手机的音质。就是内存占用的大啊。
很好
速度快，不错，价格比实体店便宜。
帮朋友买的，不知道用着怎么样
用起来满意
十分不错～～～～～～
还好哦，很好用，京东送货速度也非常快！赞个！！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！
呵呵，想多选几项还受限制。买给粑粑的，据说还不错。
自己带的内存都很小，软件无法安装到sd卡上，不知道怎么设置。其它方面有待研究
不错的东西，不错的东西
给朋友买的，好像朋友比较喜欢。
电池不经用，其他还好
物流很快，手机很好用
给媳妇买的，不知道他用着怎么样，
帮老人家买的 他很喜欢
帮朋友买的 ，没有说怎么样 应该还可以色
好看，不错
还可以，被诺基亚折磨惨了的人表示物美价廉。
挺不错的，手感速度http://club.jd.com/JdVote/TradeComment.aspx?ruleid=870649870&amp;ot=42#none都可以，唯一缺点内存少了，而且不能把软件安装到SD卡上
刚买回来，送货很快。
东西今天终于收到了，东西还可以。流程不太对啊  非让我先签单，才让看货 让我很是郁闷啊！！11号买的25号可算是到了。
机子还行~美观大方,质感不错
发货速度超快！倒霉！！！！
虽说收到这个手机费尽波折，但感觉客服的态度真心很好，就是送货员的服务要改进。还是信赖京东！
京东的正品，白色的很好看，很好用
手机很漂亮，不错不错，喜欢！期待使用效果！
系统OK 双卡双待用起来还ok，唯一缺点就是信号差了点~~~~
帮姑姑买的，说还不错，屏幕够大，买的手机套也挺漂亮的
今天已经是第6天了，手机号还是不能用。当天收到号码不能用，过两天京东回复说是他们和联通搞错了，那个号不能用在这个套餐。另选一个号，赠送一张电影票。今天收到了换的卡，仍不能用，没法，愤怒中又去了一次联通厅，告知这个卡不是新选的号，还是前面那个号的（而那个号已经停止服务），且购机时的赠送流量也没有，这不是赤裸的欺骗消费都吗？！
是个不错的选择，买对啦
送给妹妹的，她很喜欢
手机反应慢 ，其他的 还好。
手机挺不错   性价比挺高   有三星手机的毛病   但是总体上还是不错的
帮小姨子定的。小姨子说蛮不错的
用了一段时间了，外形不错，屏幕够大，如果不是老玩游戏，电池可用两天。我是喜欢看片才买滴，本来担心TFT的屏分辨率低，实际够用了，满清晰的，就是点快了偶尔会死机。总体满意。
，信号稳定，刚上手，等待考验
用了几天  感觉还不错
第一次在京东购物买了个手机给老婆做生日礼物，十几天才收到货物流太慢了。就像电视里的广告，您还能在慢点吗？？？
算性价比还不错吧。其他等用用再说
手机拿到手还不错暂时还没发现问题！就是快递太慢了。
不错，性价比不错，送货挺快
还可以 用着感觉还不错
价格比实体店便宜好几百块，京东还不错，起码放心
正品确实不错，朋友蛮喜欢的。
感觉内存有点小，别的还行，挺值得的
给弟弟买的，弟弟一直是用烂手机的人，现在他用的是第一个三星。
电池感觉很假啊。。很快没电
分辨率还不错，手机是五百万像素，完全够用了，照出来的相片还不错。三星的手机不错，值得信赖。
就是手机内存太小，其他都还好
我是双11买的，没想到当天就拿到手机了，那叫一个神速，更高兴的是我下到了＂酷跑＂，这下有的玩儿了~~^_^
用着不错，是正品，性价比高，女生用很漂亮
正品，反映快，非常喜欢。支持京东
我对三星产品比较偏爱！这款手机性价比较高！挺划算的！
漂亮  性价比高  反应很快  不错
送货速度太慢了吧！不过快递员态度很不错
性价比挺高的，屏幕也不错
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待hao
同事说用的很不错 很是喜欢
给朋友买的，东西还不错，发货速度很快
很好用并且到货也很快
还行！就是容易欠费！流量不够用（注：一月2G流量)          等在降价在买个，一个回信息，一个发信息！   用一个丢一个！！！！！！！！
很好很好很好很好很好很好
给朋友买的     她很喜欢
买了一周就降了100大元，总体质量不错啊！
反正还不错，就是内存小了点
性价比很高的一款手机，非常好用！
不错 大小合适 用来很顺手
没给我发票 说在给我发过来 等了一周也没收到 什么玩意阿 手机坏了怎么修 差评
系统速度一般，照相一般，待机时间较长
sdfasdasdfsadfsadfsadfasdfsadfasfsd
dcfzdfsdvfxcvxcvdfasdfasdfasdfsadf
不错的，用起来很好用
还不错，比较满意
东西一般。给我老婆买的
用了一周，还不错。没发现什么不好的
只能说不懂是不是原装，外面塑料都包着  打开手机  里面安装了91助手，还有很多游戏，这什么逻辑？难道三星携手91共创辉煌？提问客服，客服是这么回答的 我的咨询：为什么我买回来的居然有安装游戏 还有 91助手？ 还有*#06#查出来是两排串号？ 这确定是一手货源？ 京东回复：您好！感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！表示非常无奈   对这个回复非常无语   一颗星送上
质量不错，好快的速度，希望你做得越来越好！
三星外观漂亮，分辨率标识虽然偏低但看起来还是挺好的
用了不到十天屏幕就滑不动了。现在拿回去换了，不知道结果
有点小费电的说，其他还算好
还不错，分辨率不是很高像素不高
很一般呀~~~后盖好脆弱，最可恨的可用装程序的就那个2G多，够干撒的？
用了一些时间，感觉速度有些慢，其它还好吧。可能是我用的不当回事充电口那里竟然坏了，很郁闷。
手机很漂亮，像素也满意。全赞
没有想象中的好，上网速度不是很快。不知道是不是信号问题，总的来说还行吧！
我想知道上海佳建通信公司封条是什么？翻新的？
商家太差了，手机有磨损，有磕碰，不给退，千万别信这家店，黑啊！
适合爸妈使用~~~~~~~~~~~~买了两个~~~~~~~~~
适合爸妈使用~~~~~~~~~~~~买了两个~~~~~~~~~
总体质量还行，就是机身内存比较小，说是4G实际通过手机看到只有1.48G
用了几天感觉还不错，值得购买。
NOTE2屏幕摔坏了。觉得这东西不是很耐用。不过用习惯了，还是在买个便宜的三星吧。
很好，初步试用了一下感觉不错，给家人买的，现在没出现其他问题。
总得来说还可以,就是有时反应有点慢,不知道是网速的原因还是机子的原因.
屏幕大 反应快 双卡双待
很棒，很帅，很好，很开心，很爽快
屏大，可以插两张卡，出门不用带两个手机了，非常方便。
还不错，价格合适。适合学生使用
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待不错
这款手机的运作速度还比较快，没有很卡的情况，就目前使用来看，电池还行，用的时候比较少可以坚持1天多一点，帮朋友买的，还算不错!
不错不错不错不错不错不错
不错,物流速度快。手机也不错！！！！！！！！！！！！
外观大方，手感还可以，送货的速度更满意，总之比较值得
给老妈买的 自己也不会用安卓系统 屏幕 反应速度 都很不错 没想到这个价位的机器能有这么好
帮人买的，没说不好，还算可以吧。
很好的一款手机，支持京东...
我要投诉快递还说快快，快你个头什么快弟嘛，12点我打电话过去问。说快到了，可是我到。。6.。点30才拿到，我等了多久浪费我一个下午，我要投诉，，，，，我一个下午啊，不是时间啊。，。。
大家看看这送货与换货的速度，下单到完成五天，送来的还是有破损的手机，申请换货四天过了还没人来取件。2013-11-12 05:57:23 您提交了订单，请等待系统确认 客户 2013-11-12 05:57:29 您的订单已经进入广州1号库准备出库，不能修改 系统 2013-11-12 05:57:44 您的订单预计11月12日送达您手中 系统 2013-11-12 11:05:54 您的订单已经打印完毕 刘兵 2013-11-12 12:22:38 您的订单已经拣货完成 高林吉 2013-11-12 13:21:07 您的订单已通过扫描确认 吴凤连 2013-11-12 13:51:00 您的订单已打包完毕 京东打包员 2013-11-12 21:54:25 您的订单已完成分拣 桑全明 2013-11-13 21:18:09 您的订单等待送往嘉禾站 邓德亮 2013-11-15 13:38:49 您的货物已分配，等待配送 郑焕然 2013-11-16 14:50:52 配送员已经从站点出发，请您准备收货，姓名：罗志明，手机号：13070263184，咨询投诉电话020-86250821 罗志明 2013-11-16 21:13:31 已完成配送，感谢您在京东商城购物，欢迎您再次光临！ 罗志明
东西很不错！
感觉还不错。
给妈妈的礼物，就是插不了普通sim卡，比较麻烦
性价比不错的性价比不错的性价比不错的
非常好的机子质量非常好，价格又便宜我非常相信京东的机子。我一下买了四台。京东快递太给力了。在京东买手机质量有保证，价格又便宜。比在超市买便宜太多了。
漂亮的三星手机，份量很轻。
实际内存有区别，反应有点慢，其他都还好！
电饭锅电饭锅电饭锅的地方费大幅度的分行
还可以，但没有想象中这么好！
还可以吧，也没有什么好惊喜的，就那样一般般可以接受
信号不太好，买了就降价，无语
好用、过来一个月来评论！看了下价位便宜了两百快！亏大了、降价真快！
给妈妈买的哦，我还没有看见机子，但妈妈说挺好的。。。选它是因为性价比较高，还是值得入手的。
我感觉三星不错，外观漂亮，屏幕清晰，500万照相很清楚，1598元＂值＂。
三星的手机真漂亮，大方，女孩子用的特别开心。
帮表姐买的，还不错.赞一个！
没买多久  就降价了 不解释了
手机软件不能移动到 sd 卡上， 真是大大的缺憾，画面有点渣
手机拿到了  比我想象的要大一些 但是还是挺满意的  这个价格值了
挺好的 就是没送没存卡
大小刚刚好，性能等待进一步考验！
帮同事买的   他很满意  好看
上午买的，晚上就收到了！京东真神速。
给老妹定的，她很满意
东西很不错，很喜欢，比较愉快的一次购物
手机是给我弟弟买的直接发到他学校了，他说挺好的包装都很完整手机也很好有发票，就是发货时有点晚，不过京东的客服服务态度很好，以后还会来的。
给朋友买的,手机不错,大小合适.
大屏幕，大品牌，高分辨率，朋友老婆很喜欢。
挺好的  就是电池不耐用  是真的不耐用  相比较其他的智能机
试用了一个多星期，感觉机子还不错，就是电量似乎用得快了点，其它方面的还可以，外观也比较好看。主要是京东的物流速度，服务态度也好，值得信赖！
高端大气上档次，低调奢华有内涵
机子本身还可以，就是价格浮动太快，配送时效不太好
很好，手机很强大，朋友很满意。
手机还是不错的，屏幕大，比较满意。美中不足的是，联系京东售后就像在大兴安岭找东北虎一样困难！
商品有些瑕疵，屏幕上有个坏点。不知道是什么的原因。
确认是正品！照相比想象中的好，信号还可以，无论是商家还是客户，都是多一份信任，多一份保证，多一份支持，多一份放心！希望发货速度在快点！
帮朋友买2g了真心不错！
帮朋友买的，用着不错
质量好，外官非常好看，屏幕够大，性价比高，大品牌值得信赖，总之还不错，就是玩天天酷跑会卡顿，估计安卓系统都这样，而iPhone4S运行切非常流畅，配置也不高啊
很划算，很值得买的一款手机，用起来也不错
外观不错，就是内存没有实际大。
手机非常不错，值得拥有
还可以！外观很漂亮！还在摸索中
产品不错    就是包装太差劲了
我要求的都挺符合，很满意，待追加！
刚用2天没发现什么问题，物流真是太坑了，沈阳到抚顺地区你们邮了5天，还整个邮政平邮真行
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
很少用三星手机，不好评价，个人还是比较信任京东的
给岳父买的，很满意，字大清晰。
还行，说手机有4g内存其实没有才1.5g~~
机子不是很好，一般般吧！
双十一买的，13号收到的，用了一天，14号的时候出现蓝屏，反复重启的问题。重启十多次，在我手动关机抠下电池再装上后，正常了。不知道是三星手机质量问题，还是京东的商品质量没有保障。找售后，第一个让我等了十多分钟没音信了，第二个说让我自己申请退换货。申请之后过了20多个小时，直接在申请单上说要到指定地方出具检测单。还要15天之内拍照上传。之前一直在京东买东西，这次买手机让我彻底认清了京东的售后政策：买了你就别想退换货！拜拜了，京东。你就继续忽悠，看你牛到什么时候。
手感不错，就是分辨率低，一分价格，一分货，总体不错，还在体验中
女儿很喜欢，正在使用，虽然是双十一但是物流还是很快，一直喜欢在京东买东西
手机看的很不错，刚买回来，大小正合适，用的方便。
机子不错，用起来还可以
使用中，屏大，看电影，玩游戏过瘾
看到标签里面有一项 后盖很漂亮，我就觉得吧。。。评价三星手机的时候，能不能把这项标签删掉啊手机还是挺漂亮的女朋友喜欢音量外放比较小凑合吧，1111便宜了几十
快递超给力的哟，上午十点下的订单，下午四点半就到了，一拿到东西就来评论了，功能还在摸索中，不过手感挺好的，一下买了两个，1600的手机不错，京东的东西就是好，一如既往的信任。
还可以，速度快！性价比高！
关注很久了，双11给拿下了，还不错，对得起这个价钱
帮人买的，应该不错。。。
送货也很快，昨天下单今天早上就拿到手，先用几天在观察。
很好，比实体店便宜很多
三星不错 双卡双待 拍照清楚
大小合适，刚拿到还没好好看。就是要裁卡买的时候没看，拿到才知道。。。。。
手机用着还好吧，对这款手机没有那么高期望，所以在我的期望范围内
三星这个价位的手机不要求系统怎么样啦，给别人买的，不怎么玩游戏够用了，白色的挺漂亮的，适合女生用，屏幕也是挺清楚的，不错
东西不错···送货很快的·····
手机已经用了一段时间了；整体不错
用了1个多月，总体还不错，因为内存太小，只有1.42G，所以不敢下载软件，买了16G内存卡，也没派上用场。
样子和性价比都还不错，比实体店便宜好几百比较划算1
因为手机前一天手机进水了，所以就随便在网上买了一个，一直相信京东，所以收到的时候就直接用了，感觉还不错，结果用了好多天才发现手机后盖有一口子，没盖拢。哎。。。
就是卡必须换小卡真是不方便啊，现在还没用必须去弄小卡 哎.....................
帮别人买的 感觉还不错
还好吧   刚用还没发现什么问题   待续··········································
外观多不错，就是SIM卡还要弄成小卡，有点想不到....
好 喜欢，比店里便宜好多 ，，，，
手机应该还可以帮人家买的，这么久没来找我手机应该没问题
机器不错，我很喜欢，屏幕大，小卡
性价比好，就是掉价太快了，另外机身内存太小了！
第二次购买，比较实用。
还可以，就是电池不耐用
非常满意的商品，哈哈哈哈
质量很好，赞一个，相信京东，京东物流还是很给力，谢谢物流师傅，
感觉系统还是蛮流畅的，现在才开始用，一切都还不错
整体还不错吧，就是感觉开关键不太灵敏，不知道这个机子是不是都这样
不错，挺好的，送货很快，下次再买
一般，不是很好用的。服务不错。
老婆很喜欢，看着也好看，超值朝喜欢
还行吧，至于速度我真没看出咋滴来。
不错，屏幕大，送货快
这款手机好漂亮。我非常喜欢。而且是正品、支持京东
不好意思  买回来忘了评论   帮朋友买的  一直就没有来     感觉不错  手感好  反应快
不错的一款手机，比较满意
商品给力，分享我的购买经历！
麦宝创玩（imybao）爬行垫单面防滑防水加厚铝膜游戏爬爬毯地垫
一般  画面感有点勉强
性价比较高，使用方便，就是降价太快了。
机器好用，很快，送货快，好
这个得好好说说，我11号凌晨一点左右下的订单，是1598，早上九点左右发现是1535，我觉得特憋屈，找客服，客服态度值得夸一夸，先帮我申请价格保护，不成，然后就告诉我可以拒收，然后重新下订单，赞一个，至于手机应该没大问题
机子今天刚收到   感觉还不错  还在用   暂没还发现什么问题
正品，比到超市买平宜很多，而且送货到楼下，服务态度好，继续支持！
手机昨天收到的，用着还行，三星手机一千多块钱还是四核手机已经不错了。
还可以哦,这个价位,也挺好用的
比较实惠的手机，使用有半个多月，状况良好~~
很好。白色很好看。反应也很快.
还行吧，就是外观上有一小小缺口，仔细看发现的，不过没事啦，总来说还是好的，支持正品支持京东。
不错，性价比高，外观也不错
还不错，比实体店便宜200元。
很好,值得购买,确实不错
还行，这款价格比较合适
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比很高的手机，除了电池待机时间差点，其它都很好。。。。。。。
不错刚开始用，感觉很好
帮妹妹买的，妹妹说不如之前的盖世2，毕竟价格在那里呢，蛮用吧
用起来很顺手，很不错的一款手机呢
总体还不错吧.觉得声音不大，其他的都不错.
我新买的手机后盖盖不严， 给京东客服打电话说24小时回复我，就没有人回复我，我每天打电话每次都说24小时回复我，结果我一直在等，在等就过了退换货的期限了，怎么办啊，京东客服推来推去也不给我解决，怎么办啊，京东怎么这么让人失望啊 ，我给三星维修打电话他们说后盖盖不严是外观问题不属于他们管 ，这不踢皮球吗 ，气愤 啊 ！！！！！！！！！京东 京东 回复我
这个手机还不错
还可以吧，使用的还行。
这个价位能买到这种的手机还不错。性价比挺好的！
性价比比较高，支持三星
帮同事买的，和我用的是一个型号，我自己觉的用的还行，就是现在的三星铺天盖地，太多了，质量还是有点问题，玩游戏，自己会停，不知道是什么原因？
很好！服务质量和商品都还不错！
用着还算不错的啊
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
屏幕大系统挺快送货速度快
。。。。。。。。。。。。。。
哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
网购这么多感觉这次是给京东骗了，内存明明说4G结果到手指有1.几G根本内存就没那么多，想退款，京东说打开包装退不了，我想问的是我不打开包装怎么检验货品，我想问下京东不打开包装怎么检验出货品有没问题，这都成为不给退款的理由，好郁闷，本来想打消费者热线的，但想了想没必要去弄的那么麻烦！快递业务员态度也恶劣！
质量还可以，价格还算合理吧。在使用中。
不错不错不错不错不错不错
快递蛮快，收到机后，试了感觉不错
像素差了点，其他还不错，支持三星，三星加油！
三星 I8552 机身4G的。  怎么变1.48G了 ，这是怎么回事？？？？？？？？？？？？？以后还敢买你京东的货吗？
非常好用，满意。暂时未发现，不满的地方。
总之狠狠满意啦  支持三星支持京东 很满意的一次网购 真心好用喜欢
手感不错    反应也挺快的   就是插SIM卡的那个槽 不能插原来的SIM卡    要把卡剪小才可以插进去   其他的都还满意了
送货太慢，希望有待加强
给老婆买的，很不错，老婆很满意
这是第3个了  还行 挺好的  朋友喜欢
主要是在京东买东西省去了正品与否的担心。。。就看那款机合适就行了。。习惯三星的感觉了。
刚开始用  还没发现什么毛病！等有了毛病再来吐槽！
东东不错   正在使用中
感觉还可以.就是物流不行
里面自带的多余程序少~值得购买的一款性价比高机子！
....手机用着不错，就是说的是4G的，，，结果是1.48G的、。、、太坑了、、、手机触摸不好
非常好，包装的很好，电池不玩游戏也够用一天了，耗电快大屏手机通病=
真心不推荐，原来我以为4g内存，我删除一些程序内存也就差不多了吧。结果系统就占用了2.5g，剩1.5g苦哈哈的。视频软件随便缓存点就提示内存不足。艹，三星多给个4g内存能贵多少啊？奇葩的设计。
帮老爸买的，用着挺好，主要屏幕很大，爸爸打字方便，稀饭。
帮同事代买的
邮政快递真心不快，东西很好
一款很不错的手机，越看越喜欢，价格也适中，京东的服务与质量确实很不错的，以后继续光顾！
很实惠的讲，真心不错，推荐
好好好，经济实惠，大品牌信得过&hellip;&hellip;
刚买完就又降了100,郁闷,手机还可以,反应比较快,就是拍照效果一般,才500w像素.
感觉很好哦！
后悔了后悔了后悔了后悔了后悔了后悔了后悔了后悔了后悔了后悔了后悔了
给儿子买的，他很喜欢，暂时还没发现缺点，缺点只有用段时间才知道。
用了几天，一直支持京东购物，方便送货快，省事又省心，手机不错，速度挺快，功能齐全，价格便宜，好用
还没用多久，慢慢发现吧。整体不错
手机很好、很满意、就是内存小了点
帮别人买的，说是很不错
蛮好的，很喜欢，帮朋友买的，是朋友喜欢的。
到货后，拆开机子，机子的保修贴标已被撕毁。已申请了换货，售后态度可以。就是收到这样的机子心情不爽。
家里都三星，帮人买的，便宜的性价比较高的一款。
帮朋友买的，性价比高，外形漂亮，男女通用！就是配置偏低点，不过一分钱一分货，还可以，适合预算不高的朋友用哦！
帮人买的，三星的手机外观不错，就是屏幕的分辨率低了点，不过一分价格一分货
什么啊 ，连膜也没贴啊，我原来很相信京东的，可是怎么这样
手机不错，只是刚买了不到一周就降价了。
8552有一点不好手机下载东西不能设置存储打内存卡上.买的16G内存卡基本上是用不成了.哎！其他都还好
给爸爸用的，屏幕够大
SD卡都不送张，真坑。电池也不管用，一直没打分的原因就是这
手机不错  上礼拜跟我弟买了部    今天又跟我朋友买部一样的
三星应该不错，屏幕买小了！
价格不错，是micro-sim卡
10个字我也不知道好不好
用了一段时间，还行，挺好。
不错，价格比实体便宜，质量有保证，已经帮忙朋友购买了两台。
四核很好，够快的！
看着很漂亮，，还没开始用呢。。
好确实不错，就是用小卡，
真心的不错，反应很快不知道以后如何了，安卓的弊端就是越用越慢
送人的 四核 速度很快 非常满意 性价比高
适合女性用大小正好使用方便
给老婆买的用的还可以！挺好的！
字大，份量重，适合老年人
不愧为性价比机王，真心不错
手机速度快。。物流师傅服务周到。。本次购物非常满意。
手机外观什么都还好，用了2个月了，信号不是很好，经常没信号。降价也降的太快了
帮朋友买的，还可以，对的起这个价
我想问怎么插卡  需要剪卡吗//
东西很正牌，双十一到货也很快，京东加油！！！
手机不错   先用着看看吧
挺大的，外观也不错。挺好用的
刚到手，很喜欢，屏显很舒服，希望质量也好吧
给朋友买的  他说还可以
可以
帮朋友买的
内置预设软件太多 占空间
总体挺满意的，就是内存有点小，不足就是下载的东西不能存到存储卡里面
刚拿到外观很漂亮，很喜欢，似乎有点发热
超级喜欢，很不错哦！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
分辨率不高，PPS不能看高凊。照相差！
双卡双待，性价比较高。
刚上手，感觉不错，手机总体性能好。
为什么机身内存只有1.5G，规格参数说的都是4G.
价格降得太快了，一个月跌了349元
是我想要的，非常好，快递速度快。
手机不错，好像要剪卡，麻烦，速度还可以哦，呵呵，减价比较快，下手快，所以值得哈哈！
很漂亮，感觉像二三千的手机！！
还在试用中，感觉还不错，就是物流有点垃圾，12号到货，15号才给我送过来
总体还是不错的 屏幕大小刚好 上网速度也挺快的  划算！
买这款手机就是担心9300有字库问题，这款也很不错，是我想要的
电池一点也不好，才半天就用了40%，而且什么都没干
帮同事买的.赚积分帮同事买的.赚积分
帮朋友买的。还不错。
给老妈买的！老妈用起来觉得不错！是正品&hellip;&hellip;
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，价格很优惠，使用方便。
帮朋友买的， 不知道怎么样，请参看其他评论。
后盖盖不严，那到的时候根本没有看到，后来发现，也不给调换。很差的京东售后。连投诉电话也没有。让我去做产品质量检测，售后点根部不能出具，浪费我上班时间。最后补偿100元！
到手屏幕保护幕有少少花
帮别人买的，刚买没几天就降了一百，再过几天又降一百，伤不起。。。
手机买给老妈用的，屏幕像数低了些，买前没留意看。明明是双卡的但只有一张卡可以用，另外一张用不了，说什么电话卡未注册，但装在别的手机上可以用，失望！！
不错，发货速度很快！
挺不错的一款手机，性价比高工艺不错
挺不错的一款机子，款式是我喜欢的那种！
很好用的手机，性价比高
总体来说还可以，就这个价格
三星的比较不错，不过我更支持华为，但是朋友买的没有办法，希望国产的一定要把质量做好，
三星还行吧，用得不错，
这个价位就不如买国产配置高的手机了。
服务好。。配送快。。质量保证
送客人，客人反应不好
给儿子买的，应该不错，我自己的I908也是在此买的 。不出门购物，既方便，也经济实惠。物流超快，今天订，明天到货。
机身内存只有1.4G，我不想说什么了，你们是在拿着京东的信誉当挡箭牌吗？信誉何在？刚购的新机居然没有内存卡，不知道是不是真没有！！
好东西。值得购买，很给力
刚入手，经济实惠，以后不用带2个手机了
质量好，价格适中，购物方便
请起来不错，快递也给力，呵呵呵！
还好 ！手机就还好啊！
这个手机中规中矩，还是不错的
还可以就是要去移动公司换个小卡   下载的文件不能安装在SD卡上这样就显得手机内存小点了
帮同事买的。应该还行吧
手机很漂亮，屏幕也大！！
买的第二台买的第二台买的第二台买的第二台买的第二台
送货很快啊！还是大牌厂家的手机像素就是不一样
快递广州走佛山居然要第三天有点无语啊。产品无意义
朋友送媳妇的，还行，内存勉强
机器除了内存过小正体还是可以，
挺好  在用  没发现什么不好啊
很好的，4.7不大不小的。
三星的就是美，性价比好，pass所有的国产
4核的，性价比挺高！！
大品牌，保障好，，，，，，，
手机很漂亮，朋友很喜欢，都是看视频分辨率有点低
外观还蛮好看的，不过内存有点小
总体来说 这个价位算是一部好手机了 就是有点烧流量
挺不错的一款手机，女士用刚好。
给朋友买的，用了几个月了，很不错
用了几天感觉机子还可以！
帮朋友的家人买的，质量有保障，朋友家人用说很好。给好评@！
帮同事买的，听说不错， 我看了下，反应还快
非常好用而且和s3外观很像
一分钱一分货，，，一般般了
用了两个星期了、感觉还不错、电池也能管一天、还玩游戏哦！
手机帮别人买的，通话质量不是很好
第一次买三星的手机，操作很流畅，屏幕也好，非常喜欢！
京东价格便宜，质量保障，不错！
外观呢 家族套娃脸 还是可以的 送人不错~呵呵！高通这个垃圾四核，速度有点慢~比MTK的四核还慢。其他都还不错！
用着挺好的，妹妹很喜欢
不错的一款手机，用过觉得好用。
开始用了，感觉很好。
外观及性能都好，赞一个
东西很好，我很喜欢，物流很给力。
个人感觉还是不错的，性价比高，可以了
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮家里人买的，用着不错
很给力，很好
手机是正品,支持京东!1799元买的,收到时就降了100元,现在降了几百了,但是我不后悔,先买先用嘛!想买的可以下手了
刚用了一天，还不错，感觉挺好的
还行，就是没描述用小卡
手机还不错
刚开始用，反应速度还行，就是自带的垃圾软件比较多，先用段时间看看。
不错哦，第一天下单第二天就到了，宝贝用过之后觉得不错，京东值得信赖
挺好的手机
外观漂亮，好用，挺好。
三星这款手机应该是四核中最便宜的了，性价比很高！
挺好的，哈哈
非常好，正品
手机存储小！！2G才，装不了几个软件。屏幕字体不清晰，这个没法比
三星性价比很高的一款大屏手机。
不错，好用，喜欢。不错，好用，喜欢。
手机很漂亮，屏幕大小正合适，分辨率感觉不是很好，手机自带软件太多，后台程序关不掉
值这个价，用着还不多，暂时没发现什么问题
手机不错，音质也好，服务好
还不错，就素分辨率尊的素低了点~ 但素最好的是，竟然涨价了！哈哈~~~~~
据说性价比高，还没怎么用。
屏幕质量还行，放上电池还是有点重的，机子还没用，具体性能还不清楚
可以，价格合理，系统流畅
性价比高，功能齐全，系统反映也挺好
快递很快，第二天就收到了，手机包装很好，还没有用不知道怎么样，整体感觉不错。
本机无论从款式还是通话质量都比较给力，给人的感觉就是：高档大气上档次
白色就是漂亮，大屏幕，1598真值了
刚买完，降价了。感觉被骗了。分辨率也不高。
感觉还不错，挺值的，给力
储存空间太小了，不好用
用了两天，感觉很不错，很喜欢
觉得很不错  给朋友买的
好用
用起来速度很快...屏幕也不小
都不知道是第几台三星手机了，大牌子值的信赖
京东的送货给力！售后服务我非常不满意！我很生气！什么玩意
前制摄相头，像素太低，其他还好
很不错的手机，实用，性价比高！
还可以吧，速度有些慢，内存太小，有钱的还是买好些的吧
挺好的京东送货很快，值得信赖
性价比很好，朋友看了都觉得不信一千多能买到
快递很快。手机用着挺好的。正品行货。
可以用可以，很好看，送貨也快!
8744897949
超级爱，外观漂亮
帮同事买的，感觉还不错哦。
价格比较优惠，要求比较低
拿到手机很喜欢，外观漂亮大方,我买的是白色，很好看，很适合女孩子用，这个价位超值！
送给朋友的朋友很喜欢
三星的这款性价比确实很不错！帮朋友买的！用的很好！　　活动价买的实惠！
正品，性价比好，一款不错的手机
用了几天才来评价,不得不说性价比非常的高,屏幕也比较大,反应速度也不错,就是内存有点太小了,才1.4G左右,不敢下太多的东西,总体来说非常的值,值得入手,我在京东上买了N个手机了,不错哦
可以 可以还是可以 送货极速
可以 可以还是可以 送货极速
一般，主要是内存太小，内置软件太多
手机不错，很漂亮。就是占有的内存太多了，反应速度还行。
真没想到双卡的竟然能用2天
给别人买的，反馈回来说很不错。
使用了一个星期,总体感觉还不错,性价比高
很好,价格很便宜,好的很好
昨天才用，商品还不错是我喜欢的款式。暂时没发现什么毛病。要用小卡
还可以不错用着挺好..................
不错、、、这个是第二个了
给妹妹买的，已经收到了吧
买了3天又掉价，电池不好，分辨緑达不到，没感觉到是四核，相机也不清，最气人的是软件不能装内存卡上，自带软件太多，还发热？不如意
为什么信号那么差 我们家4个手机，就这个三星信号最差，还经常出现未在网上注册。
一分都不想给，物流真垃圾，明明自己家送不到我这里，还号称能送到，垃圾客服，垃圾物流，垃圾送货员，垃圾霍邱京东配送员
这个价格买个四核大屏手机，还又双卡的。太值了
帮朋友买的，都说好，，，，
都挺好的，就是内存实在太小了 ，自己安个内存条上去，软件还下不进去，建议耍游戏的慎虑
好！值得购买。。
还行吧，毕竟价位在那摆着，一分价钱一分货
性价比相当不错
很不错东西，物有所值，以后就在京东买啦
现在还可以
还是很不错的
整体还好吧..........................
还不错啦,就两卡的手机信号不那么好
外观不错，但信号不是很好，内置东西占内存太多。
该有的功能都有，款式也挺好，身边用三星的人挺多的，比预期的效果要好，感觉挺值的。
很好用的一部手机，价钱也不错。
比说好的时间慢了一天到货竟然不通知我，让我浪费一天时间
京东商城，永远支持你们！
帮朋友买的，刚开始会自动重启。恢复出厂设置，并格式化sd后正常了。
性价比比较高的手机，购买的时候赶上双十一了，送货的速度太慢了，三天呀！不过手机质量没的说。
第一次用三星，感觉真的不错，就是还没打过电话，不知道通话质量怎样，但愿也是good,这价钱真值得，一天买1535，，，第二天买还涨了，，，哈哈，，，既然还有得赚，，，挺京东，，，
样子不错，但是像素没有想象中的好，整体不错
帮别人买的。三星的款式可以。照相清楚，屏幕大小刚好一手掌握。系统比较流畅。双卡双待，很实用。不用带两个手机出门了。。。
哎。。经常黑屏的。才买几天就低价了
很好用不错的机子啊
还不错，物流给力！晚上九点多下蛋，隔天就到。虽然是七点多。挺不错的
本来买了I8558的后来由于出了问题就退还了这个手机,觉得比I8558稳定!
还不错，值得这个价格
非常不错的产品，希望以后还能有
我娘很喜欢，天天抱着微信，我已经后悔了
还得剪卡比较麻烦。。。。
用的还可以暂时没发现什么问题
非常超值的手机！京东上购物放心！
有点发热，信号不太强，别的手机有信号，三星的有时就没有，
好像盖子盖得不是很严哦
老是死机，卡的狠，这次真的无语了
屏幕够大，电池也还可以。我8号买的是1598元，结果到11号就又降价到1535元了，降价的速度不敢恭维啊
手机很漂亮屏幕也很大
新机拿来相册里居然有很多别人照的照片，很显然，已非一手货了，京东这方面真杯具，感觉像在作死！
原来要剪卡的~~暂时用了两天，挺好的，比实体店便宜了600+，就是双十一下的单，走了快四天~~
晚上定的 第二天早上9点就送到了
速度挺快，下午到的货，降价到这个点已经超实惠了，试了下没什么问题。
中关村上说信号不好 我觉得我都是在城市不会有信号差的问题，结果在东湖那边就没信号了！然后4GROM其实只有不到1.5G~总之对手机很失望！京东送货还是比较快的啦
暂时没问题，就内存小，且不支持移动到外置内存卡！
没发票、烦人的家伙、
挺好  挺喜欢 送给老婆买的 老婆收到手机  开心死了
用起来还不错，没有什么问题
我老婆很喜欢
不错不错，这个价位上三星的手机还算流畅
差劲    订单交了下午交了钱晚上到家一看便宜了一百多块       J.D.太让人寒心了
手机还可以
就是奔双卡双待来的，其他不用多说了。
帮别人买的，所以一直都忘记评价了，是正品，就是反应速度没有某个品牌的快，不过我还是喜欢三星这个品牌。
不错，挺快。
性价比高，比较实用。
速度快 漂亮 便宜 总体还是不错的
帮朋友买的   用着很不错！很喜欢！！！
我真后悔买了这个手机 才买两个月接电话就听不到声音 而且边充电边接电话会漏电 电了耳朵好痛哦 在网上买的就是假  我同事买一个一模一样的  比我先买都没有这样的情况 她是在实体店买的  买了这样差的我认栽  下次在也不到网上买手机了  本以为金东的东西还真一些  也不过如此   气愤！
还可以屏幕还蛮清晰的
三星手机确实不错，京东价格便宜，外观挺好看，运行起来也不卡。
超值，1600这价位买到这样的机器非常实惠
买过来几天了 感觉还行
手机还行吧，就是物流稍微慢了点。
给老婆买的，正在使用中，感觉还行！就是手机还没有到手就降了60，太坑了，价格伤不起啊！
刚收到，还不错。用用再说！
手机有划痕啊，内配置没问题但是外观不太好吧
我很满意，性价比较高，非常好用。不过就是收到货后又降价了。
相当不错的手机，性价比高，适合我使用。
给老婆买的 她很喜欢 感觉三星的质量还是很不错的 比起一般的品牌高一个档次。最后 刚买就降价 不给力
是帮同事买的，价格优惠，外观漂亮，同事说很好，很值得购买！
这款反应灵活好用,用了一段时间才来评的
棒子的货，帮朋友买的，自己肯定选华为！朋友指定三爽，没办法啊&hellip;&hellip;国货当自强！
外观漂亮，反应快，价格适中。
很好 样子不错  功能很全
三星塑料感太强，音质一般般，稳定性还可以，拍照可以满足日常需要。
正品！很好
最后一次京东买东西
东西很好朋友很喜欢下次在来买
给妹妹买的她很喜欢，感觉还不错
机器挺好的，经济实惠型
送人是  朋友说不错
屏够大看电影用WIFI很流畅
用了几天才来评价的，很不错，朋友看见说很好她也想买
东西很实用，屏幕大，品牌也好，2013年新款。
屏幕大，外观也漂亮，不错
很好，家人很喜欢。。。。
容易死机   反应不行  相机质量也不好    可能是一分钱一分货吧
是正品，很满意！京东继续给力！
用了一段时间，感觉不错。就是自带软件太多，有的自己走流量。
~不错的真的很不错，不是不错是很不错！
帮朋友买的，说还可以
比想象的好的多，适合女士用，买来送给老婆了，呵呵。。。。
还可以，对得起这个价格
刚拿到京东发过来的手机。感觉不错。首先表扬一下快递。真快！
跌价太快，下手的不是时候
快遞越來越慢了&hellip;
不错，就是颜色看上去比图片的要深些。总的来说还不错。
我的机7号买的，18号屏幕就有点花了，这是什么质量
刚买的，用用在说吧！
挺不错的，帮同事买的
很好，就是刚开始用双卡机经常卡一和卡二搞错拨错电话，呵呵
刚收到货，感觉还不错，三星值得信赖
用用还可以！已经买了第二个了。
外观大气，好看，，，，，，，，，，，
已经在京东买了好几个手机 了。一如既往的好！
手机还行吧，就是收到的时候后盖怎么那个保护膜是有两张的吗？而且明显上面有污垢。不像未使用的新机子。京东这样有点不地道。还没去检测。要是返修机的话你们就惨了，因为我就是做质检的。哈哈
货真价实，性价比超值机！
很好用  暂时没什么问题
帮老妈买的，配置应该够她用的了。发货速度还行。
是正品的三星智能手机 价格优惠 是裸机 屏幕够大 很不错
刚刚使用，有待检验。
不错，价格底~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
便宜点更好，再送点小礼物就好了。总之总体挺好。
名牌东西总归不错的！
很合适，屏幕很大，所有很方便，漂亮
I8552外形与S3相似，不知道的还以为就是它呢。屏幕的分辨率虽偏小，但其实也足够用。照相只能算凑合，不算出众。流畅性方面还是差点，对不起四核这个名字，没办法啦，一分钱一分货。总体还是满意啦，希望手机接下来别出问题就好啦
点点点点点
不错的手机，除了屏幕跟9300的不一样，其他的全OK
物流慢的就像乌龟一样。打开机子发现是小卡的！！卡2还不能用！！！汗汗
够大的屏幕wifi环境下看视屏也够了。就是还没评价呢已经降价了。买这种东西只要比实体店便宜就好了，不能奢求太多，作为电商，京东还是可信度高的。
总体还不错，手机也非常漂亮
手机漂亮，通话效果好，系统反应快，性价比高
不错，用起来还行，就是电池小了点
帮朋友订的  据说不怎么样！！！！！！！
这手机真心不咋滴，内存太小，屏幕虽然4.7可以是分辨率真心渣渣到极点。全塑料外壳，渣渣
一直喜欢三星手机！一款高性价比的手机！外观有点落伍！适合中低端人群使用！
双11顶的货，当时缺了贴膜，客服叫我退货后再定；结果价格又贵了60；有点郁闷！不过14号拿到手机，感觉手机还可以。等用段时间再来......
东 西好用。很喜欢东 西好用。很喜欢
好用，是正品，支持京东。
货品还可以，送货速度快
长的挺好看的！用的怎么样要以后见分晓了！
帮朋友买的，他说还不错！主要价格便宜！
信号不是很好  使用两天在评价
不错的很好
三星的 大家都知道的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买给老婆的，暂时用到现在还可以拉
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
很不错的手机，很喜欢！
同学买的，反应还可以
漂亮，非常喜欢。送朋友的
帮朋友买的，用了两天朋友说很好是正品，京东我支持。
买回来两个月了，一直带着保护壳使用的，现在保护壳坏了才发现手机后壳居然是活动的，特别松，总是自己就掉了，哎！大家还是三思吧
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！京东商场值得信赖 我一直京东购物
是正品，很漂亮。现在用的很顺手
手机玩网游好卡，分辨率也好差&hellip;&hellip;我1699买的，还不如我以前那个联想
手机不错 4核处理器 上网的速度挺快的，触摸屏也挺高的  像素好，物有所值
很好很漂亮！！！！！！！
很好用~~~~~~~~~~~~~~~~~~····
这个手机怎么连接电脑还要驱动么，怎么读不到内存卡呢，东西都只能放在手机内存里
给朋友买的，说很喜欢，外观漂亮，功能也多，只是像素低了点
刚刚收到，看着还不错哦
好，用的还可以
屏幕大小都合适不错，外观漂亮，唯一的缺点就是内存太小了，软件不可以移动到内存卡里面，其它都满意
好用是好用，但是用起来有些功能还是没法实现，有待再研究一番。
京东的商品质量好，物流效率高。让人很放心！
i8552手机我一直关注很久了 今天终于得到了宝贝 很好的手机 值得拥有
不太清楚 帮别人买的 没听到说不好
手机还好。就是机身内存太小。下载软件不能下载到内存卡上。这点非常不爽。
不怎么样 就是个三星牌子好看！
买了两天就降价了，很不爽！
东西很好，送货速度也快
三星质量还是值得信赖的
屏很大，买来送人的，具体看使用了。
大小合适，就是配送时间太长！
像素低，其它还好吧。。。。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待1699
今天刚拿到手，外观挺漂亮的，音质也不错。此外，自带内存有点小，而且应用程序不能搬家。只支持小SIM卡，买之前没注意看，后来只能到移动营业厅剪卡。
女士用挺好的，大小刚好！
大小正好，比较清晰，也很时尚，大品牌用着放心。京东购物也放心。价格比店里便宜。
很好用的机子 以后还会关注京东
帮同事买的，外观还不错，其它问题还不知道
用着还可以！相机反应有点慢，还有就是物流太慢了！
感觉还可以，但是应用不能安装到内存卡上很让人郁闷，暂时没有什么问题，待使用后继续观察。
用了这么久啦，没有问题，好评~~
随碟附送给供热而已二
手机很薄，屏幕也很大。非常满意
手机连接数据线的端口有点小问题，数据线插上去后不稳，容易掉！
买这个完全是因为品牌，配置上竞争力不强
用了快半年了，手机运行还不错
比实体店便宜多了，便宜了200多块。赞！
总体性价比很高，就是拍照比较慢。
手机很好,用的很顺手,
帮朋友买的，朋友很喜欢
手机上午下的订单，下午就收到了，很给力。这款手机很适合MM用，手感大小正好，很喜欢，是小卡，当时买的时候没有注意，去剪卡有点小麻烦，不过现在用的很好，没有发现什么不好的现象，很喜欢。
不错蛮好的。。 。
手机没带内存卡、有点可惜
用的挺好的，很喜欢不错
挺好的，好评了啊啊啊啊
三星手机一直都在用，这个是帮朋友买的挺好
和S3一样的外观，好用，女孩子用挺好的
样子好看比较大气~！
送朋友的.............
为何第一个卡槽装上联通卡无反应？
宝贝用着很不错、京东服务也很好，真的就服务来说也得给个好评  说实话手机用这挺好的，漂亮、反应快、不错不错不错啊！哈哈哈哈赞
还不错。。。。用着还行、、、
还行吧，帮别人买的
很好，质量好，是正品。实惠！
外观挺好看的，屏幕不错。
还可以····看电影有点点···分辨率还是一般··总的来讲可以
这款手机还不错，就是降价太快了。
给老婆买的，收到后喜欢得不得了
今天刚到，快递有点马虎啊，差点给我拿错，手机不错，音效，像素都不太好
嗯便宜还是四核
正在使用中  感觉还不错   送货速度也很快
很好，用着很喜欢！！！！！！！！！！！！！1
还不错喽，各方面比较均衡吧。
妈妈很喜欢，好评，双11买的，便宜
建议不买，性价比不高，对不起这价格
帮朋友买的，她说手机不错，用着挺好
其他都满意，就是京东物流这么的快，都还是没赶上跌价。第二天一醒来发现就跌价了。
非常好，很喜欢，比我原来的要好
给家人买的！正好在11.11.很值！
还不错，暂时未发现不足！
给别人买的，价格便宜，手机用了两天还行，没有遇到使用中的问题，好评。
特意用了一周才评价，整体不错，相当值这个价，一G内存本身不小，但是三星自带没用的程序过多，开机后只系统软件运行就占内存的一半还多，而且自带程序都相当差劲，例如播放器体积大，却支持的格式很少，很多系统自带的同类软件还是必须下载的
功能强大价格实惠，值得信赖okok
刚用了两天还可以吧，就是电池实在不耐用，还不如我的原先旧手机的电池，其他还不错，分辨率也不怎么高
我的所有三星手机都是京东买的，物流快。
东西好好，我喜欢
就是内存有些小、不过机子反应很快
快递速度挺快！第二天就到手了，机器也不可以！
感觉还是很好用的
帮同事买的，很满意噢
给妹妹买的，颜色很正很好看~
屏幕很好，很适合女生，就是像素有点跟不上了，500w的，不过性价比还是挺高的，待机时间久一天，智能机可能都这样吧！总体还不错！
手机内存本来说是4G，但发货过来后只有1.5G，坑人。而且扬声器有杂音，存储无法转换，电池太不经用，一天充三次电。
还可以
不错很好的手机哦，很喜欢。
帮别人买的 应该不错
都很好，除了拍照速度太慢。
刚买到手没几天 手机就降价了！有点郁闷！
手感不错，像素清晰，值得购买
性价比高，手机内存比较小，其他性能比S3都低一点点，值这个价
东西不错    刚开始用
刚刚开始用，目前还没发现什么缺陷，总体感觉还是不错，送给大叔后很是喜欢。。。
应该以后不想再京东买东西了，刚买到就降价了，而且也不能申请保护，还说是货到付款的必须是签收前，难道让我在签收前，查查价格，申请，而且是必须在签收前，我一边查价格是否降了，一边等签收，京东的价格保护都是骗人的，请大家不要信，有几个货到付款的能选择到价格保护，以后我买个洗衣机，一看价格降价了，我就据说，你自己拿回去吧！！！！！！！以后都不在这里买了，欺负一个普通的消费者，设计一点也不合理！！！！，忘大家仔细参考
送货速度很快，服务不错，就是手机感觉一般般。
对比了各大网站，发现京东的价格还是比较优惠的，产品还可以，用的久了会有些发热，不过总体感觉ok，这次京东快递没有按照提交的时间送货，希望以后能按时送货。
还可以哦    是 朋友买的
手机很漂亮，信赖京东，在这里已经是第二次买手机了
··············帮比人买的
屏幕大小合适，外观也不错，很喜欢
怎么说呢，用着觉得还可以，没有什么很惊喜的感觉，都差不多
包装都没拆刚到手，还没用没时间剪小卡大卡装不上。
很好    在享受中
手机不错，物流速度还是一如既往的快
好好好好好好好好好好好好
总体来说这个价位还是不错的
东西还可以  不错  东西还可以  不错
内存小，还没使用就只剩1.4G的空间，目前还没发现别的问题
待机时间很长，不错不错。京东的数码产品值得信赖
看着还漂亮，电板太不经用了，一下就没了，写着内存4G的，其实只有1.5G。
字体可以调得很大，妈妈很喜欢。屏幕大，分辨率高，玩小游戏不错。很喜欢
刚用一天，有时会偶尔死机，不知道是什么状况？
各方面暂时都不错，就是密封差点。
还行，就是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好的东西啊不错 价格便宜很实用 方便
机子还不错，比实体店便宜。。。。
总体不错，耳塞不是很好，有点像是山寨版的耳塞～
送亲人的，应该很不错！
样子很好看，老婆喜欢，就是内置储存卡容量小，只有4g
给别人买的 没有什么优点  性价比相对于国产手机一般 没比国产的好哪去
还不错不错
性价比不高，降价很快，手机也有很多问题，
屏幕正好适合女生用，但是没有4.7，有时用着用着，觉得好小。。用了一个多星期，还不错，但是死机几次了。。总的来说，还是不错的
很好很好很好很好很好
刚买到家，就又降价了，心里不舒服极了
用着感觉不错，郁闷的是刚买一天就降价
三星自带软件比较多。删除还比较麻烦。
我是11月一日下的单，4号收到的货，收到机子第二天出现反复自动关机重启，死机现象，一天重复七八次，试了三天后没有改观，就去当地售后，售后说是手机开关按键有问题，重新换机售后说是京东的发票没有，不能换新机，后来申请换货，京东倒是发来了信息，让把手机寄过去进行检测，可后来老公说来去又得七八天，还不一定换新机子，后来在当地售后花了一天时间给做了个软件，把开关键打磨了一下，最近几天没有出现上面的现象，让售后给解释什么原因，客服说是三星手机不能装手机卫士，和手机本身软件发生冲突，唉，这个机子买的闹心啊，到现在都不知道出现问题的原意是什么。客服说，说不定给还会出现上面的现象，如果出现让再拿过去。
性价比不错，可是三星总是越用越慢
这个相比之下，没有四核的快，但是也算是物超所值了
白色很喜欢，性价比很高的说
好好好好好  很快速
用着不错  只是  我刚买来就下降200元  心里不平衡啊
很喜欢！京东是我一直信赖的网购，别的我就不进，还是京东商城我放心！3年了一直信赖！
很好 性价比不错 用了一个多月没有问题
我今天必须很权威很客观地表达自己的观点，这个手机我必须给差评，理由如下:1.最大缺点是屏幕分辨率太低了，实在不敢相信这是1535元档次的，文字小的话都快看不清了。买前我也担心这个问题，毕竟4.7寸屏才480*800，但我受到了各种专业测评的影响，说什么三星屏一流，这个分辨率比例是没问题的，那些写评论的估计是三星的托。2.塑料感太强了，感觉就是泡沫做的一样，一点质感都没有。3.虽然是4核，但划屏和反应速度都比不过其他双核手机，绝对不是米1的对手。CPU绕龙200表现太差劲了。4.真担心Home键的寿命，很按很大力才有反应。5.音质和照相和900元以下机型的水平。6.内存小，4G，被自带文件占去后只剩1.4G的空间，因为是安卓4.1的缘故，不能将软件安装到SD卡上，意味喜欢下载各种应用和游戏的人们会很痛苦。结论：三星除了旗舰机型如盖3/4大水牛1/2表现强劲外，其他的基本都是渣。2000元以下的，绝对是物超不所值。推出那么多大屏手机，大部分都是480*800的分辨率，蛋疼死了。。i8552比第一代小米都不知低几个档次。。。今天算是领教了三星的坑了。。
总体来说还不错用起来很舒服
用了几天感觉还可以，就是电池不耐用
挺好的，我喜欢的，值了，朋友们都说好。
好用！超值！
手机性价比很高，值得购买使用。
不错，老婆很满意！用了几个月了没有问题。
很好，给小姨买的第一款智能手机，比店面上便宜了5，6百，选了好久，2000以内的智能手机还是这款超值了
凑合吧 信号手机网络不怎么样 基本还可以 电池真的不咋滴
给爸爸买的。性价比高。外观也漂亮。软件都安装好了。准备再买也买这个
手机真的挺不错，挺好用的
昨天晚上到的 总体还行  女友很喜欢 给个好评
手机用着还可以，不过后期软件似乎出现问题，屏幕有点问题
非常喜欢呢，用着不错，赞一个
手机还行，就是发货速度太慢！11号下单14号天才发货，差点就赶不上我要的日期了。手机刚开始用有过几次黑屏，无论按关机、返回、HOME键都没反应，只能扣电池关机了。估计是自带桌面软件的问题，后来自己下了个360桌面安装后就没问题了。
就是像素不太高，拍照效果稍差一些
手机很好，就是没有想象4.7那么大。但是还好。
比商场便宜300块钱。
还没用呢，看着还可以1535元买的
很好 很喜欢  用着还不错
之前小米老是重启，被迫换机了，价格还是可以的，就是当时没留意到屏幕的分辨率
价钱这么大的东西，也不给人送个手机套，京东啥都好，就是不给客人送小东西，4G的内存，到手只有1.4G，我还得去找人root。
很好的一部手机，拍照像素清晰，好喜欢。
帮同事买的，没两天就降价了。他很郁闷。。。。
东西还是不错，RAM要是大点更好了
质量有待验证，机子挺快可以接受，唯一不足是电池不耐用，每天都要充电，待机时长短，充电器才充了一次就坏了
1000多块钱的手机，外观不错啦。喜欢三星的操作界面及使用习惯。只是4核的手机，反应感觉并不是很快啊
手机不错，这是第二次买了，屏幕很大，系统流畅，儿子特喜欢
帮同事买的，还不错，价格比专柜便宜个200来块
三星产品，外观质量不错，就是各种功能操作不太方便，能简化一些就好了，要熟悉几天，才能玩
ppi稍微低一点 再就是国行预装了一堆用不着的软件 好在自己都卸载掉了
运行速度挺快，好用！
好可以不错
不错，同事建议买的，这个配置购用如不玩游戏的话，机子不错，送货也真。
不错，挺好的，三星质量杠杠的
三星产品很不错，京东服务也好，送货快&hellip;
买回来用着还不错！暂时没发现什么毛病！
还好，屏幕很大，就是送快递时候麻烦，联通信号很差，电池不耐用！
三星国际大品牌值得信赖！
还是很好的
手机反应蛮快的，性价比也蛮高的，快递也很给力，暂时没什么毛病。
帮别人买的！应该还可以。
反应速度很快，很流畅。屏幕也很大！样子也不错
我喜欢这款手机因为可以张我的移动2G卡联通的3G卡用起来方便，是一款不错的手机
质量特别好
用着感觉还不错哦，真品比图片看着要好。
谢谢卖家.质量很好.值得推荐给大家.芯片要买小的.我以前的卡剪掉剩下芯片刚刚好.今天才来评价.请原谅.
物流比较快三天到货，服务态度好，机器大气，值得入手，双十一定的1535.算是优惠了啦
凑和，京东的描述跟本机不一样，也就骗孑公司
...........................
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格实惠，配置不错，低端用户首选！
不错，很喜欢
使用中····
朋友买的   据说还行
东西很好啊.............物流也给力
说明书基本无用。用Kies刷机成功。刚买两天就降了101元。京东不厚道呀，应该暗示一下多好。哈哈，那就没有j商了。
其他别的毛病没有 唯一美中不足的就是内存只有1.4G  而且软件不能装在内存卡，只能装手机里。这样内存就不够用了
音质不太好音质不太好音质不太好音质不太好
这个价格买到这部手机非常不错了，用了感觉还不错，给老婆的
手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清，本来想买更贵的手机，好在没有买，2000块值了！
不错挺好用！很喜欢！
屏幕大小刚刚好，一只手用着舒服，看电影也够大，唯一的遗憾就是照相时有点模糊，不足五百万像素
照相一般，像素略显低，其他还好
都挺好的，比同事买的便宜，还没用习惯，触摸不是很灵敏
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
到的速度快不错
还不错 不过如果能送手机套就更好了
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
机器还不错主要有双卡双待，方便很多
挺便宜的，物超所值，而且性价比非常高
很不错，我哥前几天就买的这手机，我看了之后感觉非常棒，不愧是三星，我也买一部
三星手机,速度快,系统流畅,通话质量好,白色好靓,价格优惠.
外观不错，总体比较喜欢，就是电池耗电有点快
帮朋友买的，听说挺不错的，物流也挺给力的
别的都好，就是看电影的时候机器发热。
手机挺漂亮，希望用的久一些。
整体来说还行，但就是内存超级小，明明标的是4G，实际却只有1.5G，还得自己买内存卡，还有就是自拍像素超级低，照的都看不清楚。这两点超极不满意，说好7天无理由退货，却不给退。京东越来越不靠谱了
没有发票、打客服电话忙、、什么时候给发票、、、
手机不错，就是屏幕分辨率不行，值得入手
屏幕大小不错。跟s3挺像的，用了一个下午没有任何问题。就是分辨率稍微有点低，但是还是很能接受的。总体来说真的不错
双十一下的单今天终于收到货了，总的来说还不错，就是分辨率稍微低了点，值得1535
還可以吧，就是小卡不方便。待考验。
拿到手感觉很好，很喜欢
京东上门送货速度很快，货收到验机不错，下次继续从京东购买
机身内存太小，不过价格就这样的
还是可以的
送给朋友的，朋友觉得很好，不过需要剪卡。
使用了一段时间，总体来说还是可以的，外观比较漂亮。但是我用惯了小米，只觉得三星真心不如小米好用啊，捆绑软件太多，所下载的东西不能放在储藏卡上，反应速度也不够灵敏，像素同样是500万，照出来的效果却没有那么清晰，有点失望，呵呵。
总体还算不错..........
就是自带软件想删掉需要root权限好麻烦，另外就是内存小，其他的都还好！
棒朋友买的  很好！
爽，三星的手机一直都不错，
真的很不错，值得推荐
使用非常方便，很喜欢，京东服务比较快
这是帮同事买的，综合素质还行，毕竟一分钱一分货女孩子肯定够用了。老年人安装一款老年人桌面同样用得杠杠滴，因为屏幕和分辨率的原因，只要稍加改改就适合老年人使用了。
不错，三星帮再添一员，看着大气，用用正好
听不错的手机 推荐下
帮同事买的，很满意。
麻烦填写10－500个字哟
还不错、、、、、、、、、、、、、、、、
手机不错，性价比很高。促销力度给力。
帮朋友买的，说感觉不错
手机不错，就是内存卡换了不少次，最后一次还是换了牌子才解决问题
帮同事买的，很满意~~~~~~~~~~~~~
还行吧，挺不错的产品，第一次用三星智能机，还在体验ing
很好，比想象中的要好！
很好！第一次在京东买手机，下次还会光顾！
手机挺好，功能全，速度快，送货准时。
1年前4000元给媳妇买了一个，现在给自己来一个，很不错的手机
还不错，比看到的评论感觉好些，电池也挺耐用，就是内存太小了，送的膜真不咋的，而且还加十元
双卡双待的，用下来双核的速度也还可以。
用着挺好的，几天了还没发现什么问题
极差评，手机买了送货时间很快。但待机时间只有8个小时，正常用五个小时没电，铃声也不能更换，叫京东拿回去维修，一天后什么也没弄好就还回来了说检测没有问题。后面就不接受任何要求返修的请求了，到最后电话都不接，叫自己拿去找三星修，大家说说买了几天的手机还要自己找人去修。建议大家买手机就在专卖店买也很方便，也贵不了多少钱。
很好.外观不错,实惠,送货及时.
手机机身很好看，屏幕也很适合我，就是喜欢
暂时没发现缺点，............................................
整体还行，说是四核有点假，跟双核的速度差不多，整体反应有点慢，郁闷的是刚买就降价了，主要看中三星的品牌，性价比还算不错吧！
总的来说，大小、价格等方面都很满意，刚用了一天，感觉还不错
手机不错，勇者挺舒服的
不错，很喜欢。以后还会来的。
手机用了段时间了  还不错  就是像素真的不咋滴
拿到手机后发现内存只有1.5G，根本不是参数标的4G内存。别的方面还凑合吧,商家卖的手机与标的参数不相符，不是欺骗消费者吗。大家千万不要来买了！
还不错，性价比可以，外观漂亮~~~大爱哈哈~！！！
选了很久选了这款，但不知道为什么刚开始感觉信号不怎么好，后来好了，不过还是挺喜欢。
总的来说还不错。但是有时速度很慢。还是蛮喜欢的
希望手机别出啥问题啊，送人的
在京东买了十来部手机这款最值，实惠还是四核的。屏幕大小合适，郁闷的是现在降价太多了。
不错！！！！！！！！！
还行。会有点卡。但是没事
机子挺漂亮的，对我来说已经够用了。
声音有点小 其它还好。。
京东商城迷京东商城你值得相信的购物网站东西是正品奥
买不到一周就降了100，价格保护在哪里？机身内存说是4g，存储显示共有1.5g，可用1.3g！我去，谁能给解释下？还有，App怎么装也装不到Sd卡里，用360助手也移不走，说得先获得root权限。除了这些，机器本身其他都还好，外观很漂亮，运行还行。就是自带的小组件的Ui真丑！
之前有在实体店买过这款手机，用着还不错，这次所以在京东买了比实体店便宜近600块，还有就是快递很给力，上海到安徽用了不到一天时间。还有我觉的大家写评论应该认真的写，因为很多人买东西都是看评论的，好就是好，不好就把问题写出来，这样大家也不会出现不必要的麻烦！！
不怎么好。在相同的价格下。没有华为手机好。
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这手机还是不错的，买来就是给家里大人用的。其实也是冲着可以插2张GSM卡这个功能买的。
机子很漂亮，老婆很喜欢。
用了半年了，质量没的说，就是价格掉的好快
手机很漂亮，内存没有4G，只有1.5G，上网速度不是很快，下载软件没法转存内存卡，
上午买的，下午就收到了，快递给力
屏幕还行，有时候卡。。。。。
手机总体来说还是可以 有时死机
还好，我是给朋友买的，正在使用中！
非常漂亮，款式薄，手感感好，各方面都可以。
不错，用了几天各项功能都挺好，送货员也很给力啊
买了3个了。价格便宜，性能比较好，就是一个月之内降价太厉害了!
送来强制先付钱再看货，不合理，要是路上撞坏了钱也给了，自己找麻烦啦
一般般，感觉有时反应有点慢。像素挺好的，没买几天就降了100块，现在又降了。
可以，一直在京东采购礼品，很好
帮同事买的，据说不错，好评吧
手机用到现在，很好用啊，京东真是方便，不出门就能买到好货
帮姐姐买  她很喜欢
没找到双卡双待   ！！
好好好好好好好好好好
买给老妈用的，性价比还不错，1500+的 价格还算不错啦~但是要吐槽的是，11号下的单，15号到的~不像京东的效率啊
很好，手感不错，价格合适
没有想像中的好！屏幕不怎么清晰。机身内存也不是所谓的4G。收到货后发现包装盒上贴的是&ldquo;上海佳建通信&rdquo;封条。
刚收到宝贝没几天，暂时还没发现异常情况，比较满意，给个好评吧
外观漂亮 电池耐用系统比较流畅 功能比较齐全 像素有点低 分辨率有待提高！
还不错买了2台了。。。。。。。。。。。
真的很给力、一点毛病都没有!!!给媳妇买的，媳妇非常喜欢！！哈哈哈 给力
帮同事买的，说用起来还不错
不错，速度快，界面好看，屏大
三星手机还不错，轻得很，就是反映有点慢。
手机不错，手感好，屏幕大，反映速度也很好，邮寄也快，就是电用的太快了不劲摔其他的都挺好。
买给妈妈用的，很好很强大~!
用了快一个月了，感觉还不错，不管是系统还是别的，三星的声音是我很喜欢的。自带软件是有点多，我对root也不是很了解，所以也不去弄了。总体感觉还是不错的。电池的话还好，一般在学校用无线，一天一充，平时两天一充。
外形是唯一感到欣慰的地方，其他方面都一般吧！电池不耐使用。京东的服务一直很好！
东西很好，已经买了好几次了
用手机下的单，到货时发现没有发票，咨询后才知道是电子发票&hellip;&hellip;手机倒是很好使，速度挺快的，老妈用的挺满意
不错的手机，性价比高。
快递很给力，服务也很好，很满意
暂时还没用，看上去感觉非常好。用后再追加。
手机还行，质量也可以，比较满意
还行还行还行还行还行还行
货都还挺不错的，用起来还是比较满意的！就是能不能以后把物流速度提高啊，时间太长了，谢谢！
这是帮代购的，便宜反映挺不错的，主要是价格也挺优惠的
这个手机很好，买回来看到大小那些还是很合适的，要是那处电池待机时间在长一会儿就好了。
fkjhjyhjfjutyjytujyyrttytrytrt
快递速度一般，京东的服务好。
性价比超高，不错的商品
买了两个月降了800多啊
总体还行，功能多，我也习惯了用三星手机。只是这款的内存太小了，照相机的像素也比之前那个低不少，清晰度不够。充电宝忘了给我寄插头吧？最好补寄一个过来。
屏幕大小正好，运行速度还不错
比我想象中好的多   我喜欢   下次还来
性价比高，用起来还可以，就是塑料感太强，后盖太单薄。
东西好用，速度快
手机总内存3G，有的不服。今天刚到。。
这个价格对得起这样的机子。
好用，送货快，功能好。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
不错,正合适,性价比额高
一直降价一直降价，后悔死了，手机信号不好，上网速度一般，最最重要的是别人打电话老提示是关机或者无法接通，音质一般。相当郁闷，联系客服都没人回复。
给朋友买的，没说出啥毛病，说明质量还好，外观挺养眼，价格合理，不错
好，真的很好，和以前的一样
还好就是内存是虚的
没试过。帮别人买的，自我感觉还可以，反正不是我的，听说软件无法安装到SD上，貌似还没有自动调节亮度的功能，要手动调节
手机很漂亮，很喜欢，支持京东，相信京东！
帮同事买的说是挺好的
给朋友买的，不错挺喜欢的，价格也合理京东送货速度就是快，服务也很好京东我挺你
机身漂亮，但是貌似电池不是很耐用的
降价也太快了吧！
用着不错，玩游戏也还行
性价比高功能齐全系统流唱
还没开包装就减价了，真是亏了
手机很好，大气，各种功能正在体验中。
好像装不了移动卡
双卡双待，感觉不错  实用
手机刚刚用了两天，比之前的4英寸的手机用起来舒服一点，感觉字也大了很多
好用，挺喜欢的，买给我妹妹。
帮朋友买的。手机很漂亮，朋友很喜欢。快递很给力，昨天买的，今天就到了，飞一般的快。一次愉快的购物。
不错，对的起这个价，推荐一下啊
帮朋友买的，不清楚好不好用。
对这个一定要谈一谈，第一，价格便宜，买之前到三星体验店问了一下，1999元，一分不能少，差了整整400元，肯定值得呀。第二，送货速度快，晚上下单，第二天上午到。在京东买东西还没有过不愉快的经历。
只是需要剪卡，其它还行
非常喜欢,白色的好看,屏幕大
用了一周多，挺好的，反应也快，就是内存小点，不过够用了
手机还行，用着很满意
昨天拍的，今天下午就到了，手机很漂亮，喜欢喜欢。。表妹看见我买她也想要，呵呵。我的姐妹也在用呢，用了几个月没发现什么问题。就是像素不咋滴，下载个美容相机来个自拍还是满好的。
故意刁难不换货，太坑人了！！！手机切换语言反应太慢，垃圾产品，大家千万别上当。申请换货还要我去200公里远的地方先做测试再说，摆明就是故意刁难，本来别特信任京东的，但是经过这次的垃圾产品，对京东彻底失望了。
总体来说还是不错的手机，毕竟这个价位的手机不可能都那么完美。待机不错，外观不错，偶尔信号差一点。我看中的是双卡
性价比太高了，大屏手感不错
不好用；老死机。不过挺好看的，有手感
价格实惠，质量不错，大品牌。
用了一天没什么大问题，机子漂亮，但剩余内存有些小。我10日买的，11日就降了六十几元，有些郁闷~但12日价钱又提上来了，所以小小地安慰了一下，三星的这个价位达到这个配置，总体来说性价比还不错，希望机子耐用些。
非常满意，价格实惠，声音很大
三星品牌不用多说，1535买的还不错！
帮朋友买的，她很满意
为什么在京东上买的手机，包装盒上贴的是&ldquo;上海佳建通信&rdquo;的封条。
电话很不错，用起来也好用，我很满意，只是我买了才2天就降价100元，要是JD退我差价我就更满意。
刚刚出差回来，看了下实物感觉挺好的，其它方面有待考察。
内存太少，只有可怜的1.4G,还不支持外置SD卡，不如几百的国产机，第一次京东购物很失败。
买的手机本来基本上还不错，打开包裹机子后盖盖不严，其他都没什么问题，在第十天突然关机，开机只显示三星的字母定格在那里，只有下电池才能关掉，等换了机子在看看怎么样
我要是说京东差劲，可能大家都不信，可是这事真就这么差劲，昨天下单子的时候显示下午三点前能送到，结果一再催促6点才送到，挺感谢送件师傅的，本来买来送朋友的，结果回来本来打算试试，才发现卡槽是小卡槽，联系客服，一直让我在网站找什么专家，火不打一处来，退货还说不是质量问题不退货，有这样售后服务的吗？？？另外收到的新手机，后壳保护膜里都是气泡，真怀疑是不是被别人拆开过，有图为证
有了它 妈妈再也不用担心我泡不到妞 so easy
手机用着很好用，信号、手感、质量感觉都不错，虽说屏幕的分辨率不是很好，但是在实际使用的时候没什么感觉。总之，相信大家的选择还是对的
是行货正品
爱人一直在使用，我也想看看到底如何？女儿也喜欢，信任京东，又买了她喜欢的另一款。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待4.7英寸屏幕+四核1.2GHz CPU+1G RAM+双卡双待，高品质超性价比手机！ 还算不错，服务也不错！~
性价比挺高的，双卡双待的，耗电量大点也正常。总体质量不错，推荐~
不错的 东西 值得购买啊
东西还可以吧凑合着用呗
0          不好
发货迅速，手机感觉还行，就是回来自己得剪卡，弄了老半天，终于好了。手机反应速度也还行，觉得满意
上海的物流真快！东西还好吧。
在京东购买的商品,质量很好!非常满意!支持京东!
存储容量太小了，买时没注意。买了没几天就降价了，心里很不爽。
还是不错的，白色款。支持一下。
很不错，大小合适！性价比高！
活动的时候买的，还不错哦！挺好的哦！品牌的东西就是值得信赖！
东西不错，就是折腾，6号早上买，比晚上买价格高101元，价格保护也不行，只能退货处理，后来再重新买，无语了，
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 不错
最近都说三星的品牌好，而且电力时间较长，操作系统容易掌握
挺好的很好用很漂亮额
速度很快，京东的快递很给力，东西也不错，占时没发现缺点
几好用，改变了我网购观点，我开始相信网购了。
第三方软件太多，不能卸载。
相对几百块的三星来说，快多了，还是挺好的。。。
手机是正品，拿到手比我想像的要好看，好用，不错
通话时候接听声音小，第一次上网买手机，觉得还可以，比外面便宜1000块左右
屏幕挺大的，系统运行流畅，内置的4G内存只能看到1.5G。
我很喜欢这一款手机，性价比真的很不错，选它不会错的啦
屏幕合适 双卡双打不错
很喜欢，很适合自己，给好评
忘了说说了，还好外观挺漂亮
手机拍照不好用，老停用
还不错，这样的价位，还是比较值得。
规格大小和厚度都非常适合我：既能看清屏幕内容外观看上去又很精巧，性能也和描述一致，白色很干净，我非常喜欢。
在京东上购买了两部手机，感觉满意！
帮朋友买的，说是挺好的
相信自己的选择这款真的不错！！
屏幕大小还行，唯一不足就是内存太小，下不了几个游戏，还不能把软件移到SD卡
内存太小，东西只能装到系统中，别的还好
这是买的第二个了，价格很合适，质量也可以。
这款手机不错，物有所值！发货的速度很给力
手机还可%就是有点卡机
用的很好像子也很好
送爸妈的，每个颜色要了一台～暂时觉得还不错，字也大，还不错
都挺好的，给爸妈买的，就是内存太小了。
手机还可以，给老婆买的，送货很快
东西应该还行吧，送人的具体的说是还可以
用起来还不错，同等的价位值得拥有。
刚拿到！看上去还可以！买给老婆的礼物！
不错的手机，用了很久了，灵敏，不怎么死机，就一点，内存小了点，没法装内存卡
不错的东西   送货员也很好  服务周到
模样很大气，色彩鲜艳，非常喜欢。
三星I8552 反应快很好
手机不错，妹妹很喜欢。
还不错，这个价格挺实在的。
声音完败华为的冲花费送的手机，反应有点慢，其他还好。
货已收到，先用用看看，在做后续评价。。。
买了两个，物美价廉，送货很快
很不错的手机，很喜欢！
手机漂亮，价格比实体店便宜，
还好，手机掉卫生间了，又买了一个一模一样的哈！
价钱掉得太快了吧，有点接受不了
手机大小适中，便于操作。外观美观大方，屏幕效果良好，拍照效果可接受。双卡信号基本稳定，偶尔出现无信号的情况。整体而言，这款手机性价比不错，值得购买。
外观大气，看起来比较高档，运行流畅，摸索中。。。。
就是好 绝对放心买 比实体店便宜200
没有发现圈点没有发现圈点
好用，没啥可说的。。。
给老婆买的手机1699入手后第二天京东就掉价100，虽4核但真的不咋的，不管是用360还是兔兔软件评测手机，连酷派7295都敌不过，用了几天才来评价的 目的就是为了有实际的体验。8552玩跑酷都不流畅，远次于7295，连泡泡龙都不流畅，像素同样500W也输给国产，放电脑上对比过。看来只是买了个三星牌子....这价位都可以买两个国产4核机了   遗憾。机友们，最终我只能说 支持国产了，其他无语。
机子不错，就是没有给内存卡，怎么回事？
帮朋友买的，现在目前还不知道怎么样，用用再说吧
帮别人带的，据说还不错
手机不错!就是刚买了两天就降价!上当
手机很好用，速度也很快，性价比挺高的！
刚到手，感觉没有说的四核那么强大，但是按性价比来说算是不错的了。
不大不小  正合适   性价比高   很好
用了一个星期，总体感觉还不错，没有出现什么问题。
差不多吧！没有想象的那么好。像素很差、、、、、、、、、、、、、、
值  挺好的  谢谢快递大哥  第一天不在家又麻烦跑一趟！
发货很快，总体不错，但不知为什么安装了许多第三方软件。不知是否是二手机。
送人的礼物确实好正品
只能说一般般，还行吧。手机运行大点游戏有点卡。
有待考察  质量问题
手机用了才半个月就出问题了，很火大。今天莫名其妙就接不到电话也打不出去，说未在网络上注册。重启了n次也不行，恢复出厂设置也不行，好烦啊
配送速度太慢了
帮朋友买的，没说糟糕
已经买了两个，物美价廉，摄像头和屏幕分辨率略差，但是对得起这个价格
还可以，不错不错，下次还在京东
快递太慢。
给老公的生日礼物，很喜欢，送货太快了，上午下单，下午就到货了，一点不耽误，喜欢在京东购物还是看中他的发货速度超快。
系统不是很习惯，还是苹果比较舒服吧，速度快，性价比高，总体不错吧！
蛮好用的，是正品。以后还要光顾。
要了发票，结果送货的说没有，联系半天无果。没发票怎么保修啊。偷税漏税。
机子还不错！第二次来买、用着还好
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
我觉得还好，毕竟这个价钱不错了，有好的方面肯定就会有不好的方面，分辨率和像素确实很低，但总体还是不错了
很喜欢的 啊 舒服
机身外观漂亮，性价比高
整体还不错，比店子里便宜
外观漂亮，但手机内存太少了
东东一般般，正在使用过程中
不错 不错 很喜欢 呵呵
很不错   就是电池不是很耐用  其他一切都很好   目前没有发现任何问题
用了一段时间了，上来评价一下。优点：照相不错，像素蛮高的。耳机音效比较好，手机音质也比较好；缺点：上网速度很慢，电池不是很耐用。最让人不能忍受的是，打字的时候，反应特别慢。我买的时候是十月初，花了一千八百三十多，结果现在手机已经降到一千五百多了。这个降价速度也太快了吧，搞得感觉这个手机质量不怎么样似的。
再用用段时间再看看，不会像之前的那样报道就行
很不错的手机，买给老妈用的
很好用，就是信号有时不稳定
我一直用的三星，这次给老公买的，不错，他说好就好。
试用了下，感觉比较流畅，一直都是在用三星，习惯了
帮领导买的，应该还可以吧！
买的很喜欢，速度很快，屏幕很清，很大气！
反应慢，还老死机，待机时间又短
还行，老人用这款手机，配置够了。
帮朋友买的第二个，是行货。
物流速度快。东西给力。
很不错的一款手机·　送给朋友的　很喜欢·　呵呵·
本来对京东印象非常好，应该是最靠谱的网购，之前也买过一个手机没有问题。但是这次买了这个手机后，发现京东变了，居然欺骗人的智商。。。刚买来的时候机器上盖松动 用手一捏左边 右边翘起 一捏右边左边敲 还咯吱咯吱响。。当天 联系了客服 说要做一个检验报告，各种纠结不是不给换 就是折腾你让你自己放弃退换， 好说歹说 最后说不退可以换一个新的。结果换回来一看是返修机器。。封条是 上海佳建通鑫设备有限公司，我想问 三星公司 什么时候改名 上海佳建通鑫设备有限公司 的，封着螺丝的那个封条也是，随便换了一个撕毁无效，你丫的以为我不知道三星的封条长什么样子？？？以为谁傻是么？？？现在的京东比以往客观评价：1 送货速度依旧还是很快2 货品质量和之前比大打折扣3 信誉度很低，居然给客户翻新机，亏你想得出来，对得起之前所承诺的京东无假货么如果把这条评论删了，这事没完。。。
还可以，新玩嘞，原装，又买了一个
狠好用，很漂亮，赫赫
挺好高的，但是系统老错，拨号键位置老自己改变，从启动一下就好了，应该是软件的事吧
刚收到.屏大.不错.还不会还.正在研究.
很好 很好 哈哈 不错
手机很好，做工不错，值得信赖
很大屏，但是照相功能感觉不大好。
三星就是三星做工上乘程序上乘外观上乘界面上乘品牌影响力大销量好但是为什么在第一次开机的时候要注册三星用户呢不明白而且还很麻烦的不是很赞成有一点拉拢客户的感觉
非常漂亮的手机，很喜欢，屏幕很大，功能又齐全，赞
质量很好质量很好质量很好
机子不错，速度也快，就是买之前不知道是要剪卡的，有点小麻烦跑去剪卡，总体来说还是不错的
四核怎么反应还是慢呢
买给老婆用的  还不错
外观漂亮，电池比较一般
屏幕大小很合适，女孩用很不错呢，就是刚用一个礼拜就开始出现死机现象了。电池也还算耐用，不玩游戏能用两三天。对大屏智能机来说很不错了
比较喜欢，比较大气，屏幕大小刚刚适合手持
明明买的是4G，他给我发的是2G。晕倒。。。太差了，诚信何在？
正常使用吧！不奢求太多。内存比较小，使用时容易发热，建议少装程序。
非常好，买了送人的，超值。颜色也不错
性价比很好，我很喜欢
速度很快，就是要剪卡比较麻烦，总体不错。
之前没看清楚是小卡，去营业厅换了一张卡，那边还说这个机子是联通的机子，不是很懂。机子目前用着还行吧。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比一般 很好用的
很好 速度快，不卡
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
挺不错，就是一天要死一到两次机
机子很好，是正品。
通话质量不好，时大时小，不是sim卡的原因。其他还可以。
很好很喜欢好。。。。。。。。。。。
帮朋友买的！
支持双卡，大屏幕。
送货速度还是蛮快的，第一天晚上下单第二天就到了
三星手机，外观漂亮，照相清晰。
手机还不错，只是自带软件多了点！
手机很好，外观漂亮，颜色也很好，关键是很好用
还好，啥子都有···········
三星手机，一如既往的好。
感觉还行吧,,就是摄像头转到拍摄模式就变分很黑,特别是晚上,.简直人都看不清楚,看不到,4核是很低端的CPU,,总体感觉一般,,性价比高点吧,,
哥哥vsfgaggeargyhfgbf  特殊的非官方的三个让他个人风格
感觉还不错。三星品牌在哪呢，用了好几个三星了，挺好的
第八次在京东购手机了，相信京东，就看这款手机质量怎么样了。
好得不得了啊！好得不得了啊！
到手了，给家人买的，他们觉得很满意！就是没附送个壳儿，可惜！支持京东！
帮别人买的，没听说有什么毛病
今天刚收到，感觉还不错，通话比较清楚，再试用几天看看
用了 一段时间 还不错  大品牌 值得信赖
效果可以，大小合适，配置高。照相效果好。很喜欢
同时买了两个，结果降价了，损失202块，白色和黑色各有特点，都还不错，手机卡是使用的小卡，和4.4s的小卡是一样的。只是白色的手机怎么配的黑色的充电器？电池使用大概十五到十七个小时。白色的屏幕下方有一点似乎不太灵敏，不知道什么状况？希望可以用久一点，只是刚买高降价，心情很不爽！
比想象的好些 就是待机有些不给力 总体不错
还不错吧。。。。。。
功能强大好快的cpu 已买了2台
东西还可以，对于这个价钱值了
买给妈妈的，还不错呢
一分钱、一分货！这个价格买这手机、性价比较高、至于功能、安卓机都差不多、分辨率低了点！
很好、很好用手机！
可以每天做地铁的时候看电影了、就是内存不大，下了些程序，就只能下两部电影了。
平常使够用了，屏幕够大，颜色也很舒服！
帮朋友买的,没发现问题
还可以 老妹说用着不错
手机相当不错，性价比很高，京东好样的，送货也快！
好................................
还好还好还好还好还好还好
123321478553213132156
gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
这个价钱买到这个屏幕，算是OK的了，但是我不得不说，外放音质真的很不好！！除了这点，其它都能接受！
屏幕大，颜色亮丽，外观也很好，运行速度较快，功能齐全，非常满意
正品行货，谢谢京东。
非常实用，性价比高!
屏幕可以，反应也很快，价格也不贵，网速也挺快的！
很不错的手机 1699入手 很·划算
手机整体来说还是蛮不错的。并不像他们所说你那么差！一分钱一分货！
整体还行吧，就是内存有点小，还有特讨厌自带那么多乱七八糟的东西，删也删不了。。。。
机子挺好的，物有所值
三星手机给个三星评价！双卡的有点慢！
新买的手机  拿到之后WLAN就打不开上不去网   联系京东又让我换货  太郁闷
有点失望，今天刚到的货，再看了一下价格，竟然降了101，这也降得太快了吧。有点怀疑这手机的质量和价格的对比。
手机很漂亮 大小也比较合适 很好用，第一次在京东买东西  很满意
不错，是正品
手机收到了，给我弟弟买的，总体还可以
贵   比  什么  宝  贵  300块
三星手机真的很棒，京东物流也很快，第一天下单第二天就收到了。就是售后感觉不太好，而且很多条款对消费者也是霸王条款，希望能更多的能有保障消费者权利
手机大气，反应快，价格还能接受
很好用，性价比挺高的
性价比高，配置高，玩一般的游戏没有问题  不卡   就是原装的电池不耐用啊
不错的手机，外观很好看，用的也舒服！！！
质量还行，大品牌，电池太不耐用一天一充
有黑屏 死机现象  有时  还有点卡   网络有时不稳定
还可以，已经使用，没什么问题。
像素不怎么好   内存太小   都装不了几个软件
总体还行吧 电池比较耐用 但是自带软件太多
。。。。。。。。。。。。。。。。。
好，不错。。。。。。。
还行吧，给别人买的，一般般
不错的神机，音效、、画质都是相当滴不错！
手机用了一个礼拜了 ，死机过一次，其他还好，应该是原装 我挺喜欢的 这是在京东上第二次买东西很满意  物流很棒
手机很好用，但是内存比较小
老婆喜欢，新换的手机，不错，够气派
帮朋友买的,除了没说明是小卡.其他不错.
给老婆买的，就是外观漂亮，不玩大型游戏还行吧
三星就是三星啊，好用，就是电池太不给力
手机用着不错，电池挺耐用！挺喜欢的！
会自动关机，填写了详细情况还说我的有屏蔽词。。。搞不懂
便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样便宜就这样
可以凑合着用，基本够用
送给妈妈的，妈妈非常喜欢，屏幕大，字大，适合老人使用
造型蛮不错的，但是电池感觉很不耐用
送货快，外观漂亮，各项功能都还不错
感觉有时候会死机。。最气人的是上午买了下午掉了一百多。。我靠
手机看上去还不错
手机很漂亮  就是没有收音机  不能听广播了
感觉还不错   内存卡那有点问题   内存缩水
这个价位的手机里面，虽然明面上的配置说是比小米低，但使用操作性和稳定性各方面都感觉比小米好，三星的优势屏幕分辨率清晰舒服，大屏手机看电影玩游戏就是爽，京东配送很快，昨天订，今天到，很给力
没有想象当中大，感觉还有点像是二手的了，呵呵。可能不是行家，看不清，才刚刚用一天，感觉好多自带程序，除了常用的几个，其他全是用不着的，谁能告诉我怎么删掉呢？占内存！再用一下再说吧
屏幕大小还挺核实，但是发现几个小问题：1.不知道为什么和我同时购买的S3的包装盒和封条都不同，不了解原因。2.同事帮着贴膜的时候发现屏幕下方有一点点灰尘，所以感觉屏幕可能密封性不是很好，但是我没有看出来所以凑合了。3.虽然屏幕分辨率也很高，但是总是感觉就像电脑没有安装显卡驱动的感觉，整体发大发散，跟我用的note，s3的屏幕的感觉差非常多。4,。确实后盖像大家说的很薄很薄很薄~~~我特意加了一个后壳，保护一下。总之，如果还有人想购买，如果对于价格不是非常在意的话，我建议还是考虑S3，其实如果在别的地方购买的话，价格没有差那么多。
东西很不错
太失望了，老是死机，并且要卸下电池才可以关机！无语。京东的东西如此差。。。。。。以后都不会在京东网购！
帮朋友买的。朋友说可以啊
还不错吧。比较漂亮，大小合适
价格便宜，性价比可以
支持京东 一直在京东上买东西 很方便
屏幕大小很合适系统用着很习惯，配件很好，大力支持
性价比还可以，手机女朋友比较喜欢，就是送的东西不怎么样
挺好，帮朋友买的，用了一个星期还出现问题。
挺不错的，帮朋友买的，不大清楚，外表什么的很漂亮，女孩子用很大方。
四核果然很快，速度很流畅，就是小卡，得剪手机卡
你妹，刚收到货就看到降价200，心情很不爽啊！！
赞！！！好，真好，很好！！！！！！！！！！！！
给老婆买的，她说用的还不错，满意
真心感觉不好，明明说机身4G内存，结果只有1G！！换货还不给换！
使用不粗，照相清晰！
还不错，速度挺快，就是发热较大，自带软件多了点
现在没发现任何问题，感觉不错
东西是送人的，还不错，送货也很快
性价比很高啊，很喜欢
刚到手上，感觉不错，效果还有待时间检验。
给别人买的~好用就行~
收到货了 很好 没有问题
不错哦。。。。。。。
第一次网上买手机，很满意，送货也很快的。
东西还不错吧，就是降的快
手机到好几天了，用着还不错
手机买的没有问题，老妈用的开心
用了一星期才来评论，整体感觉还不错。就是内存太小了
很好，很漂亮，适合女生
老婆还有用，总体感觉还不错 ，功能研究中。
正品 发货快 字数补丁
不错，功能挺多，老婆挺喜欢。
很不错的，买了四五台了
用了10多天了   东西很不错    运行挺流畅的
性价比高，配置高，玩一般的游戏没有问题，不卡！ 就是原装的电池不耐用啊！！
总的来说还是不错，就是用不惯双卡双待
满意满意很满意很满意
感觉还蛮好的，用起也可以
这款手机是卖给老人的，因为不用很多软件所有2G的可用内存还可以，总体来说还不错！要是年轻人就不建议买了！
手机使用方便，通话质量好，实用
机子比较漂亮，不过就是电池不耐用，几乎每天都得充电，貌似三星机子都是这样的，反应速度快，比实体店便宜。
东西不错 京东发货好快啊
还可以，内存有点小，要买个存储卡，自带的相机声音关不掉，照片木有爱疯好!
这个价格算可以了。妈妈满意。
很不错，给朋友买的，呵呵
刚买完就降价了！当时买的时候明明网页上写返现100元。最后买完了，京东不承认了。以后买东西都做截图留证！
老婆说正品就是用起来很好，很喜欢，就是没有东西送，那样也太说不过去了吧。
总体还不错，第一次在京东买手机，质量放心，手机运行不错，屏幕大，不过内存有点小，电池不是很给力，总体不错，值得拥有
不错！在单位用用很实惠，价格也比较便宜！
给妹妹买的，感觉还行
评价晚了，用了几天才来的，我挺满意的，物流挺快的，提前一天就收到货了，屏大，反应快
性价比高的手机，双卡双待是不错的选择
这台机要剪卡的，其他都还好啦！
第三次购买了..帮人家买的
手机很时尚，就是有时候经常死机或重起
性价比高，值得购买。
手机不错，挺大气的一款，1699元入手，比商场便宜许多，希望耐用，不出故障
处理时间操作人2013-10-24 13:23:47您提交了订单，请等待系统确认客户2013-10-24 13:42:06您的订单已经进入广州1号库准备出库，不能修改系统2013-10-24 13:44:52您的订单已经打印完毕陈香秀2013-10-24 14:28:29您的订单已经拣货完成施宏伟2013-10-24 14:41:04您的订单已通过扫描确认秦艳2013-10-24 14:45:48您的订单已打包完毕京东打包员2013-10-24 16:14:01您的订单已完成分拣谢茂平2013-10-24 16:46:55您的订单等待送往配送站陈玉玲2013-10-24 20:38:25您的货物已分配给配送站邮政省外2013-10-30 00:18:26您好，因为订单量较多，超过预计送货时间，正在积极送货过程中，麻烦耐心等待系统运单号为：5143054372100你们的工作态度不错2013-10-25 00:03:00收寄 广州邮政物流（省外）2013-10-25 00:10:00离开处理中心,发往广州市 广州邮政物流（省外）2013-10-25 04:15:00离开处理中心,发往福州市 广州邮政物流（省外）2013-10-27 11:20:20离开处理中心,发往福清市城头邮政支局 广州邮政物流（省外）  昨天要是我自己没去邮政局问一下在等一个月都不会发给我
朋友买的，用着不错，性价比挺好的机子
真心的说不错~~三星这款还是很值得买
帮朋友买的 他说蛮好的。三星大牌子，质量是有保障的
手机是不错，就是机身可用内存太小了。才1.48G可用。插得内存卡只能存视频和相片，连音乐都不行，软件更不行
还是不错的手机....0.0
正在使用，会追加评论
三星I8552手机速度好快,就四核好,价格优惠.
就那天才到手感觉还不错，就是好多软件啊  还要删除
机子还可以,大小不错.双卡的哦.
不错的手机，不错的价格。
东西很不错，很喜欢。不错
大小适合男的一个手拿，屏幕也清晰，但感觉通话质量一般，经常听不清对方说话。
买来没几天就掉价100元，心里很不爽。好在东东质量不错，赞一个吧！
无限重启！！十分垃圾！！！不信你们自己百度去！！！考虑清楚再买！！京东售后也垃圾！！！！&rdquo;没得换货！！
l跟实体店的不一样 要慢很多
我给老婆买的，我老婆很喜欢。
不错，是正品支持京东
帮同事买的，他非常喜欢这款。
只打电话还凑合用，游戏看电视什么的，别买了，内存太小。不懂电脑常识的也别想了，搞好这手机，我都百度了好多，我只给了它1星，哈哈
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观大气，妈咪挺满意的
同事买了好用，所以我也跟着买了，不错
帮朋友买的
这个手机还是非常好的，买回来爱不释手
很好用。。。。。。。。。。。。。
手机本身没问题，但是京东似乎给手机里装了额外的软件。。。
看着挺不错的  不过还没用  希望好用
手机很好，送货有点慢
好看  价格还可以      总体性能恶、稳定
要是屏幕分辨率再高点就好了   能看到点颗粒感
最大的优点就是双卡双待,三星四核手机中价格最便宜的一款!缺点就是这款四核CPU运行不是很快,机的配置比较低!
一文价钱一文货呀！果然分辨率很烂，其余的都还行，暂时没发现什么不妥的呢
京东价格便宜，发货速度快，服务态度好，支持京东
机子暂时到没什么问题，就是价格相当让人郁闷，才买一天就降价100.
三星手机用的很好啊，相信品牌的力量
已经用了今天，就是刚开始总是出现&ldquo;爱奇艺影视 已停止&rdquo;导致手机很卡，后来好不容易弄好了。现在运行很快，不错。
好用、不错，不过才刚收到货就降价了、郁闷！
挺好的，性价比高，还行吧，还是挺喜欢的
还不错  就是自带的软件太多了
不错的手机
用着还可以，你值得拥有
不错，显示和运行速度都很好
手机挺好，很清晰，音质也好。
手机很好用，一般的电话上网可以，就是播放兼容的音频和视频格式少，推荐
京东值得信赖，送货快，
买回来没两天就花屏，然后黑屏 ，无语了，退换货要N天
收到手机时当着京东人的面打开了手机盒子。感觉没有什么问题。因为是同时买了两部，另一部没送来。第二天送来了拆开后打开手机出现一步步设置的过程，这时才想起来昨天收到的手机没有这些东西 ，直接就系统了，明显是有人用过了。一般的手机盒子都有封条，但是这个没有，一直都觉得京东的东西不是全新未开封的。不是恶意中伤。不过手机用了两天 还没有出现什么问题，不记较这么多了。以后会更小心在京东上买东西
还行，正在使用。后期追评
上次买的一生一石的虎眼石的，觉得不错，后来又想买个，可惜没货，就这样，买了美吉斯的，所以，收到货后，悲剧了......一个手链14个珠子，我买了两串，28的珠子全有残。这个是天然的东西，有天然裂纹什么的，没事，正常，但是你说的是少数是吧，我运气咋就这么好呢，个个都赶上了？仅此一次，大家谨慎购买，不要被图片所忽悠，图片为证，大家请看晒单！
机子挺漂亮的，屏很大，信号也还可以，照相不错，唯一不足就是屏幕分辨率一般，对屏幕色彩度有高要求的请慎重。总体不错，物流很快
双卡双待的就是机器有点卡，只是说便宜，对得起这个价格
挺好的，划算，三星低端中不错的产品
手机还不错，就是刚签收完就发现降了100多，京东不给办价格保护了，不美好啊！建议京东把价格保护应该设一个时间限制而不是根据签收完成，因为很少有人会在签收之前再次查价格的！
手机还可以就是太贵了。我刚买到手两天就降价一百、日啊
刚买一天就降价？京东真对得起我们这些信任你的会员。
就是看中了屏幕还有处理器才买的，不错，像素在好点就更完美了
评个还可以，还可以评个还可以，还可以评个还可以，还可以
机器不错，三星的屏幕就是好，虽然是480X800的但，个人觉的比1280X720的显示效果还好。
帮妈妈买得，不错
性价比不错。不到2000元 可以了.
东西还不错，就是内存比较小，以后还会关注。
手机很差经常死机fffffffffffffffffffffffffffff
三星的手机还是不错的，在京东买手机放心
今天到手，明天就掉100大洋，痛心呐。
不过不带这样玩我的吧,昨天买今天就降101,晕的哦
好用的机型！买给老人家合适！
很好用的手机，很使用
我不是很多电话现在，一天一两个电话，能待机7天左右。不错。目前没有什么问题
还不错，比店里便宜。
手机还行，用着一般般
买来用了一个多月了，除了上网比较慢以外其他的都很好！我以前用诺基亚的，在家上网一点问题没有，用这款在我家就打不开网页！
质量不错！外观还行！偶尔死机！
用的还行，价格不贵，送货速度快，继续关注
本来准备买小米3的，但是没有.。。抢到，所以买了三星，我想说的就是，让小米继续玩饥饿营销去吧，真恶心，支持三星，我这手机不输过小米！
质量很好，信誉很好。
正在试用中，应该不错的
刚用了几天还不错   等用用再来评
觉得挺不错的的，比较实用，性价比也高
用过还好，待机还比较长时间
帮同事买的，他说很好用，三星的手机还是很不错的，就是塑料感太重了，还有就是周围一圈银色的做工实在不行，看上去很掉档次，总体不错，价钱也合理。
用了不到一周三四次自动没有信号，必须关机开机才有，检测说因为还没全覆盖到，无话了，也没用多久，谁知道怎么样，有时候反应也挺慢的。第一次在网上买手机，我觉得这样东西还是到实体店，有什么问题也好解决些
帮同学买的，据说很不错哦~  性价比高
双卡双待~加三星的安卓系统~一千多块钱还有这么大的一块屏幕，足够咯
挺实惠的，我周日买的，周六就降了100块。嘻嘻。。
质量差，用了3天屏幕就操作不了了！
手机还不错呦呦呦呦呦
还不错哦，收到后外观漂亮，是我想要的。
外形太单一了 只有黑白色  不过还可以用
手机给妈妈买的， 挺好的，妈妈也挺喜欢的
像素不错，运行也挺快
好的发挥得好的共和党
感觉 还可以，普通化
很不错的一款手机。。。。
手机样子好看，反应一般，屏幕分辨率一般，就是第三方软件不能安装内存卡上，最伤心的是京东手机掉价太快，我买的时候快三千大洋了，现在掉一半了才两个月啊，太坑了
用了一段时间了，感觉不错，此款是小卡
手机不错 反应速度快 性价比高
性价比高的手机，配置在这价位挺高了
用着挺好的，一个周了，没发现什么问题
东西很好  很喜欢
帮朋友买的，还行，就是装卡的孔怎么那么小呀，我朋友说，他把卡给剪了一点才装上的
外形漂亮,质量全新正品,服务也好,这次购物顺心,只是价格有点高
不错不错不错不错，值得。
挺好的  价格不是太贵  配置还行
三星手机，值得信赖，不错的。
给女朋友买的，还不错，屏幕大，反应速度挺快，不过拍照效果一般，不是很清楚，不过还是挺值的。
性价比高，外观很漂亮，用后再追加评论。
很好的服务！性价比高！超快的送货！
拿到手里现在感觉还不错
内存不行，反应速度还行，屏幕大点儿，卡是小卡，需要拿去剪卡，貌似不送内存条，里面说明书啥的太不全了点...好了，缩水货....勉强用用....
正品，价格也合适，很漂亮。
挺大气 手感不错
没有9300快 有点小卡，价格合适
行货来说还可以。
质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错
整体来说2000元的手机已经不错了！虽然和想象的有点区别，但是用着还行！
代朋友买的.我说买京东的放心没有假货.
不错，很棒的手机，就是内存太少，只有1.48g，只能买张卡了
手感不错，也够大，很清晰，就是耗电
真心觉得性价比不错！！
很好的一个机子，下次还来京东~~
买来还没几天 。喇叭就坏了，修也不给修，只要卖出去了就不管事 ，申请了几次都没回复，是不是把商品卖出去就行了，大家都别相信京东了
值得购买   性价比高
很好用是帮亲戚买的她很满意
价格比实体店便宜，送货快
就是像素太低了其他还没用试三星很奇怪。我买了白色手机配件是黑色。同时买了黑色手机，所有配件都是白色。无语。故意还是随意的。
以前买过质量不错又帮我朋友买了一部
手机很好。很喜欢。发货速度快
三星的低端四核，速度快，屏幕有点淡，不能安装软件到SD卡
给嘛朋友买的，很喜欢，比以前小米好多了！
用了还行，电用的很快不知道怎么回事
外购很好看价格实惠，速度也快！
屏幕大小合三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
送货快 三星都那样
真心的不错的电话、只是降价速度太快了
不错。目前没发现什么毛病
第一次用三星的手机，感觉系统没htc的好用，硬件还可以
不错。。。。。。。。。。。。。
还不错，很喜欢，外形很漂亮，大小也正合适，不会太大也不小。
就是机身内存商品介绍是4G,其实只有1.48G不知道是个什么原因，今天刚收到货，用一段时间在来追加评论
手机不错，就是电池用着时间有些短
还不错，双卡，很实用。
目前用起来还好，暂时没发现什么缺点，就是送货速度有待提高！
电池不咋耐用...运转有点慢
照相不错，字体大，屏幕大
手机电量还可以，比较耐用，性价比也不错。不过貌似在一些比较封闭的空间网络信号不稳定，不知道是不是手机的原因。如之前看到的一些评论所说，软件确实安装不到扩展卡上。总的来说，对于不怎么玩游戏、没有严重手机依赖症的人来说，绝对够用了。
嘿嘿，因为用着还不错，所以同事也买了。这次是第三次购买了！比第一次买的时候降了300元......
送货速度很快，三星的做工还不错
用的还不错,照相不错
总体还不错。比较喜欢。期待体验中带来的不一般效果。
很好很给力啊
信号不稳定，像素不高
会卡机啊，像素不是很高
二室一厅 割发代首发送给
外观漂亮，还没开始用，应该不错吧。。
还可以帮朋友买的
屏幕大小合适，给儿子用很好。
好用好用1799入手！！！！！！！1111
很不错的东西   我很喜欢
手机还可以，发货速度也很快，下单的时候没看仔细，是装小卡的，还要去剪卡。
在网上购的很划算，，，还有花话费送
可以性价高好好好好好
有少许的不满意 但总体还好。下载软件和手机自带的软件root之后也只能存在手机内存里  这个真的很坑。。不过也怪我之前没有查好。挺漂亮的 女孩子用挺好
特地用了几天才来评价，各方面都还不错，
三星8552，性价比高，自己买了还推荐别人
旁边电源不是很好按，心里不是很高兴
总体来说还行吧  内存不是很大 反应一般
还行，就是小卡有点不方便，还有就是外储存设备好像读不了，试了好几张卡了！
用了一个星期，感觉还不错。是小卡槽，需要剪卡，但卖家没注明这点，希望商家要多多改进，同时也祝愿京东商城越做越好！！
挺好的！还没发现有什么问题！
买了好几个手机这次太垃圾了
公司奖品，挺不错的。
网上看到很人说这手机如何如何，没想到还真一般
不错，屏幕大小合适，值得一用
帮妹妹买的，打开看了觉得外观还是挺好的。具体用着怎么样不清楚。
用了近一个月，还不错。
分辨率一般，反应还可以，内存有点不够啊，再用一段时间才知道有没有质量问题
性价比很高，很漂亮！
手机不错,尺寸刚好合适,发货速度快!
机子本身很漂亮，要求不是很高的赶紧入手吧。PS：就是不知道怎么软件安装到SD外卡上啊，求大侠指教。
之前有事出去了没来得及评价，很不好意思，但是这个手机质量真的不好，很卡，不像新机子，后盖三星的标志也不是很正有点歪，运货也很慢
给同学买的机子 ，这个价位也没多少好机子选了，就这个吧，分辨率有点低，摄像头像素低，但是人家喜欢，没办法
好好好好好
老婆很喜欢，屏幕很大，很炫。刚买的时候换了个后盖，手机经常出现自动重启的现象。换回原配后盖后，恢复正常。
手机买回来里面还有电话号码？我想说这是新手机嘛？？？京东呀  你不带这样的是不是？
达到期望..................
三星手机怎么就是会有死机的现象啊？买了8552型才三天就死机一次了！其他的就没有什么缺点了！
挺好的，性价比高，很喜欢！
就喜欢京东的送货速度，快啊快。每次都不让我失望。跟我的9300比较，大小差不多。屏的显示效果不如9300，但也够用了。只有1G多点的内存空间，装些常用软件就差不多满了。装SD卡里还没学会。
包装很完整，感觉还是挺好的，就是还需要剪卡，比较麻烦，不过还是比较满意，赞一下，值得推荐。
比在这此小手机店买好多了，值
中评是给快递的，通知取货，自己出差，找个同事去取，快递员却跑没影了！哎&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;手机给老婆买的，特地使用几天来评价，手机漂亮，大小合适，系统流畅，对智能机系统不大熟悉，正在学习，手机自带软件不能随便卸载（轻度玩家，暂时不打算root），拍照效果不错，缺点是自己安装软件不能安装在TF卡上，TF卡上只能放MP3、电影，深度玩家会觉得&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;（不过root后应该问题也不大），还有个缺点是没有收音机，很遗憾。游戏很多都要收费（要么道具要么费流量，杯具）。自带的音乐播放居然不能显示歌词，弱，好在可以安装别的软件。
不能比土豪的金砖，但性价比高，实惠又耐用。就是本机带的程序好多，内存都不够用
京东值得信赖，发货速度很快，质量也不错
手机 很漂亮 ，就是 是小卡不太好
京东上买的一个手机，结果打开包装是个二手翻新机。让客户退换，客户说没得质量问题就不负责。真伤心，以后再也不在京东上买东西了。
去三星售后验证一下，还说不给验。但是感觉是正品，用的没问题。
一个就尘封我们可能俄罗斯
很满意的一次购物!很满意的一次购物!很满意的一次购物!
000000000000000000000000000000000000000000000000
一直对京东挺满意的，速度和质量都不错；但是这次太坑人了。本打算买个手机用用，结果下午1点多下单，第二天中午才到，我还是在四环。。速度比以往慢了半天。慢就慢吧，包装一般，略显旧，打开，，，sim卡2识别不了。。我就提交订单换货，，，，当天收到短信第二天早上7点来取，结果第二天过了1天都没有人来，，，对京东的这次交易感到彻彻底底的差劲到家了。
评论拿分吗，不知道。反正无聊
机子不错，好漂亮，很满意。
送货很及时，服务很满意。
好用好用好用好用好用好用
三星的这款手性价比是很高的，各方面都很好！
商品很好用。质量很好。
帮朋友买的，快递及时，东西不错！
给妈买的、挺好用的，非常喜欢、、
便宜送货特挺快的！不过外观就是三星那一万年不变的
不错，很好用！
手机很不错！只是没有内存卡送，
手机都差不多。。。。。。
帮同事买的  她说很好
内存不足是个硬伤，下载几个应用就提示内存不足了。之后想转移到SD卡，应用类软件是无法转移的！
大品牌，很好值得一用
一切都很不错，媳妇非常喜欢，唯一的瑕疵是屏幕上有个小点，开始以为是灰尘，怎么也擦不掉，就是个白点，美中不足啊，我不是个吹毛求疵的人，算了，总体还蛮好的，这价格值了，白点没有就更好了 哎
用了1周，还行！只是电池只能用1-2天
很漂亮的手机，我很喜欢。价格也还合理
信号在卫生间等墙壁多的地方不是很好。通话断断续续 。
此机非常好，大气，速度也快，喜欢
屏幕大，速度快，性价比很高。
帮朋友买我，朋友说用得可以。没什么毛病。
一般般啦；；；；；哎哎哎哎
用户体验做的不错，屏幕用着很舒服
送人的。外包装膜坑坑洼洼的，不象原装啊。只好撕掉送人。
样子很漂亮 性价比超高
非常不错的手机 给同事买的 没有具体玩
手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清
妹妹很喜欢，妈妈帮她买的，手机性价比很高，适合女孩子用。
代买的  不知道咋样 还非要十个字
使用了一段时间，感觉各方面都不错，屏幕大，能玩的时间也长，算是三星中性价比很高的了。。
喜欢纯白的，反应快，开始的时侯会有些不习惯，但是用久了，感觉不错哦
很不错，送人的，很喜欢！！！
帮别人买的，还不错，自己也有一台
东西很好，下次还光顾
内存小点、其他都不错
三星的手机还何以，外观适合女性
大品牌，性价比不怎么好，手工不错，做工好
三星手机都是一个样啊！
帮小姑子买的。不知道用了怎么样，不过京东上东西一般还是不错的。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待不错帮别人买的
没有毛病，没有毛病，没有毛病，
网上同门店比，网上实惠，刚刚用，应该好用吧，
手机真心不错，价位还低，性价比极高。
一般，还不错，京东买方便实惠。
手机很漂亮，很喜欢 送朋友 耗电量一天就完了。物流很快
很好，都买第二个了。用起来很强大
给朋友买的说挺好，性价比挺高用的还可以。屏幕够大很好用，毕竟是大品牌！
给妈妈用的，还不错哦~~~~~
手机速度很快样子美观物美价廉
手机外观很漂亮，去移动剪了卡装上之后信号很差，不知道是手机的问题还是卡的原因，其它整体满意。
不错，朋友很喜欢，反应快，只不过是小卡的要剪卡。
一款性价比很高的手机。
还不错 性价比蛮高的
屏幕大小适合，系统运行好。
三星现在的手机都是一个样！
三星手机外观漂亮、信号稳定、价格低。京东送货速度快、物流人员态度好，我家的家电都在京东买，京东值得信赖！
头一次买手机就不能用
不错，比商场便宜了近500
像素不错 待机时间还行 外观个人挺喜欢
是个好手机，性价比高，值得购买。
很不错的一款手机，超高性价比！
挺好的不错京东自营的发货速度很快比前两个月便宜好几百
刚买完就降价了，太囧了，帮朋友买的，屏幕挺大气的，也挺薄，就是信号有点不太稳定。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一款很不错的手机哦。。
外观漂亮，相机内的功能太少，内置镜头像素太低了，没之前退休的手机给力
送的速度很快，晚上下的单子，第二天一早就到了，希望能加剪卡业务！
感觉还是比较的好的，暂时没有发现什么异常
屏幕大小合适，就是自带软件太多了，运行比较快
还可以吧！对得起这个价格
不错不错。。。。。。。。。
手机还是三星的屏幕清晰
不用多说，一个字.好
适合妈妈用，反应稍慢，白色很漂亮，只是不够纤薄
上网比较好 网速比较快
挺好用的，三星手机还是靠的住的
帮朋友买的，他跟喜欢
很好手机不错 喜欢  京东物流给力，下次还会光顾京东
还行吧挺好的
不错，价格实惠~市场价便宜！
先确认,用了在看看在说吧....
帮朋友买的！
相机反应还可以，屏幕大，电池续航将就。
机器还不错，就是这价格很老火，刚买就降价了！
还好，女朋友还喜欢.
一般一般 游戏失策了
还可以，用着暂时没什么问题
还不错，就是内存小了点
快递服务态度非常差太差劲了
用着还顺手
还可以!!!!!!!!!!!!!!!!
外观还好，可是信号很差，玩游戏没几分钟就烫手，买完第二天自动关机3次了。。。建议最好不要买这款手机了~ 我买当天就刚降价100元了，现在才过了10天又降价100元了，我想问京东你们成本价到底是多少呀？到底加了多少利润呀？哪有这样降价的！凭良心你们要规定成本加多少利润定每一款的价格的呀！
系统流畅,款式不错帮便宜不买的。
本来很担心像素问题，但是还可以接受，本来就是给公司买来接受短信和电话用，其次当做热点使用，不需要太多功能。
一般啦，现在手机卡
产品质量好，物美价廉
朋友给闺女买的，感觉不错，比起苹果也差不了多少
可以，从外观到质量都很不错的
三星手机里最便宜的四核手机了，性价比高！
正品，用后感觉还可以。
一般一般一般一般！！！
和专柜里的一模一样，大家可以放心买
三星的机子没话说，很赞哦。功能很多，性价比高，双卡双待。
还不错的一款机子,性价比比较好支持一下
电子产品降价较快，几个月前还得两千多，现在实惠多了，用了赠送的1000-50券。京东自营商品的送货越来越快了。
买完没几天就又降价了
屏幕挺大的，清晰！用了用还可以，还没有什么不好。
很不错 打算给老婆也买个 ！！
送给女友的，还行。。。。。。。
不错 的手机.就是分辨率有点低.其余的什么都好
手机很好看，
、、、、、、、、、、、、、、不错
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
大品牌很好很好
男朋友生日的时候买来送他的，不过好像他还不算很高兴，估计更喜欢苹果mini
国产手机真是经济又实惠
还是不错的，反应快！！！！
还不错，是真机
还可以   比想象中好
性能非常不错的一款手机，手感没有想象的那么好，太轻了没感觉。
这个手机看正面绝对是很漂亮的，但是看后面就很塑料感了 系统刚运行，目前很流畅，通话很好，信号强度也还不错 屏幕其实4.7的刚好，再大就有点抓不过来了，白色适合女士用 CPU是比较低端的，奈何样子好啊，正主就喜欢这调调，又不想花大钱买7100之类的，这个价格很合适，2000不到颜色：白色
不是很流畅，游戏有点卡，外观漂亮
行货，手机质量不错，用起来感觉还不错，挺气派。运行速度还挺快。性价比较高，物流速度快。
和预想的差不多，很喜欢，还没那去验，相信是正品。。
质量不错  服务也不错
没什么说的 价格实惠 质量保证
客服服务态度较好，主动打电话确认事宜，产品外包装也不错，收藏证书（精美些就更好了）、发票齐全，顺丰快递有速度，虽然没有检验，但外观、成色都不错，满意。
金条很高贵，很喜欢
很好 很精致，有收藏意义。待检验
宝贝收到啦，和预想的差不多，很喜欢，还没那去验，相信是正品
不错，其实我是买来打金镯子的，金子很好，打金师傅说没问题，大家可以放心的买
很合算的 服务很好，物流也很快
很别致的金条，银的很亮，款式很新颖，做工精致，戴在手上很时尚。
虽然很小，但是放在手上还是很重的，应该是千足金，相信金叶的品牌！
好小的一个金条 但拿在手里比较沉 还没鉴定 应该是真的
做工很好，很精致，发货速度快，具备收藏价值，是馈赠亲朋的首选
东西比较小，还好比较精致，客服服务周到。
只能说马马虎虎还凑合吧！不过京东的快递倒是挺不错的！
新买的手机丢了，不得已重新买个一模一样的
很好的一款手机哦，建议大家购买
用起来还不错，手感比较好！
总的来说还行 ，这个价钱买这个可以了，就是照相差点，信号差点，反应差点
还不错，只是用的时候要去移动换成小卡
帮朋友买的，他说不错
用了几天，没什么问题，运行速度可以的。这个价位的4核很可以了，游戏基本无压力。
给一颗星我都觉得多了，说的是内置4个G，可是可用的只有1.48G，买了个16G的内存卡插进去没任何作用，因为所有下载的软件都默认存储到本机内存，无法转移！1.48G随便装几个软件就满了，更不用说下载歌什么的了，这款机子外观还可以，但我总结了一下，就是1.48G的8552不知道能干什么、觉得被坑了。。
价格便宜，反应灵敏，手感舒服。
帮同事买的，我试了试，挺快的，性价比很高
很轻巧 用着蛮上手的  给妈妈买的  她还在适应当中
不错 是朋友让我带的 我觉得不错
品牌过硬！运行流畅，就是还得剪卡，性价比无法与国产相比，质量不错！
还不错手机。比较好看。。。
手机不错，比实体店和其他电商便宜
还是联想手机好  支持国产
实惠，快递很给力......
还是比较不错的机子！性价比不错！这个价位算比较合理
能不能把它换成标准卡
手机不错  支持京东
lllllllllllllllllllll
手机大小正合适,外形很漂亮,手感也不错,就是内存太小,下几个软件就提示内存不足,连照相机都用不了了,表示很难过...
用了3天，发现最大的缺点就是软件不能安装到外置SD卡上面其他还能接受，伤心啊，装不了几个游戏
送人的，外观漂亮，性价比高
这个手机挺好的，帮朋友买的朋友说，用的蛮好的。
我喜欢这款，物流特快，今晚下单，明天早上就到了，满意
呵呵，才买一周就降价300。
发货速度快、手机好用、两张卡很方便！
没想到那么快收到货，宝贝很漂亮，迷你型的。红包的外包装也很高档，送人的话应该很不错
做工精，戴着大气，有女王范，雕花也很显目，做的还不懒，这个价格挺划算的，好看，给个5分吧
宝贝很小巧，看着蛮可爱的，还没去验货，不过不是第一次光顾贵店铺了，相信会不错的。
比图片上看起来要精致些，应该是真金的吧，有发票，呵呵，下次有空一定要去店里逛逛
整体感觉不错，样子漂亮，做工很好，包装不错哦
很有分量哦，手感特别好，做工很精致哦，不错很满意
非常不错，非常超值，值得购买。
质量非常不错，特别喜欢，店家的服务也相当不错
还不错，挺漂亮的，这是一款性价比非常高的三星手机
同事要求买的，很喜欢。性价比高！
机身内存只有2G，麻烦解释下
不错，哥喜欢，支持京东~
刚刚拿到 外形还是可以的 比实体店便宜
外观大气，质量可靠，下次还来！
屏幕大小合适，可供女生一手操作。内存太小。
手机很漂亮包装很好 1699入手的虽然比别的商城贵点但信赖京东
物流太给力了，不是一般的神速，机子也挺好用的
刚到手！感觉不错，比商场便宜100元！
性价比极高，如果你对摄像头要求不高的话，建议您买这款。
三星，棒子货，还行不错
反应超慢，不怎么好用。价格还可以。
刚收到，还没有去附秤，看着小小的，拿到手里很有分量，喜欢。
纯金的，份量很足，图案很有风格，不管佩戴还是收藏都很不错~~
银的纯度很高，质量也很好，做工精致，满意
不错，很喜欢，早知道那么小个我就买20G的了。下次还会来。送给我妈妈，她很高兴。
很精致，非常漂亮，稍微有点小，还可以在买大一点的。
这价位的手机还行&hellip;&hellip;
总体还可以，就是分辨率低了点
太贵了，屏幕漏光严重！！！！！！！！！！！
好，很好。非常好，特别的好
这次购物非常的开心！！
还不错 买给家人用的
性价格超级高，而且又是品牌，买了很多了，一直不错，，送货也给力。
女青年失恋了，低头悲伤地哭泣。禅师安慰道：&ldquo;你只不过失去了一个不爱你的人，他却失去了一个深爱他的人。&rdquo;女青年抬头擦干泪：&ldquo;所以我是幸运的，他才是不幸的，对吗？&rdquo;禅师一脸愁容：&ldquo;其实我也没什么恋爱经验，但师太抢走道长那一晚，我看到了这句话，觉得说得挺好的。&rdquo;
手机外观漂亮，反应快，物流也给力，正在使用当中还没发现什么缺点！
一个字号！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
今天刚到的，试用了一下，还不错，就是不知道以后会怎样。
今天刚收到，第一感觉蛮好的，大屏幕，很喜欢三星
很好，我父亲用的很惯，炒股非常方便，赞一个
经常死机，还有就是软件不能移到SD卡中
还没用,给婆婆买的,外观还可以
在手机店里看好了，帮领导买的，领导还比较满意
买给老弟的，看着还不错。他们都很喜欢。
不咋滴     三星     贵就好用    不贵呢     跟其它差不了多少
用了一段时间才来评价，机子确实不错，赞一个
是真机，到货速度快，质量还行，性价比高！可以买！
准备用用看，还是第一次用三星手机
品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时
收到货后，发现比想象中好，大气！
还可以1111111111111
手机不错，女生用正好，待机正在观察
总的来说不错，机子漂亮，功能也挺好，不好的地方包括：有些不能卸载的自带软件，运行速度对声称的4核CPU而言只能说一般
还不错的，老婆很喜欢，哈哈
还没用  看起来还不错！
很小巧很精致，降价的时候买的，打算送给我小外甥，包装很精美，还有贺卡形式的包装，可以写上寄语
话说悟空向铁扇公主借芭蕉扇的时候，刚好是牛魔王下班回来的点。牛魔王在家门口听见了如下的对话:悟空：&ldquo;嫂嫂，我在你里面了！&rdquo;铁扇公主：&ldquo;啊！不要！！！啊！！！痛！！！你不要乱动。啊，求你快点出来吧！！！啊。。。。&rdquo;悟空：&ldquo;好，我就要出来了！请嫂嫂张开嘴巴！！！&rdquo;铁扇公主：&ldquo;啊&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&rdquo;牛魔王听到这里，在家门口留下一封离婚协议，伤心的走了。
抢不着小米，买的这款，刚到货降价100元，郁闷。
总体来说这款机器还是不错的 除了内存有点小以外  不过可以通过某些方法来改变  运行速度还是可以的
实惠 功能够用 给妈妈买的 她很喜欢
非常不错，送客户的，支持
照相反应有点慢，暂时还没出现问题。
还可以吧，用一段时间再追加。
特别好 一直在京东买价格便宜
性能不错，大众认可，超喜欢，值得购买，继续光顾！！！
反应快外观漂亮系统流畅照相不错音质好
给岳父买的，他很喜欢。
给小姨买得，价格比店里便宜差不多600块，感觉巨划算。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。
屏大，屏显不错，外观大小都蛮好，双卡的感觉有点浪费，朋友满意！
屏幕大，但是有点宽  在手里有点不好用！
大屏幕，适合上班族，够派~
狠好用有买了一台...............
刚买几天，用了一下，体验不错。比我原来买的三星要好。关键装的电话卡是小卡，害的去剪卡，其他的都好
上午收到的   刚刚下班还没用  感觉改可以
翻屏有点卡，不用的情况下电池能用一天，看视频的话也就4-5个小时
每次在上面买的手机都很好，下次还来。质量好跟在店里卖的一样
发货特别快，第二天就收到，金条大气，做工特别精致，纹路特别漂亮，送人特别好。 非常满意。
这款双卡手机用起来非常好，因为商业需要，不想天天带着两个手机在身上，所以找了好久联通双卡的，note2太大了，后来想买I9082了，但是去三星卖场发现虽然只是5寸和4.7寸的差别，但是I9082宽出来很多，握持的手感不如i8552，所以直接下单8552了，现在用起来非常好，谈谈几点：1）屏幕大小正好，如果再大手就握不住了，有些人担心屏幕分辨率什么的，完全没必要，显示效果很好。2）有人说费电和运行慢什么的，拜托你自己看看后台的程序，是否有没有关闭的和在应用程序管理器里后台运行的，如果你自己不想root，就去应用程序管理器里面向右滑动，选全部，然后点击进去，把不想运行的程序点关闭，像新浪股票、掌悦，音乐圈等等都可以关闭，和root的效果一样，可以腾出很多内存，手机不卡的同时，也可以省电。3）因为我是要用到通话录音这个软件，这个程序必须root，我已经根据网上的教程ROOT了（大家自己搜），然后按照教程把不需要的程序删除了，现在手机运行流畅，后备电池我买的品胜I8530的，和这个通用的，而且手机里面我安装的导航凯立德和高德都运行良好，因为比以前的s7562手机屏幕大，导航现在看起来舒服很多。这个手机适合人群：商务人士。
大品牌，品质好，外观时尚，操作方便。
还好 就是这玩意还需要剪卡吗 我的手机卡塞不进去啊
好用的手机，送人真便宜啊
自动重启过几次，不知道是不是质量问题。
电池很耐用，支持京东~晚上下单第二天送到，超牛的服务，又是一次愉快的购物体验，已经是在京东上买第三次了，现在手机、电脑、电视全是京东货，哈哈~~~~~~~支持京东
帮朋友买的，正在体验中
正在使用中，很漂亮，京东物流非常快
手机还不错，就是双卡的一般都不怎么好用
刚拿到货，速度很快，其它都很好，就是内存不是4g，只有2g.运行内存也不够1g
电池不耐用，手机反映也慢，不给力哦，
不错，用用感觉超级好！
三星的手机还用说吗！好用！！
还不错还不错，还比较满意
虽然有点贵，不过还过得去吧
还可以 偶尔有点卡
很薄，感觉蛮好，分辨率已经很好了，进入大萍时代
推荐，这是一款性价比非常高的三星手机
很好很给力的东西。。。
三星的机子就是不错，很好用，支持三星!
总体来说还行 用了一段时间还不错
给别人买的，挺满意的，用着还行
还可以，不过降得太快，才买的就降了
不知道还没使以后再说
不错，不错，到货很快，使用感觉也不错，不大不小的。
给我妈买的，还不错吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不支持SD卡，不适合中国国情，还是中兴好。
除了电池不太耐用外，其他还不错
给儿子买的，他很喜欢，我也很喜欢，我也想买一部
使用不错，性价比高，很满意！
虽然比note2屏幕小 但是足够用了
手机用起来还行，下载不了几个软件，更不能缓存影视，老出现系统内存不足
首先分辨率不高，看不了高清视频，很多视频都因为分辨率高在这支手机上播放不了，你唯一能享受到的就是标清甚至更模糊的视频。声音方面，音量小。电池用一天。挺后悔买这部机的。上网也慢啊，网速抢不过别人。
挺好，机身颜色是我喜欢的。
信号非常差，维修2次也维修不好，买完后悔的很，给老婆买的，老婆因为这手机还吵了2次架，千万别买。
外观好看，希望耐用，价格还是偏贵了点
用了几天评价帮朋友买的，朋友说：确实不错。
三星的东西很不错，很喜欢。
11.25中午付款，物流信息显示11.26下午16:09配送，11.27晚上配送完成？？？？？？我想问一下京东，现在时间是11.28上午8:00，我还没有收到货，电话和你们确认，货还在你们手上，请问京东物流就是如此服务的吗？到底什么时候才能收到？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
外观很漂亮，反映挺快，给女友买的她很喜欢！
帮朋友买的，1649下的手，不错，他挺喜欢的
性价比挺高的，老婆喜欢就好了，个人还是愿意支持国货性价比更高，比如华为联想，中兴不支持。
东西好，很满意
物有所值 漂亮  主要是老婆喜欢
不错挺好的，京东不错
啥也不说了，三星现阶段最有性价比的四核手机。唯一缺点是分辨率。不过不影响使用。很好的手机。我这是买第二台了。
送货快是正品
此款手机外观比较漂亮，价钱还行
东西很好不是翻新机都说网上买手机都是翻新机不会啊
就那么回事吧唯一优点就是双卡- -
刚拿到宝贝，很满意，屏幕大，总体感觉很满意
手机很漂亮，就是自带了太多垃圾软件，像素稍微低了点。买了10多天了，怎么价格又降了140？有点小郁闷！
刚用了两天比较不错，又好看，还是双卡双待的，操作也比较简单易懂，很不错的一款手机，还要介绍人来买
实用的手机，很好用，物流很快！
速度不错，挺快的，能应付日常使用
其它的都好，就是没多久就降价了
还在试用中，，，，，，，，，，，，，，，，，
很好   电子产品一直相信京东
商品价格很不错
帮朋友买的，朋友喜欢
白色很漂亮，双卡的很方便塑料感太强了，价钱实惠
一般吧！  刚买了就降价了
给朋友买的，他很喜欢，应该还不错！
目前还可以的。 还没发现什么问题。 希望越来越好。
感觉还不错，先用着再说吧
手机不错   物美价廉 用起来来很舒心
四核，大屏，送老婆的很喜欢
抱歉  那么久才来评论   给弟弟买的  他说很好用
后盖太薄，担心坏掉。拍照的声音太难听，能去掉快门声么?
大气....漂亮.....好看..........
星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
京东的送货速度超快，手机还漂亮
送人的，  自己  没用过
送货挺快  不过帮朋友买的  我看了下挺好的
刚买不到一个月就坏了，而且快递员态度不好。。牛哄哄的，让人无语。。。坏了还不给返修，自己拿去维修，说是翻新机，京东坠落成这样了，让人无语，从此不再京东买东西。。。
还行，帮朋友买的。。。。。。
我是在商场看了后再在京东上买的，送货还蛮快的，手机还在用的没有出现什么问题，就是拍照时手机反正很慢的，别的暂时没有发现，手机壳一点我也用不上，不怎么样哟，呵呵
三星值得信赖 京都值得信赖
手机很好，这是我买的第二个了，很好用，也很漂亮
帮朋友买的，还不错·········
比较好。。。。。。。。。。。
手机屏幕大，不错，三星还是不错
外观挺漂亮的，比实体店便宜了 两百多，挺划算的。就是内存低，多装装几个软件就死机。
使用很好的，还得购买
在京东买了两部手机了。很好的手机。就是自带程序太多了。价格也比较满意
特意用了两天才发表评价。是正品机子。反应挺快的；
整体还不错就是USB对接电脑会出问题，不知道是机子的毛病还是安卓系统的问题！
性价比不错。。。。。。。
三星大品牌 可信赖 还会再来选购的哦
刚刚到手，用着挺好的，上网速度很快
帮朋友买的 她说很好用
性价比很高的一款手机
目前使用的感觉还是满意的
唉唉，还没什么体会啊，手机还没正式用过，我的手机卡是大的老卡，不好剪，外地卡，不好补，坑啊！
我感觉挺称心的不错很好
用了一段时间，感觉还可以。性价比很高
手机还行，就是信号不怎么好～总体还好
还中吧。降价太快
还可以，就是降价太快了感觉有点亏。这是第二个了。
质量不错，物流速度奇快！
帮朋友买的、还在使用中
不错，给老爹买的，够用
挺喜欢，比实体店便宜
我用了有一个星期了吧，总体来说还是不错的，就是内存小了一点，想用内存卡，又不知道插哪？能给解答一下么
第一次在京东买手机，真是不敢恭维---25号晚上下单26号中午收到（物流是很快）；收到后打开没动它晚上就没电了，我也没在意以为原本储电就不多吧，然后充满之后晚上12点，就放着 没想到27号早上7点多起床就没电了，当时真是傻眼了，新机子就这样，因为有事27号傍晚就拨通了京东的客服电话，客服告诉的流程更是麻烦...只想说质量有问题的产品你们都敢称新机子，不要拿顾客的信任度来赌，这是我在京东的第一次购物也是最后一次...
不错啊用着还可以。像素挺高的。
非常完美好
非常好！屏幕色彩没有任何发青绿的情况，比S4和NOTE3的屏幕更好，系统非常流畅，外观大小适中，线条曲线优美，送个老妈非常合适!
屏幕反应不是很灵敏，分辨率也不是很高，老公说不太值这个价
信号稳定，反应快。功能齐全，通话质量好。性价比高
挺不错，物流很快，就是送货人员的态度还待改进
挺好的，不过貌似到手之后第二天还是第三天就降了价让人很伤心的啊T T
东西不错，是正品，以后还来
反应没得说  价格也不是很高
朋友买的，性价比高，屏幕大，用来看小说不错
这手机，买的很好，很满意！
分辨率高照相不错性价比高
手机整体不错。机身内存4G，但扣除系统及自带软件，仅余1G多。试用了下，总体不错。
女朋友买的，感觉三星外形都一个样，用起来还行
手机真心的说：很好，下次继续关注！
手机不错 正品行货 值得拥有 比别的地方买价格更低
机子 很好，，就是快递员不咋的，，叫我先付钱 后看货，，有这个理么？我付钱货坏了  找谁？
还好吧就是电池不耐用，，，，
省事省力不用到商场了
rhrthzdherhgtrhgsfthjsxtth
东西不错，有点小瑕疵:手机保护膜塑封到机器内部拽不出来了。目前使用正常，不确定后面是否有影响。不想申请换了，万一出问题就去三星售后吧，总体比较满意。
总体来说还不错，刚拿到机器。送货的速度一流，手机本身也凑合，刚从4S换成三星，对比的心态总是有的。就是塑料感太重。
很不错，双卡双等，就是用小卡，还得换卡！
还不错吧 到现在没发现不好的地方呢
好呀，三星品牌就是好，而且价格便宜
各方面都挺好的,1839買的,但現在1699元了,價格怎麼掉的這麼快呀
真是的，又下降了一百，又买亏了...
用了一段时间，性价比还是挺高的
信号不稳定，有点卡机。
不错不错不错不错不错
大品牌，质量不错，就是买了3天就降价200元，真的心痛呀，卖家说没有保障。？？？？？？
刚用一天，整体感觉还不错，对的起这个价位
机身内存4g，但实际只有2g，不知道什么原因，感觉电池不怎么经用
帮朋友买的，用用还可以。
感觉还可以，玩玩看吧！
整体用起来还不错，就是容易发热。
三星 I8552 3G手机平宜，好用，我已经买了很多部了。
挺好的 不错不错
不错，使用中，机子大气，
刚收到。应该还不错
不错，外观漂亮，系统流畅。
整体很不错，没有注意到的是用小卡的~~~~~~~~~~~~~~~
分辨率不高，摄像头一般 随便用用
三星靠机海战术超越了一个又一个对手，除了经典机型外真是越来越难挑了，机子配置不错，除了运行内存稍显不足。
送货快，服务好，手机功能非常实用，用起来很方便，值得拥有！
果然性价比比较高的一款手机，其它的有待观察
手机还好，就是wifi看是连接不上，无语，第一次碰到这种问题，
大品牌，质量不错，价格不贵，就是物流奇慢
送给朋友的，很漂亮，手感也好，屏幕大，白色的很干净，喜欢
帮朋友买的，盒子被拆过感觉不太放心
手机不错，快递。。。。。。。
帮同事买的，同事很满意。
非常好啊  老婆 很喜欢
性价比很高，比某宁便宜200来块，质量没的说，画面很清晰，就是音质没有我HTC的好，整体很不错值得购买。。。
各方面配置还行 拿到手里的感觉也很好 很喜欢白色 触屏也很灵敏 就是像素低 别的很喜欢
自拍相机像素差了点,总体性价不错.送货挺准时的,人员服务态度也挺好的,很满意.
帮别人买的，还不错！
手机很棒，已经买了两部了，一如既往的好
机子算一般，不过还没发现什么问题。相对这个牌子 这个价位来说，还算过得去
为什么是小卡.....................
已经用了十几天了，很满意，比实体店便宜3百多！拍照很清楚！就是充电器怎么是黑色的？不耽误机身使用。
我是给朋友买的 商品不错 我朋友比较满意
屏幕很大的，看着也很舒服的，是盖世家族的，果然一样的设计风格。唯一的就是屏幕分辨率稍微有点点不是太好，但是这个价钱，也差不多了
不错 ，，跟实体店 一样，价格 挺实惠
一分钱一分货 看到四核的字眼才买的  还没双核的快 一般般吧
手机很好信的过三星
还挺不错的，这个价钱挺合适的
用了一段时间了，还不错，售后服务很到位啊
不错，帮朋友买的，她很喜欢！
还可以，和店里的一样
上午的订单，下午4点多货就到了 京东真的很给力，对手机性能还不敢评价，外观很漂亮
大屏幕 用着舒服 价格不贵。
有点小遗憾，照相功能那里有点黄，好在照出来没有问题，有时候后盖发热很厉害，散热不是很好。。
送货快，真的挺不错的啊
北京地区发货很快  货没问题 不错
帮朋友买的，还可以了吧
质量感觉挺好的，非常感谢
之前在店里看过这款机器，当时就感觉太贵了就没有买，现在买刚用不到一个星期，感觉外观很好看，唯一不太理想的就是机子速度太慢了，玩个酷跑都卡得不行，别的呢都很好。
刚开始拿到手很兴奋，用了一段时间发现手机照相颜色有偏差
用了几天，没出现什么问题，性价比高，RAM大一点就更好了
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。
三星手机大品牌，运行快，屏幕清晰，
还不错 性价比高啊 呵呵  啊啊
应该不错，帮哥哥买的，他说挺好的，但是自带软件太多
手机还可以     ，，，还在体验中   。。。。。。
老妈挺满意的，就是感觉屏幕不太灵敏
今天刚使用，有些格式跟塞班系统不一样，有点不习惯，好像不能使用移动的3G网络
还行吧 整体运行不错！！！
一直推荐这款手机给别人，已经上架很长时间了，看了评价和一件一直都不错。四核手机非常不错了，也很喜欢这款手机，朋友买，都推荐这款手机。主要看他的外观和 处理器。非常不错的。
给我老婆在用还可以
比外面便宜，要有贴膜送就完美了
还没用到一个星期，降价一百，京东可以退差价么？
好用.静音,真心不错大方
刚收到货就降价了，真坑娘。待机时间太短，像素一般。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
屏幕很大用起很安逸，价格要便宜些！
帮朋友买的，非常漂亮！白色的比较适合女士，用了一段时间觉得不错，又订了一款黑色的
三星手机就是强大
好用，物美价廉，再买一个。
系统还算稳定，用用很方便。一个字值。
看到最近降价了 所以就买了 用了两天感觉不错 智能机都一样就是得一天充次电
00000000000000000000000000
总体不错！赞一个！！
.........................
好好好好好好
双卡切换不方便，没有收音机，买的很后悔。
非常喜欢的一部手机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送亲人，感觉还不错...
上午下单，晚上就到，物流给力。好用。不足就是连内存都没有。哎遭豁呢
运气不好，买来三天照相机功能就老是死机，当时忙也没注意，偶尔能用偶尔又死机，半个多月后，终于坏了，跑去三星售后，售后订购了照相机元件，让到货后去换
东西还算不错，使用中。。。。。。。。。
性价比高，牌子响！功能齐全！~
价格公道，比别的网站便宜点，且送货速度真的很快！东西是正宗的！不错，顶起！这样的活动越多越好
发货很快，手机很漂亮，是我想要的。
之前已经买了一部白色，优点就不多说，一如既往的好.
看了网友的评价买的，很喜欢三星的款式和音乐，之前用的华为的，感觉三星还是相对大气和高贵些
路遥知马力，才刚开始用
一直支持京东，产品好，价格实惠！
还行  就是屏幕分辨率稍微低了一些
做工不错，牌子大配置不怎么样。
总体不错，就是冲电器，有点问题，但是也不想换了。
三星I8552产品属中低端盖世系列，具有较好操控优势，尤其是屏显字大，内容全，玩游戏、看电影，基本可满足要求。性价比具有一定优势。
很好用，性价比高，推荐给朋友
其他都还好，就是相机像素稍微低了点
手机收到，玩了一下，还是比较快，很高性价比的手机
妈妈喜欢，挺好。支持下。。。
刚到,感觉不错.试几天看下,暂定四星
手机不错，给外甥买的
还没有使用，不过外观挺漂亮的，但愿质量有保障。不希望出现&ldquo;字库门&rdquo;
第一次在京东买手机，非常不错，物流很快，第二天就收到了，去三星维修站查了，可以保修一年，非常棒。好评
送货神速！送货神速！送货神速！
就是内存有点小，还不能移到sd卡上~
比专柜的便宜400多元 合算
实用型的机器，性价比不错。
手机很好用
屏幕大，处理器也快。。。。。
帮朋友买的 ，相比国产机性价比不高，但是质量可以。
不错，小孩很满意，正品
挺好的！值得推荐，目前还没发现问题
帮朋友买的
还不错，挺漂亮的反应也很快
用了半个月才来评价的，反应很快，音质也很好。电池很耐用，接二个小时的电话都没有一点点的发烫。好喜欢哦，大爱！值得够买！
蛮好的一款手机，支持京东！
送给妈妈，字大，看的清楚
I8552此款手机好用,反应快,两个好用,不用带两部机.
买给妈妈用的，性价比高
没有想象中的好   反应有点慢   音质也不咋地     不过电池还可以
不错不错。挺好
用的还不错，还没有发现问题
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
挺好的  就是速度有点慢！其他都是好！！
货已收到看上去还不错，不知道用了会怎怎么样，非常期待!!
一直相信三星的质量，到手后很开心，跟想象的一样好
除了信号差一点其他都好
质感还是很不错的，可以的，很不错了
送货速度超快，上午下单，下午就到货了。
给老妈买的，自己测试了一下，还不错
很满意东西很好  要是说缺点的话就是玩会游戏 或看会视频 机器就烫手啊！！
机身不错,屏幕也够大,就唯一不足的地方.内存实在不敢恭维,1.4G一下子就满了,还不能使用SD卡.哎哎~~
还行吧，手感不错，就是照相相数不给力
很喜欢，白色的漂亮。
手机功能先进，设计合理，屏幕颜色非常好
因为以前用的机太慢，所以这台相对是比较快的了，要剪卡，麻烦还以为有送内存卡，结果没有
东东很好正品,满意
东西很好用，快递很快。
邮购速度快，物美价廉！
还行，凑合。
不错！！！！！！！！！！！！
给老婆买的还不错。老婆很喜欢
帮同事买的，灰常的不错，很喜欢
手机不错，反应不错，手机配置不错
购物行为评级会影响您购物获得的成长值 数量。购物行为评级越高，获得的成长值就越多。评价底，给的成长值也底。JD，你TM是S B吗？这样以后哪里还有真实的评价？
刚用两天，暂时没什么问题，有待继续观察
挺好看的，一开始速度挺快的，后来用了2个月吧有点慢了，三星的好像都慢，然后黑屏过2次，就是死机了 ，都是因为下载微信更新造成的，我觉得是微信的事，总的来说这手机挺不错的，好看屏幕也够大，还便宜。
京东送货快捷  付款便利
总体不错，双卡双待对的起这个价
比较漂亮！还没有用。应该是正品！
很漂亮的手机
用了一个星期才评价，手机上网速度很快，就是电板不行，天天要充电，比较费电，不过这个价钱，还行，三星是我喜欢的品牌
这款手机真的是不错啊 性价比超高 超好用 外观也很漂亮
很好的，，，给朋友买的
样子不错，性价比高！不足的是运行速度，和我的iphone4比，555，四核当之有愧
用起来不错,只是剪卡麻烦了一点点~呵呵
速度很一般，屏幕挺大，
屏幕大，速度很一般。
支持原装正版行货，这个价钱买到都比较满意。
非常不错的一款智能机器
屏幕大小合适，好用！
手机买了好多· · 这个是同事买的，感觉真心的适合屌丝们使用 ！
功能齐全 外观漂亮 分辨率高 系统流畅 性价比高
帮家人买的，便宜，没多大要求，用个一两年就好
屏幕实在是有点大  还是很不错的
手机外观漂亮，速度也快，值得购买
价格优惠，功能齐全..第二次购买了..
买来给妈妈用的，她老人家可喜欢了，整天拿着帮我儿子拍照
帮别人买，反馈用着还行，送货很快次日达。
感觉屏幕分辨率不是很高。刚入手。给老妈买的。。。先给个好评吧。
还不错，还不错，还不错！
晚上1点多下的单，当天下午就收到了！没见过那么快的
好
帮朋友买的，朋友很喜欢，三星的不错。
挺诡异的，第一次开机完，电也充不进去，USB也显示不了，后来恢复出厂设置了一下什么都能用了，但是电话接听有时候兹拉兹拉的，不知道是信号不好，还是手机问题。屏幕很大，这个很好
怎么链接电脑没有一点反应？
XINGJIABIGAOA CHAOXIHUANHENMANYI
手机还可以，就是上网不怎么快。
还行，机型很漂亮，就是时不时的死机。
很好很好 送货快  手机质量不错 下次还来
不错，比想象中更好些
还不错，是正品，暂时没发现什么问题
帮老婆买的，她说还不错。
还可以吧，没有介绍中那么好
···············
性价比比较高，需剪卡，京东的送货很快啊。同事看我的手机电池是09.24日的，日期较近。同事比我买的早一个星期，价格比我的贵了100，这个价钱，这个手机也就不错了。音质什么都还可以，跟高端机肯定是比不了了。总之，还挺喜欢的。拿着比较顺手。
还不错，美中不足的地方是开关键上有一条刮痕。内存标称4G，实际只有2G多点。
目前用着不错 应该是正品 希望能一直不出问题
1699元活动入手的，是正品。
都很好，我就是想知道玩什么插在电脑上不能打开usb？还有就是怎样把下载的东西弄到SD卡里去啊
屏幕大  外观挺漂亮的  内存小了
还可以用起来挺不错。就是没看清是小卡。
非常喜欢，已经第三次在京东上买手机了哦，发货速度很快一天半就到了，给个好评。
给弟弟买的，他喜欢就好
这个价位里算是不错的了！太大了女生用不习惯！
看着漂亮。发货速度也快，还没开始用，用了再评价吧
京东简直太给力了，在商场2400，讲价最少2000，这里只要1800，上午下单，下午就到了，质量一样的好，支持，支持。
还行，开始还蛮流畅的，屏幕也行
不错，送老婆的。屏幕大小合适。三星还是给力。
总体看起来不错，是给别人买的
反应速度不够，容易卡机，外观也没有想象的那么好看，凑合着用吧，毕竟价格在这呢，不过送货速度挺快
很好狠便宜，下次还会再买的！！
送给老爸的生日礼物。快递好给力，同事们看了也觉得非常不错，希望老爸会喜欢。
大品牌，不错。性价比非常不错，比9082i好多了。
手机特意用了一个多月才来哦~· 感觉还不错~·呵呵~~··满意~·全部满分~~
不小心掉水里啦，运气好，拿出来又可以用啦~~~~
屏幕大小合适。整体还蛮漂亮的。
手机不错，双卡的，媳妇很喜欢·
内存小，不过自己买个内存卡就好了，还是不错滴
手机还不错，反映挺快。屏幕分辨率有点点低。
非常好用，喜欢，外观漂亮，大气
真的不错，大小适中！！！
小试了下，运行流畅啊，外观大气漂亮，双卡双待，值得选择
反应快 屏幕大 性价比高
质量可以，性价比还可以
给老婆买的备用机，老婆很喜欢！测试中...
很好，这个还挺不错的
暂时没有发现问题，就是装小卡的，还可以
帮同事买的手机，手机看起来不错，反应快。
昨天刚买，今天就降价，我晕啊  啊 啊啊啊啊啊 啊
东西不错，速度挺快，手感也很好
机身内存太小了  其他都不错
手机很好，非常漂亮。不错，支持三星
帮别人买的，还可以。
还行吧！不过内存确实有点小，
好.外观不错.很适合女同志用.
性价比合适 适合我用 挺满意的
新机子暂时感觉挺不错，期待时间鉴定一切
我感觉比较差。1给别人买的2只不过最近三星在电池方面污蔑中国，售后方面的歧视中国用户。，在台湾雇佣学生污蔑HTC.3电池完全可以向品胜和飞毛腿，比亚迪订购啊，非要向其他的不知道是不是黑窝点采购，还反咬中国人。
帮朋友买的，她说挺值得的
还不错，整体满意，一直信赖三星这个大牌子，照相效果不错
比专柜便宜，质量又有保证，外观好看
就是像素不太高，看电影不够爽！
看着还不错，先试试吧。物流很给力呀！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给妈妈买的，很满意。就是手机内存有的小，不过妈妈也是够的。
帮朋友买的，他说挺好的！
挺好的，帮朋友买的
手机不错！买值了！
1.对于你们售后我很无语，明明交代好的东西，答应了没有给我做到（1.我让在保修卡上盖章，没有帮我盖。2、我寄回去的发票，你们收走了，没有在给我寄回来）2.我要明确投诉你们那个拣货出货的人，难道在帮客户拣货的时候，没有去检查机子的完好跟完整性吗）3.我寄回去的机子有问题，返回给我的还是有问题····
不错，老婆挺喜欢的。。。。。。
三星手机值的信赖...
挺好滴真滴挺好滴真滴
除了有点厚有点沉，其他都很好，双卡还没办下来，装上好用再来评价
用的还可以。支持京东。
屏幕大，性价比高值得入手。
看开始使用，要待后面用了再说具体
三星的手机还行吧~买了好久了~
就是待机时间短点，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很好！已经是第三次来京东买手机了！京东速度很快！
还好吧，就是存储空间小了点，秒了个16G存储卡，有些东西还是会进手机，就是这点不好。
挺好的，性价比还可以
送货速度挺快的，手机还可以。。
这款手机也就是便宜了，，功能真的很不爽！！
发货太给力了。物流态度很好
京东质量还是有保证的
挺实用的 方便 最近又降价了
手机的质量非常好！流畅！双卡双待很方便！物流很快，非常满意的一次购物体验！
帮朋友买的，据说还不错。
挺满意的我很喜欢下次再光顾
刚到手，还不错，就是要剪卡。买它是看中只支持移动2G网络。
自己挑的这款，屏幕大小刚好，用起来也很不错。
京东直营送货速度太快了，昨晚九点下单今天中午送到满意
屏幕大小合适，很容易上手。平时电话短信不多，上下班路上上网，电池能用两天多，不错！
是正品行货  选择京东还是不错的
还可以吧， 前两天掉了，怪可惜的。
高端大气上档次，商务人事首选
真漂亮，屏幕真大，货真价实
京东给力！！！！！！！！！！！！！
这款手机好用，各方面都满意，
不错。。。。。。。。。。。。。。很快
手机还不错，三星的，安卓优化还算不错
还行，买的时候1830，现在只有1700了，还是很值的，分辨率还可以，性价比高
9月买的比现在贵了200，有点亏了.东西还行
妈妈很喜欢～就是没有送贴膜，有点小遗憾～总体很不错～
买了就降价，什么玩意撒。。。。。。。。。。。。。。
正常使用中正常使用中
很喜欢，白色是我的最爱，而且屏幕也大
不错，OK.照相不错，外观漂亮，屏幕大。
还是可以的，没失望，价格很合理
买给妈妈用的，这手机适合长辈用，爱玩游戏的就不适合了
本人对手机了解不多，觉得挺好看的用的还可以
和想象中的差不多，用了几天感觉还不错。
帮朋友买的，，，还不错，，
还可以配置高价钱便宜。
买了下用了感觉还可以，基本没发现什么大问题
好使的手机!好使的手机!
是正品，很好用！京东买东西还是可以放心的
还可以吧，这个价位的性价比还是不错的。
手机很漂亮，屏幕很大，很喜欢
三星里最便宜的4核，今天用着还行。
给妹妹买的，她很满意，外形挺好看的，像素也不错，反应也很快。挺值得
还行吧。三星机器都差不多
帮朋友下的单，东西还不错，性价比可以
性价比不错，挺好的。
送给姐姐的 姐姐很喜欢
很不错，下次还来买,很不错，下次还来买
手机很漂亮，更有手感，看我朋友买的用的挺好，我也买了一个，刚才用的挺好的
三星还可以屏幕够大！！
整体都好 就是手机自带内存只有1.48G不够用啊 一大悲剧 ！！买的朋友一定要注意这个问题！！机子还是不错的。
质量不错，就是菜买完两个月就掉价四百啊
感觉挺好的 速度很快 屏幕也很清晰
很好，比店里便宜好多，下次还来。
刚开始用  目前感觉还不错！
还好。屏幕分辨率再好些。就好了
用了两天感觉不错！个人感觉值了！
男朋友很喜欢，颜色好看，高端大气上档次
大小对女生来说够用了，内存小些，不过插张卡就行了~总体来说还行~
真是比想像中的好太好了
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
今天刚收到..现在感觉还不错..
还行就是没有检卡纸
外观还不错 大气  总体感觉还好
买错了，给妈妈买的，妈妈的卡是电信的，白买了，送弟弟了！
不错，挺好的，物流很及时
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
还不错，蛮漂亮的
这手机降价怎么那么快？18号晚上十一点过后下的单19号下午到的货，20号送修，然后今天还没到！就让我感受了下，电池貌似还行，在京东买东西，第一次买到不良的产品，正在换货中，，，，所以只能给个三星了，运行内存有点小，屏幕大小的话女孩子用刚刚好，前摄像头的像素不是很好！最想说的是京东的快递员真心好，送货速度也很给力！
京东的快递相当给力。机子很漂亮，今天刚拿到，还在充电。但外包装的塑料带是烂的，可以直接在里面拿东西。
用了两个月了,感觉很不错
评的晚了，
帮别人买的，性价比很高，值得入手。
用了两个月了  感觉挺好的  速度很快  屏幕也很清晰  就是电池有点不耐用
刚收到，看着外观还不错
暂时没发现缺点，使用中....
很好，触摸很灵活！价格也很优惠
性价比高的手机，京东送货就是快。挺喜欢的
买回来的新机子，充电4个小时内自动重启10次！接电话的过程中，自动关机重启一次！什么 玩意！保修卡上也没盖章，简直是烂货！给差 评的话，还被屏蔽！
发货很快 价格也很实惠
性价比很高的一款，手机信号比国产的强很多，就是像素有点低，屏幕一般
外形美观，很喜欢！送货快，快递人员服务非常好！以后会经常上京东。
a
手机很好，很喜欢！性能还可以、
挺不错的手机 ，可待机4天  整体满意
替朋友买的。还没正式用呢，不过看上去不错。反正是三星的，屏幕基本跟S4一样大了。
双卡双待的机器，又是行货联保，2000元价位的这款算是很好的选择了，四核CPU运行速度可以，当然我不玩游戏，中层价位的好选择吧，待机方面现在智能机都是一天一充的了。
使用的和JD的参数不一样啊，实际手机内存为2G多，不是4啊
性价比还可以，感觉没有HTC好用，不能用手机直接导入号码
不错哦不错不错哦不错不错哦不错不错哦不错不错哦不错
说明中说有4G内存，其实能用的只有1.48G；让退货被拒绝，把责任推给厂家；打客户电话过去都是推托，然后说回复我一直也没有任何回复；折腾几番无果，只好用着算了~拜托，描述有4g只能用1.48这个根本就不是技术问题，是虚假广告好不好！第一次意识到，京东现在确实是店大欺客了~
给老人买的，机器不错，屏幕大看着方便，安卓系统方便更新软件。系统配置老人不玩游戏，平时就上个网聊个天已经够使了。还支持双卡双待~
非常棒，帮朋友买的。
第一次在京东买，屏幕大小刚好，手机很漂亮，就是下载几个软件后，感觉速度有点慢。总的来说，还不错
性价比很高，2000不到的价格居然可以买个4核的手机，而且用起来也很方便，很实惠
给孩子买的，挺满意。送货很快。
用了两天才来评价的，总体感觉不错，物美价廉。双卡双待非常方便。如果非要说不太满意的地方的话，那么显示屏似乎不是很灵敏，手机反应速度偶尔会有点慢，急性子慎拍。
不错，是正品，支持京东
给朋友带的，闺女用，反应不错
东西不错，京东送货快，早上下单下午送货，确实速度，看上的就是京东的效率
价格挺实惠的，关注很久了，终于下决心买了
很流畅，手感好，帮朋友买的
性价比非常高！比较喜欢！！！满意
整体还不错，外观挺漂亮的
一块电池，没有內存卡，遗憾
买了送人的，目前没发现什么问题，使用起来还可以。
非常不错不过买完就降价
给老吧4买的,挺适合老年人的,性能强大
帮同事买的，配置高，很好 ，
非常不错！反应快！待机时间长！照相很给力
还好吧      待机不是很长
字体大，电池可以更换，适合忙碌的商务老人家用
送货快，质量好，用得舒心！
买了送朋友的，听说还不错。
替朋友买的，朋友喜欢。
很不错，快递确实非常给力，挺满意这部手机的
不错!性价比高!!!!!!!!
111111111111111111111
价格比市场底，还不错
很好用比商场便宜全新的
内存小，其他不错。。。
帮朋友买的，用了十天了，还不错的
反应效慢,电池不是很耐用,其他还可以
用着挺好 以后还会来买的 ...
送老妈的 性价比不错 字可以调大
真快啊送货、昨天下午拍的今天中午就到了。姑娘收到很高兴、还没用呢。
刚买完就降价，怎么能这样。。。不过手机还是挺漂亮的
东西不错，价格比实体店便宜
帮朋友买的``朋友很满意,
用了几天才来评价  外观很漂亮   但是像素不是太好！   在京东上买的电子产品都还可以
不错，商品很好，快递速度还不错
昨天下单，今早到货，京东的物流没说的，手机现在还不好说，好不好用。外观还满意
挺好用的，外观漂亮，大小合适
性价比挺高！！！！！！！！！！！！！！！！！！速度快
一般一般一般一般一般一般
东西很不错，我很喜欢
这才买几天 就掉了一百多 冤枉死了
真的挺不错的，给老妈买的，老妈很喜欢
买给别人的，据说不错。送货非常快。好！
屏幕大小合适，系统流畅，唯一有一个缺憾，后壳有一个小螺丝没有拧到位，导致后壳不那么严实，三星你可是大厂，怎能如此不严谨。给个好评吧
帮别人代买的，反应不错
不错不错不错不错 不错不错
帮妈妈买的。她挺喜欢的
三星手机大屏，反应快，屏幕清晰。
不错，给媳妇买的她很喜欢
还不错吧~送货速度还可以的~
手机挺好的，就是降价太快了。前今天自己买的时候是1799，今天跟朋友买就降到1699了。
四核的手机 屏够大 反应快 大牌子
我只想说   掉价太快了点吧
很好很满意太棒了简直完美了
刚买了就降价。。。。要求给补偿
比外面便宜很多！很喜欢!
分辨率一般，反应一般，功能还算都有，价格还算适中，各方面都很一般般啦。。。帮别人买的，对方喜欢就好
给妈妈买的  母亲很喜欢
手机很好 性价比很高 外形也美观 尤其是发货速度超快
大品牌，质量过硬，屏幕大，字体大，铃声大
哈
还不错,上个手机也是三星的,牌子值得信赖
我信赖三星手机，还好，暂时没发现什么不足。
东西质量还好，挺不错的
用着还不错，只是旁边的开机键太不好按了，设计的太短，需要用力往里按，其他型号轻轻一按就有反应，凑合用吧
用的不错，简单适用。
还不错，全新的，信赖京东。物流超快的，订完后第二天就到货了。
总体来说还不错。
好喜欢，大品牌，刚开始用，有待发现
降价的速度太快了，还没用到一个星期。
朋友买的，说是不错~~~~~~~~~~~~
比照片美观，很喜欢！物流也非常的快，希望一直喜欢下去。。。
哎呀！老火，屏幕锁打不开，锁屏后接电话莫法接，才买的新机啊，有莫有质量保证蛮？
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待非常好
本来是不想给任何星的，选项上必须选一个，那就给个差点的吧。手机还没用半天呢，就提醒我充电，太次了吧，什么鸟玩意待机时间那么短，容易死机还发热。售后服务太差，什么垃圾货，一点都不好，解决不了实际问题，只知道钱，我也会 让我的朋友慎重考虑京东商城的。
每必要花这个钱买这个手机，2千左右很多可以选择的品牌和机型，三星就是挂着洋品牌骗着中国人的钱，性价比很一般。
白色漂亮，手机用着也不错
不爽！刚拍下1天就降价100，
还可以&hellip;&hellip;像素貌似不大高&hellip;&hellip;
白色的外观挺漂亮，男女都可以使用 屏幕显示效果一般，都不如我之前的8160。 运行速度也不错，这个价格秒杀水果一箩筐
我2013年10月7号在京东商城购一台索尼s39h，没有一个星期就死机了，我担心极了，要求退货，我当时想京东商城不会拿出各种理由来拒绝我吧？东西都卖出去了，他们怎么会可以让我退回去呢？我就申请退货，京东商城客服说要检测，我很生气，检测什么啊，我有没有搞坏， 是你们的质量问题，但是还是让他们拿去检测了，在检测的日子里我是天天担心。也天天催他们快点快点，京东商城的客服不厌其烦的同我解释，告诉我不要多想，每一次都帮我查询，使我心情好一些。后来，京东商城售后服务部打来电话说手机有问题，可以帮我换一台一样的手机，说实话，我不想要那款手机了，就坚持要求退货，结果，售后服务答应我了，好想谢谢他，感谢客服小姐，和售后帅哥，京东商城，不错！多快好省+诚实守信，我现在的这款三星手机很好，电池耐用，屏幕清晰，遗憾的就是下载的腾讯视频播放器里面下载的电视剧不能够装进内存卡？怎么回事呀？但是手机质量没有问题。照相也不错，感谢京东TV，感谢客服TV，感谢所有TV，我爱你京东。国产手机就是牛逼，耶！！！
好用，十个字。十个字
手机买来就上网速度很慢，而且十分的烫手，去找客服申请退货还不给退，真是倒霉到家了希望广大朋友千万不要买三星的手机了太垃圾了，狗屁大品牌
感觉还可以、给老婆买的她很喜欢、支持三星
正开始用，看着还可以。实际如何还要用一段才明。白
手机很漂亮,性价比很高
很满意，物流也快，包装完美。
还算满意 毕竟是品牌 的
帮朋友买的，朋友说不错
挺好的哦,帮小妹妹买的,哈哈....三星还是能信赖的b?
性价比不错的。。。。。。。。。
很漂亮的手机，就是没送记忆卡还得自己买
发货很快，昨天晚上6点多下单，今天上午9点半就到了，送货员服务态度很好，很满意！！！赞一个！！！机子应该是正版的，正在使用中......
挺好的，比电器城的便宜，送货快
拿到我就笑了，我以为是s4呢！屏幕和摄像头，处理器比s4配置低，其他都差不多。超值
还在使用中，还在使用中
发货速度快、手机各种好
手机还好，有点缺点，就是要剪卡的
不错,很好用
卡2信号太差，其它可以
手机用起来不错、就是自带软件太多了，暂运行内存
买了还没一个礼拜就掉了一百，京东啊京东，以后还怎么在京东买东西啊，郁闷
还可以，不过好像有些软件有点慢
性价比最好的三星四核手机
真心觉得很无语！之前订的9300早上买晚上降价！现在买8552又降价！用了3天才来评价，总的来讲一般般，信号不太稳定、屏幕触摸不是很灵敏，别的都还可以，刚买降价100块心里很不爽！
实话实说 刚刚够用 能应付日常需求 屏幕一般但在我接受的范围 不玩大型游戏 不是自拍达人的 可以入手
手机是使用小卡的没事先说明。。。普普通通吧，机身内存有点小，性价比还不错吧。
不咋的。发语音都静音直接。像素就不要抱幻想了。如何cancel ？我要我的money！！！
包装完整，应该是正品，用着暂时没有发现什么大的问题，总体比较满意！
送人的，还不错，双卡双待比较实用
给老婆买的。她非常爱他，和它
手机不错，顶一下，物流给力啊
发货挺快，刚刚使用。
刚拿到手，替别人买的，总的来说很好，各方面优秀，送货速度更棒，晚上买，中午就收到了。
还是比较满意的，就是还有剪卡的。呵呵不错
三星就是三星  没的说
还不错，性价比高，屏幕略显一般，毕竟实惠。
就经销商忽悠，才买5天就跌了100元，胸闷。
用了三天，我属于玩手机不太频繁的，只充了一次电。内置软件好多，卸载要先root，我不懂不敢乱动，反正内存暂时够用。耳机声音很轻，同样的音量还不如外放大，这点很郁闷，不过不影响用耳机打电话。流量走得真心快，总的来说还是满意的。
是需要剪卡的手机，直接拿剪刀咔嚓几下搞定。
东西是好东西，速度超快的
这个性价比很高的手机，用起来不错，很快，很好用。
还不错，就是刚买了第二天就降价了。不过还是很喜欢这个手机。
挺好的，没什么大的问题
手机不错，屏幕大且不夸张，大小正好，运行速度快，玩游戏很流畅
帮朋友买的，他说很好用
拿到手感觉相当好，再也不用我那交话费送手机的酷派了，想当初内存小，连电话都不能存，相当苦恼，这机子屏幕大，像素清晰，2，直接秒杀朋友的其他手机，听音乐，戴上耳机效果很不错，3，下载速度、相当快4，偶尔有点反应小慢，在返回的时候，5买的朋友注意啦，白色的是联通定制机哦，不过一点也不影响
GOOD~~~~~~~~~~~~!GOOD~~~~~~~~~~~~!GOOD~~~~~~~~~~~~!
刚买了没两天。。。怎么又降价了？
反应快，屏幕大，蛮喜欢，到货用了几天才来评的，很满意。
帮同事买的 同事说用着还行
很喜欢它的外形，昨天晚上买的，今天早上就到了，京东真的超快速度的，很满意~手机还在研究中，目前感觉还不错，就是用久了手机有点发热，不过这不是大问题，真心喜欢
主要是手机坏了 之前帮朋友买个一个 觉得还行 就买了 用起来还行
手机还可以，运行很快
不错的收集，双卡双待，适合出差
三星手机还是挺不错的
这个型号的配置是没问题的，物流速度也快，东西也是新的，就是自带软件太多了，没有root过，只能说国产的都这样吧
质量和外观都很好，超值！
买之前还是很纠结的，担心机子反应慢不好用。实际这个价位的机子性价比很高，很漂亮，使用起来很流畅。上网挺快。机身内存是不多，不过把后台程序都关掉，不影响什么。只要你要求不高，简单上网要求，下载一些普通软件，足够用了。照相功能当然不能和高端机比了，差很远，价位摆在那的。大小握在手里很合适。适合经常出差的商务人士。
性价比很高，给老妈买的 漂亮
货还没收到就降了，有些不爽
听说不错挺好用的
京东大骗子，买完就降价，此机反应有点慢，一般一般
性价比还是不错的 只是看视频的效果还是和想象中有差异
没什么心得.............
很满意 喜欢 永远选择京东
买了送给妈妈  她说很好
机器很不错噢  性价比还是蛮高的 同事也订了一个
东西不错，帮朋友买的！~
外观好看，相当喜欢哈，值得入手！
正品!!我用了两天,没有发现缺点,总结了以下几点:1.反应很灵敏,上网很快,胜过同事的4S和索尼,哈哈!2.电池耐用,用久也不发烫.3.照相时自动对焦才拍,胜过索尼S39H的800万像素.4.确认键设置在右边,(非常好,不怕误删东西).5.字体可以设置幼园,可爱极了
京东的快递速度还是一如既往的快，第二天下午就到了。有个不好的是不可以拆开验货，只能看外观，签名后才能打开。是真机，不是山寨的，没有贴膜送，也没有保护套送，如果可以送的话就更好了。价钱还算合理，500W像素还是够用的，机子内的很多自带软件不能删除，另外三星的分别率还是太鲜艳了。另外还有就是摄像头那里有点小点点，不过不影响成像。
大品牌就是好用  很好的一款机子
买给老婆的，她用的很好
说是4G内存,到手总的才只有2.7G(系统和软件全算上了),而用过一段时间之后发现信号太不稳定了,简直是骗人的,靠,在京东也买了 不少东西了,为什么?
手机收到了，拆开发现没有封条的盒子也比较旧。还有SIM卡居然不是标准卡，是小卡，呜呜....要重新办卡。所以现在暂时还不知道手机怎么样............
性价比很高，外观时尚！
已用了一段时间 觉得性价比高，但是内存小，不够用啊
用了两天，还算满意，外光大气，屏幕不大不小正适合，满意
不错的手机，就是掉价了
收到手机就用了，比店里的便宜，很好用，冲完电后能用几天呢，不错
价格合理，速度很快。
实际内存根本不足4G，用着也一般，电池也不行，软件也不能移动到SD卡，慎重考虑。。。
刚买的时候速度换可以，后来就觉得速度很慢，反应慢。用过苹果的就别买这款啦
刚开始使用，不知耐用不
质量不错！！值得信赖！
不错不错啊、、、、、、、、、、
暂时没发现什么毛病 就是清晰度不是很好
操作很顺利,质量感觉很好,手机也很漂亮
不错，可以购买
已经使用一个星期了，上网的速度还是可以的，就是系统自装很多软件删不了，扩展的内存卡里不能装新的软件
通话质量有点问题！有时候发出嗡嗡声音！
京东的送货给力。。。货物也不错
好哈啊啊 啊啊啊  啊啊啊 啊
好......................
像素不行啊 ······其他还好、
这款手机大小正合适颜色白色漂亮是女孩子心仪的产品型号价格也要好于实体店  机器是保真机器
速度飞快！手机很喜欢！
9月30号买回来用到今天，不到半个月就死机两次，电池也最多用一天，我认为质量不咋滴。
如果分开来看过了个空位了看了看
给妈妈买的，整体用着不错。
不错 一如既往的相信京东
用了两天，总体还不错吧！在这个价位。
刚买来，通话声音有问题，三星服务中心刷机解决
一直都是用的三星的手机，因为需要双卡的手机，只有这款比较适合自己，11号下的单，现在到手也就几天的时间，今天来评论发现竟降价200块，，我那个晕啊，，早知道我就缓两天买了。
京东怎么回事  3天后1699     3天前1799
首先 塑料感强烈 其次 绑定软件较多 再者配送员 吓人 看样子要杀我 非要先付钱再给看
外观不错，用了几天感觉还不错。
速度快服务好放心购
刚到手还没有用，不过总体感觉还不错。
外观漂亮，功能齐全，双卡双待，分辨率较低一些，大品牌值得信赖！
不错的手机，送朋友的，很赞！！！
三星太牛逼了，现在的东西就是好。
四核的手机,不错不错~
还可以，用着不错，挺好的。
机子不错，屏幕大，双卡都要剪卡。
手机整体不错，像素差了点、快递员态度太差
速度不错，对得起这个价位，小卡，懒得去营业厅，自己用刀片裁的卡，音乐外放音效不怎么好，其他还可以！
还不错，不过各位剪卡的时候要小心，这个双卡都是micro sd卡哟。
和我的5S比起来 差远了，感觉这次买的这个手机太坑人了
帮别人买的，刚刚说收到货了，应该会不错
整体还不错，老婆很喜欢，
用了1个月没发现有什么问题，还满好！
手机上垃圾软件太多. 手机上网快
很好。性价比很好高，外观很漂亮
好用的一B啊 各位快来抢啊
刚买完半个月就降价伤不起啊
系统使用方便，屏幕大小看电影玩游戏很方便，手感也很好。
不好用，差&mdash;&mdash;差。。。。。
还行吧！一般,电池待机时间有点短。
机器不错给朋友买的 但还没有两天就降价啦
帮同事买的，用了几天感觉还可以，比以前那个好！
三星还是不错的，这次是上海买发到吉林，物流还不错。比上次买的电风扇要好很多0
很不粗的东西的道德的方法对付`1
分辨率太低， 系统也不是很流畅  好卡的 反正还好吧  钱也不多   对得起这个价格了！
很不错的一款手机，手感很好，性价比高！
手机还行吧！！反应还好！！就是下载的东西都存在手机上的！
挺好的手机，给老人买的，屏也比较大！！！
购买了两部，刚使用没几天就降了100元，价格变动真大啊，另一部还没用不知道能不能退，信号不太好
这款手机挺漂亮的，跟note2外观几乎一样就是大小的区别，不足的就是内存小，软件不能按太多，手机反应速度不够快，输入电话号码或者打开通话记录都要等个四五秒才出来
颜色亮丽，外观也很好，速度比较快,现在还没发现问题
我哭啊，才买了就掉价，一直降价····
手机不错，是正品。双卡信号也好
手机不错，信号好。上网也快！
不错啊 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
玩跑酷都卡，还有在系统里看到不是4核，机身内存说是4G，可是存储怎么只有不到2G？感觉被骗了！
三星大品牌，第二次买了，朋友说很好用。
降价太快了，一个星期一百多哟
很喜欢的一款手机性价比很高还有就是送货很及时
手机买来有十天了，一直没给予评价，不好意思了，手机外观不用说，是我喜欢的，手感好、大气，质量都挺好的，没什么问题，只是今天上来一看，又跌价了，有点小小的失望，但质量好就值了，全给5分
帮朋友买的感觉不错朋友很喜欢
我是用了一段时间根据自己感受写的 反应还是很一般的 如果你是对于软件要求很高的人来说这款还是不好，照相的感觉也很一般 画面处理的不好 最主要的是内存太少 不有下很多东西。不过我要求一般。所以这款对我来说还是不错的
帮朋友买的，。。。。。
还不错，买了好几个了
太坑人了，昨天买的，今天就降了100！
看起来  不错！！！！！
可以，比市场店便宜省心
屏幕大，字体大，四核速度快，系统内存1G，价格算合理
爸爸很喜欢。开心。东西不错
屏幕大小合适，证是我喜欢的，相机清楚，质量也不错，对得起这个价格
总体来说还算可以的 对的起这个价格
入手感觉不错，使用了下很好，运行内存1GB RAM，没有到只有七百多，机身内存4GB ROM更少，才可怜只有1.7G，不知道咱说了，主要是软件不能装在外置内存卡上。大点的游戏就不要想了。商家在产品的介绍方面需要加强。
很好很给力！！！！！
屏幕大小正合适。虽然是双卡双待，但是其中一个号码老是打不通。快递真的很好很好
还不错，就是刚开始不知道用的是微卡，SIM卡去移动营业厅裁了之后再能插进去使用。
可以可以可以可以可以可以可以
外观比较好看，暂时没什么问题。
还不错，运行较好。内置无法卸载的流氓软件太多，我很喜欢。物流很好，十月三日的订单十号就到了，从青岛到烟台真的很快！
白买个手机！！！移动3G卡（就是2年内办的卡都插不进去）卡槽大小不一样 所以移动的卡 不管什么套餐的都不能用 除非你N年前办的那种小卡
这个电话还是很好的，支持京东，配货也很快的。
买来做android开发测试用
买的放心，用得顺心，好
双卡双待，很方便，外观好看
白色的，给老婆的教师节礼物，功能齐全，性价比高
偶灰常喜欢，大爱三星哇哇哇哇
总体还行，入网后价钱还可以
还是不错的，就是内存太小了
有个小坑，贴膜的人看见的。都用上了就不换了，买了两个挺好的。
很好！！！物流很好快！！手机也好
刚到手的手机 觉得还可以。对于小手的女生就大了些。性能还可以
给小姨子买的，反应电池不禁用，内存太小，装几个软件就满了
第一次用智能机，还没有拿去鉴定。希望不是假的
送给妹妹的，她比较喜欢
其它都还好 就是内存太小了~~ 够用了~
样子是挺不错的，但是为什么信号这么不稳定呢，我的卡是联通3G的，但是信号最多也就3格了 总是到不了满格的，真心不好，其他性能倒还不错
喜欢，三星的手机还是这么出色。感谢京东，比外面便宜很多！
东西还好到货也横快
价格便宜，京东到货速度很快。
性价比比较高，比店里的便宜300左右吧，赞一个哦
一直都是不错的品牌~~
用了这么久，除了充电时有点接触不良，别的都OK
屏幕大着用的很舒服，不过反应不是很快。
用着还挺顺手，就是降价太快了
正品,手機很漂亮,且快遞很給力.
帮师傅他老婆买的，她说不错。
外观设计比较好，双卡双待，性价比比较高。
这款手机非常值得购买，快递也非常给力，货真价实
手机屏幕上有大量指纹，有点担心是二手货，很不爽！
东西很好是正品，物流及时。
送老婆的！还行！京东快递很给力！
送货速度一流，送货员服务态度极好！
Its performance is tremendously perfect and like the color very much.
质量不错，价格便宜。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
盖4买不起，这个可以替代用下
三星的东西外观都差不多，这个用着还行
价钱合适，妈妈很喜欢，物流超快
京东太给力了，我是十月一日买的今天才来评价，手机非常好用充电速度快'，反应很快没有出现什么毛病，就是内存小了点如果内存在大点那就太给力了，我给京东满分，我今天又给我老婆订了一个等会货就到了，支持京东
质量非常不错的，很满意的~！
外观跟使用都很满意，照相效果一般般，录像晚上录的话很黑，比以前诺基亚的摄像头差多了，照相反应速度也慢。这点很不满意，其他都还好~对照相摄像效果又期待的慎拍。
我家买了三个三星手机了 用这都很好 偶尔死机  智能机应该都这样
帮同事买的，挺好的，就是三星的样子我是在分不清是什么型号
快递很给力！价格比实体店优惠三四百块钱，可是不能玩游戏，每次游戏一打开就卡死在那里动不了了。反应液不是特别快。像素和音质还不错。
智能机美中不足电池不耐用，但是吧功能很强大，白色也很喜欢，比较实体店要便宜蛮多的哦，4核很强大很喜欢！
买来送人的，外观漂亮，未开封，非常靠谱。比在这边专卖店买东西放心多了。
用起来还不错 给力 真心喜欢
包装可以，送货即时，运转流畅！
真心不错   很好用  手机非常好  正品行货
还没用，不知道结果如何
到货包装很好，送货速度很快，手机很好...
好。你值得拥有。京东服务也很到位！
手机内存那么小，不是4G  只有1.4G     充电发热太厉害 。     发货速度还行 。
用的还可以，电池待机也还行，速度挺快的，用着很顺手
给妈妈买的，很好用，性价比高
帮朋友买的，说还不错，先用着回来在说。
手机质量还是不错，外观也挺好看的，如果像素再高一点就更好了。
用了一段时间，感觉还行，只是有时候也点反应失灵的感觉，不知道是保护膜的原因还是触摸屏的原因，偶尔会出现写不出竖笔来，还有按拨号键会出现什么&ldquo;没有注册&rdquo;
帮朋友买的感觉一般，白色手机送个黑色的壳子。
很好用一如既往支持京东
手机还可以。要求不高的话这款手机可以入手。
屏幕右上角有些漏光，比商场便宜，总体还不错
还好，用起来没什么问题，需要剪小卡，也不算麻烦，外观看起来很不错
物美价廉，支持京东！
合作伙伴真垃圾！从京东发货订单跟踪 付款信息处理时间处理信息操作人2013-09-23 19:19:48您提交了订单，请等待系统确认客户2013-10-03 10:28:41扫描信息：派送员回单处理,配送这就走了10天！晕！真垃圾
帮家人买的，感觉还不错
还可以吧。至少一般的运行没有问题
外观看着还行，用着也就这样吧！
屏幕大小正是我喜欢的，信号稳定，待机的时间也比较长，我非常喜欢
一款非常不错的手机，性价比居高！总体效果非常出色，值得入手购买！
感觉还行，还没怎么用，外表不错，不过快递员大哥态度超级恶劣。
手机不错，三星值得信赖。
还不错的一款手机，挺好用的，降价太快了。
特地用了一段时间才评价，东西挺好的
还可以，不过软件都只能装在手机自带的内存中，而手机内存只有1.5G，还没装几个软件就满了，不够用，装的东西多了就会有点卡了，这款手机真心的不怎么样
自己买的，平时不怎么玩手机，就接电话，收发短信。可以坚持3天。特别喜欢三星圆滑设计，哈哈
帮人下单的，听反馈很不错哦。
很不错，物美价廉
还好吧，帮同事买的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励
对于这个价格来说性价比比较高的一款手机
不知道这款机子用的是小卡，这点有点失望，不过机子还是很好。别的暂时不评价了。
开机快，屏幕也够了
别买了，买了就后悔。肠子都是青的。
挺不错的手机，很喜欢。
怎么没有发票呀？
双卡双待的四核手机性价比挺高的，就是像素比较低，但是好在屏幕挺大的，价格也实惠，过节搞活动比实体店优惠几百块了，老公很满意，快递速度也很赞，第二天就送到。
屏幕显示不够清晰。稍微有些朦胧感。反应速度一般。总体表现很一般
一直喜欢三星手机的外观,这款拿在手里刚好.总之以后电器相信京东啦,下次还来
买好多次了  很好很好
京东购物 方便省时
用的还不错，准备还买一部。
这个机子还不错 至今没发现有什么问题
非常不错的手机，送给老妈的，老妈非常喜欢。功能也很强大。
帮朋友买的，挺喜欢的
手机大小合适，双卡，使用方便。
性价比高&hellip;&hellip;第2次网购手机在京东买的送人。感觉很好&hellip;&hellip;自己以后如果买高端机也可以在上面买！物流也很给力&hellip;&hellip;
收到之后没怎么用没，今天用软件连接了一下手机，发现里面有八月、九月份照的相片！你不是说自己买的都是正品，新的，我十月份买的手机里面有八.九月的相片？以后再也不相信京东，再也不再这上面买东西了垃圾！！
一般。不推荐入手！！
给朋友代购的，应该还可以的
正在充电，还没用呢，应该好着呢。
帮朋友买的，朋友喜欢，寄来的速度好快
性价比比较高  样子也不错
帮朋友下的，最好是好的东东啦。
双卡双待不错 随便用用
东西不错，送货及时。非常感谢
用了段时间，感觉还不错
上手就掉价了，有点失落
不错的东东，值得信赖的商家
手机不错，很喜欢，屏幕很大，拿在手里还是很酷的
没发现是小卡的，又找地方剪的卡，不过挺好的，应用没办法挪到内存卡上去
总的来说是不错的，就是少一内存卡，送货员也很好，让我看了再付款，态度超好
效果好，很满意，分辨率高
总体还不错 值得买 性价比超高
整体感觉不错，就是后盖太薄了。
帮同事买的，没有问题。
屏幕大小很合适，系统运行很流畅，手机自带软件少了点，总体还不错
主要给老婆第二张卡用的 还可以吧
手机屏幕大  运行速度快
性价比高，使用手感不错的，是个好东西！
价格比别的电商贵
刚拿到手机，外观还不错。就是要用小卡有点麻烦
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待评价，分享给大家吧！
手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清，本来想买更贵的手机，好在没有买，2000块值了！
很好用，暂时没发现不足
手机漂亮，帮老婆买的，很满意。
正在使用，待鉴定。买回才知道自己原先卡不能用，得换卡 。
物美价廉，很给力,很实用,不错
非常好的东西,很喜欢
虽然是4核入门级，但是一个优点就是电池比其他机子耐用。
三星手机不错，大品牌，值得购买。
不错 送给妈妈的
用的还行  挺不错的。
刚开始使用，还不错，有些草不还不熟练，慢慢学习
很好,朋友用了说还喜欢
电话还是不错的
帮朋友买的、挺不错
帮朋友买的、好像还不错
还不错，基本不卡。待机时间也还可以。
机子反应很快，包装也很严密，送货速度没的说，非常快，给个好评。
还没有用呢，送老公的很喜欢，
大品牌，京东商城送货快&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;,,,,,,,
质量还好，正在试用中
一般般吧,物流很快,价格还行
手机用得很好，和卖家所描述的一致，且收货时间在卖家规定时限内，容易安排收货......。在京东购物一一爽！
手感不错 刚到手  目前还没有什么毛病
是不是正品啊，后面的螺丝都没拧紧，后盖盖不严。
买给老爸的，让他扔掉老手机了，整体感觉好，声音略为小一些
帮朋友买的，三星自己也用过，挺好用的，老牌子信得过，只是价格稍贵，款式各方面都不错。
东西不错  值得一买
一直用三星手机，这款性价比挺高的，可能是我不玩游戏电池待机时间挺长的呢！真心不错，值得购买的产品！
4G的ROM，到手只有1.5G。。。。摄像头不说了。系统有点卡顿，然后解锁界面不可以跟S3一样有水纹解锁。软件不可以装到SD卡（还没root）。不过总的来说还算稳定，那个谁，服务员态度蛮不错，给4星吧，服务员5星，机子4星。
用了一段时间 感觉还不错，嗯 这款手机值得拥有。
都挺好的，就是装卡的时候需要剪卡，快递给力，昨天晚上10点半下的单，今天上午8点半就送到了，好！
手机用的非常好价格不贵
不错的手机，我已经买了两台了！
帮妹妹买的，妹妹说还好，
挺好的，真心不错，不错！
看着不错  老公用的  没说哪里不好用  总体满意
这款手机很不错，手感也好。反应快
三星的，这个价钱，这个性能，很满意了
还不错。。。。。。。。。。。。。
手机特别满意，送货也很及时
后悔了，买亏了。。。才用了十天就出现故障。。像素就没有那么好啊。我手机怎么有别人以前下载的小说啊。。受不了了。我现在就希望给我换一个。。
送货挺快的，送人很好用！
hitp..枪非常大。很好的  低筋粉进口量松岛枫gfdg
很好。很喜欢，还会再买
性价比高，手写很方便。
我不是黑，手机上网的时候屏幕闪烁，还频繁自动重启，还自动关机过。刚买一周的新机啊，不知道京东怎么会把这样的手机拿来卖啊！！！
还不错，外观和系统都还可以，适合女生用。就是电池不耐用，智能手机的通病吧
跟在实体店买的一样好   不错
挺好的，送货快，，，，，，，
用了几天才来评价，除了内存比较小没别的毛病，但是买给妈妈用足够了，还是给好评
信号不是很稳定 分辨率和像素也比较低 总的来说当时两千多买的价格并不是很实惠
女朋友买的，她说挺好用
总体不错，对得起价格！
值得购买，性能还可以
东西看着还好，还没用，不知道功能怎样，但是是小卡的，还得去剪卡，有点麻烦
商品不错，质量好，哈哈哈！
很不错 给媳妇买的  很满意 ，比实体店便宜不少  强烈推荐
刚开始用，感觉还不错  大气  通话质量很好，上网速度快，赞一个
不知道该说什么，凑合着用
朋友说东西不错，喜欢！
送别人的    总体来说还好吧
手机很好，性价比高，
支持京东，已经买手机好几部了
不错............................
手机很好！！是正品，京东服务非常好！！送货非常快！！
不错 很好用 我很喜欢
很好用便宜实惠很喜欢
三星的机子用着不错，性价比还行。在中端手机里算好的
色彩鲜艳，反应快，外表时尚大方，看视频挺好
好看，可以，内存太小
手机很好，不错
不错的手机  值得拥有
很喜欢。很满意。现在还没有发现缺点。
感觉还可以继续感受！
很好，比店里买的划算，是正品，包装很好，值！
一般般。。。。。。。。。。。。
东西很好用，不错，物有所值
给老公买的，还没来得及用呢，试了试机子感觉还不错！
正品，一如既往的优秀
送给爸爸的，他很喜欢
屏幕比较大，主要还要剪卡，有点麻烦
上网慢、玩游戏经常死机
买了以后感觉满意，发货速度很快服务很好。
性价比高，双卡都是用小卡的
帮小舅子的女朋友订的，玩了几个小时评价，性价比高对得起这个价，大屏好看电影和游戏，跑了下分9800多分，玩神庙逃亡流畅，只是自带软件太多。
很不错的一台机，外观手感都很好。速度比我的小米都快。顶一下。
用了这么长时间才来评价，东东很给力，相信京东得货品，不错
外观可以，充电速度很快，
给孩子买的，不用拿着两个手机了。
也就一一般般把，内存真的不够大
给老妈买的手机，样子和功能都不错，三星手机较为容易上手。京东送货快！
手机很不错，很满意，很喜欢
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
还行，外观漂亮，还没用，没给发票，不知可否保修
才用没多久，还不是很清楚。
是正品，外观好看，送货快
感觉很好哦！
不错，还是满意的。 三星嘛
怎么上网那么卡，+35356596
发货快功能少，信号差
挺好的手机，速度很快。价位便宜。
给弟弟买的，他很喜欢。
手机用着很好，唯一的不足就是机身内存只有1.45G,不是介绍的4G。
手机很好！只是要剪卡！还有就是时间老是不对！不知道是什么原因！给个四心！
还不错，就是SIM卡槽太麻烦了
性比价不错，和我的口味
很好，相信京东
不好意思，确认晚了，很好用，就是自带程序过多无法删除
很好，但是说赠手机外壳结果没赠，有点儿失望
大品牌，还可以吧。
换手机买的，没看清楚，电信的3G卡不能用！
这款手机非常好。这个价格买的手机，超值。
！样子漂亮，实惠型的。
挺好的，买来送人的，小弟挺喜欢的
不错，帮别人买的。在便宜点就更好了。屏幕不错，大小刚刚好。在便宜点就更好了。
机器用了两天，屏幕大，系统流畅，总的来说挺好的。但是个人觉得不能将个人应用安装到SD卡中，是个很大的缺陷还有就是电池不耐用，玩三个小时就没电了。
价格便宜，送货快。很漂亮的东西。
三星的机器，其实我并没有相中，这次帮同事买，亲身拿到机器，感觉还不错，500万的摄像头，确实可以比拟某些800万的手机，总体上还可以，价格稍贵
用了一周了 感觉很好 又实惠
帮朋友买的，手机很漂亮，看起来很不错，朋友也很满意
帮同事买的，听说还好用。
给朋友买的,据说是用还不错!
女孩子用着挺好，够用，屏幕分辨率稍低些。
总的来说还可以,价位在这
还不错，就是软件只能装在机器内存上！
用着还不错，屏幕也够大，外观也挺好看的，总之这个价还是很正的。是新机~~
看牌子买的 其实和国产差不多
总的来说很满意！好评！
本想着是双卡双待的看着能用电信的谁晓得不能用想哭
帮公司老总买的不错把
帮朋友买的，没听说不好的消息
很好，出乎意料。外观也漂亮。字体超大
手机不错，用的很好以前一直没有发觉价钱贵的手机和价钱便宜的手机有什么实质性的区别，现在知道了，价钱贵的手机内存容量大，可以随心所欲的装软件，价钱便宜的手机内存小就要精打细算装软件了。扩展槽上只能存储文件，装不了软件
用着感觉不错&hellip;&hellip;
手机到手试用了一天才评价！很不错！
正品，质量过关,价格实惠,比实体店便宜很多
用了三周，系统反应可以，上网可以，屏幕触摸很灵敏，第一台三星机，总体不错
比实体店便宜太多了~安卓的有点卡卡
刚到手，屏幕显示效果不好。整体一般。
很一般的一个手机，感觉跟国产的么有区别。手机铃声小，像素一般。买上之后感觉后悔了！
东东很好,物流特给力,送货员相当好.
还可以，这个价格还是可以的了
帮朋友买的，挺好用的，
很不错，帮同事买的，用的太得心应手了，信号稳定
好用，大品牌，值得信赖~
东西很不错，速度也很快
给妈妈买的 还可以还可以
通话质量好京东太给力了
东西是不错，不过京东改价的速度只能一个哎字来说了，买了就降价了。郁闷的紧。本来送赠品的，没赠品，又马上降价了，亏了50块
手机很不错，很满意，很喜欢
很漂亮的手机！性价比错！！发货速度快！
用起来还可以，一般的机子。
还行，不错挺好的  帮朋友订购的 说很不错
物美价廉有保证！物美价廉有保证！
帮朋友买的，非常不错。
不错，比较便宜，比商场便宜四百多元呢。
外观漂亮大气，用着顺手，好评。
手机电板真心不咋滴，后盖太薄了，而且触屏拨号键盘有时候不太灵，整体一般吧。
手机不错，在三星里算性价比高的了
很漂亮的手机，好用。
有点不明白 为什么新机器 安装sim卡的地方会有污垢呢 其他倒是很满意
不错，个人很喜欢，尤其是白色的感觉很干净
目前用着还好，就是下载的软件还想不能装在储存卡里去 。
用了一段时间才来评价  效果不错 各项功能都很不错
网速快，分辨率高，整体不错，就是后盖有点单薄。
刚刚到手没几天，还是比较相信大品牌的东西的，应该不会有问题的吧
质量好，外观比想象中的更好。送货快，非常满意
开机有点慢&hellip;&hellip;物流还不错！@
手机是正品，还是很好用的，看起来很大气···
屏幕很清晰，用着暂时没什么问题，不过wifi信号接收不怎么强
配送快，手机质量好。
很好，用了才来评价的
很漂亮实用，性价比高
帮同事买了送妈妈的！很不错！
两千不到，凑合用吧，反正对手机没什么要求。
一个字：好！二个字：很好！发货速度快，机子是正品，就是没有礼品，要是送个手机套，就很理想了！
还可以非常不错总体凑合吧
机子不错，关键是送货很快，28号下单，今天就到了。
屏幕超大，一下子买了两个，物超所值!
中午刚收到，还行吧！一直在使用三星的手机习惯了&hellip;&hellip;这款机子的性价比还是不错的。除了内存没说的那么大，其他还都不错。
外观很漂亮 很合适我用 用着很流畅
帮老婆买的，很喜欢。内存再大点和分辩率再高点就好了
双卡双待 工作生活自由分割
我对手机的要求不是非常高，对得起这个价，使用起来比较方便，但是内存似乎只有2G
用着大气，物美价廉，你值得拥有
帮朋友买的，还不错！
用了一段时间了，感觉还可以，还算满意吧！！
送货速度有点慢，丽江这边还得从成都发货
不错哦！！！！！！！！！！
很好用 这个价格也差不多了，挺好的
买来送给LD的通话质量比苹果牌好多了，相比我的苹果牌信号好多了。
样子漂亮，实惠型的。
非常实用   很好的商品
太垃圾了。
电池也挺耐用的！像素很清，本来想买更贵的手机，好在没有买，2000块值了
给弟弟买的 ，用着还不错 只是没几天就降价了！
好看啊··，慢慢琢磨当中
给妈妈买的 妈妈很喜欢 就是需要换小卡 很不方便
屏幕大小合适，性价比较高，学生用较合适。
晚上十点半下的订单，第二天早上就收到了。送货速度赞一个。开盖看过，全新的 ，看起来挺漂亮。大小刚刚合适。运行流畅。
我买时1899上面写着有送手机套，但点完以后又没有手机套了，结果手机到手了来评论，看着居然没有手机套价格是1949了，到底怎么回事？？
给老婆买的，自己用习惯了N2,我感觉有点不太舒服，想信她应该还可以。
非常漂亮，操作也很容易。
还不错，暂时还没有发现问题
预装程序多了，不喜欢
还行。三星确认是正品，就是自带的软件太多，没有用处又不能删除，挺烦人的。
很不错哦，。。
帮同事下单，同事很满意。屏幕效果非常不错，感觉清晰度和色泽比note2还要讨喜。
很好很好,很好,很好.很好很好,很好,很好.
给朋友订的，她说还不错，，
中秋节送给领导的礼品，很喜欢
综合来看还是不错，只是图片分辨率不高，对于爱拍照的人来说会觉得有点瑕疵，物流真心有点慢，可能是国庆期间的原因吧，但是既然不能在预订的时间送到，我觉得就不该给顾客承诺时间，这样等的太辛苦了！
不错，给公司做活动买的礼品
还可以吧，就是三星手机的拍照声音都去不了
在京东买比较划算,送货上门很方便.
周围好多人都用，评价不错~！
很超值的手机，用的很好，就是分辨率低点，不过也可以接受了，反应很快，屏幕灵敏。
唯一的缺点就是待机有点不给力。
东西很好哦，很喜欢
后悔了，买亏了。。。才用了十天就出现故障
很满意，质量不错，希望以后保持。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机屏大，性价比高，使用方便。送货快，服务好。
手机很好送老婆不错的选择
这款机子就是性价比不错，本来想买S4的，其实这款也够用了
试用了几天才过来评价，手机外观手感还不错运行的速度也还可以，就是内存写的4G根本不够，还有下载的软件无法安装在SD这点真气人，下载一些大的应用内存怎么够呢，买了内存卡16G都派不上真气人
第二次在京东买手机，这次是帮同事买的，没的说，货送的还是那么快，质量还是那么好，我爱你，京东，买东西就是你了
不好意思，评价晚了，用着还可以的
屏幕大，但是分辨率低，显示效果不太好。性价比不高，只是外型好而已。
就算机身內存有点小，其它都很好。
拿到手非常满意。由此相信三星，更喜欢京东了。此款手机很实用，价格不贵，性价比高，使用下来质量没有问题
东西好的没的说，支持京东
很好很不错，好用的东西
手机很不错，行货
商品不错，价格比我们超市便宜多了
很好 经专卖店确认是大陆行货
还行·····京东还是值得看好
很喜欢，就是电池需要每日一充，相对便宜的双卡三星手机
感觉还不错，性价比高
挺好的
屏幕比较大,清晰度高,运行速度快,双卡双待,机身薄,很喜欢这款机.
还行吧！给同事买的！
刚刚拿到手，首先外观那是没的说的，非常清新的漂亮，特别适合女孩拿的；其次，鼓捣了一晚上还算清楚一些了，用着很顺手，操作也不难，反应还是很快的；最后，对于长时间使用的效果就得以后来追加了。推荐亲们购买的奥，我可是到实体店考察了一番的！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，很好用。
好吃的不错 朋友很喜欢
总体来说还可以.但就是没有收音机.
女朋友在用，一直说不好，我也不知道不好在哪里。。还有就是一千八的手机竟然什么东西都不送？保护套都要自己掏钱，确实是没话说。。
帮朋友购买的，价格实惠，很喜欢
手机不错  给个好评
好好好好好
这款手机挺好，使用起来感觉挺快的！就是运行内存小点！
刚拿着用，感觉还行，慢慢体会
送老爸的，还行
还不错，就是将加快不知道
性价比确实很一般，理由如下：一、反应慢，尤其是文字输入；二、通效果不佳，主要表现在音量小和不清晰，设置了也不理想；三、sd卡不能不能通过usb输入输出资料，只能通过手机网络存储；四、电池不听歌不上网不玩游戏光待机两天，但智能机不干这些岂不白费，所以一天一充；其他正在摸索。为嘛没退换？看了评论、以上情况多少都有点，再就是京东现在的退换货流程确有不太方便，凑合用吧！
用了一周，还行，就是不能直接把东西存在内存卡上
京东物流挺快的，手机用着也不错，就是分辨率低了点，总体还是满意的。
通过审核后将有积分奖励
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢，用着还行 ..........
送人的。应该不错的吧。
退款太慢了！我也是老网购了，第一次在京东退货，见识京东的退款速度，都2个星期了还没有退下来。我就奇了怪了，同样的网上购物人家退款就能那么快。送货挺积极的，是不是收钱的快给钱就慢了呀？？？？？
总体不错，外观漂亮，就是刚收到货就降了60块
宝贝很好。送的很快。很好。
还挺好用的，正品
配置高；价钱合适；屏幕大小合适；系统反应快；
屏幕大小合适，电池待机时间短
不足内存太小，外观还是很漂亮。
刚用，还未有新得，感觉还可以，就是内存与实际不符！
非常好用，品质稳定！
没有想说的，讨厌必须满10个字的要求！
还可以、东西很好很强大
还行吧。。用了两个月了没出现什么毛病。
三星的手机就是不错~~~~~
手机性价比比较高，物有所值
三星的东西，质量杠杠的，不过价格也在哪里
性能不错，可惜不能装软件到外置SD卡。
送货速度超块，头一天下单第二天就送到了。
总体来说性价比还是可以的！
后悔后悔呀，买的手机用了3天就出现质量问题，售后竟然让我寄回，售后的处理时间最快竟然要10多天，这10多天我没手机用怎么办，凭什么我有厂家的检测报告，不能给我当场换新，售后服务真的很烂，很后悔来京东买东西，这是我第一次也是最后一次，我一定会到处加强宣传京东售后服务！！！
帮朋友买的，第二部了，应该不错！
很好。很好。很好。很好
很喜欢，跟自己预期想象的错不多，总体满意
还不错还不错还不错还不错
白色很漂亮，感觉跟我的S3差不多。婆婆很喜欢。
样子好看，期待用的效果
有时信号不是很好，看电视不错
包装完好，值得购买！
挺好的，比实体店便宜
不错，很好的货，正品。送货的给力
屏幕大小合适，外观漂亮，喜欢.
给朋友买的，刚用的时候他说声音有点小
感觉用的还不错，送给妈妈的，字够大
刚买没几天。暂时没问题。。。总体感觉不错
手机很好，，，，，，，，，，，，，，，，，
反应慢，对比华为G610差远了，这个四核和双核差不多，自带软件很多，而且几乎没用，屏幕分辨率简直可以用烂形容，让我想起了我的山寨MP4，最大的问题是续航太差了，早上7点拔充电线，基本上晚上7点不插上必然没电，白天使用情况是电话10个左右，短信10条左右，玩游戏加上网不到30分钟，总之呢还是性价比很差，和1000元左右的华为都没得比，哦对了，有个最大的优点就是，可以装B成S4，外观很像，但前提是不要解锁屏幕。。。。
哈哈好 好哈好 好好哈哈哈后哈哈哈哈后合乎 好
不错的手机。 我前天晚上12点多拍下偶的价格是1899元 .早上起来查看物流发现手机居然降价了  我很无语了
有不错的防滑耐磨能力，看上去很高档，手感和握感也非常不错。
用了一个多月才来评价，这款机的样子不好看，拍照也好慢，后盖最不给力，没开多少次，都坏了，三星，坑你爹的三星。
还在试用中不知道怎么样
挺不错的，用得挺顺手的
给爸爸妈妈买的，父母很喜欢。
首先快递很给力，京东速度就是快。客服也很细心的回复，就是手机有点小毛病不过很快给换了，虽然会麻烦，不过看在态度那么好，算了，晚用几天吧，实用两天觉得还可以，电池不经用啊，显示屏那么大这应该是通病吧。
手机性能怎么样还有待考证，不过这是在京东上购物最不愉快的一件事，手机寄过来就是个次品，没法开机，申请退货还让我去三星售后出检测报告，去了三星售后人山人海，等了两个多小时没没排上对 后来回来自己找修手机的弄了弄，开机键有点小问题，自己花钱修了一下，虽然是好用了 但是我搞不明白为什么新手机会有这样的问题，还有就是京东的退货和换货太麻烦，好歹也没京东上买了很多次东西了，泥马 没问题谁闲的鸟疼换来换去的？
不错，一直用的华为系统有点慢，用这个是三星中少有的双卡双待。卡是mini的，需要剪裁。使用正常。杭州订货，11小时到货，送到酒店。配送不错！
三星手机就是好，京东送货速度快
帮同事买的，5知道好5好
还行！还行！还行！还行！还行！
现在都买三星
手机暂时还没问题，还是不错！
非常好的手机，我很满意。
用了不到四个月，屏显自行破掉，拿去售后还说是人为，现在三星的质量真让你担忧啊！！！！！！！
用了几天，总是无缘无故的就死机了，但是反应挺快的，像素也不是太低，分辨率还可以，需要用小卡，信号不太稳定
可以。习惯买东西好评。物流不错，直接送到家里了
使用中，不知什么原因，会自动开启飞行模式，好郁闷。
原来想买9082，但看了9082真机后，觉得分辨率太低，外观也显得笨重，所以买了8552。机子外观很漂亮、大小合适、机器运行速度很快。以前微信里的链接一直打不开，用了这个机子后轻松打开了。   缺点是：内存太小！而且用两个卡的时候，没有地方插入存储卡！
好的很！！！！！！！！
功能、大小、样式都满意。
老婆很喜欢，屏幕显示效果不错，照相机基本用不上了，电池差点意思（不耐用），要是有大容量电池就更好了
帮别人买的，不错的！
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了一个星期才来评价，很好！但为什么只能用小卡，害得我的卡被剪坏了，去沟通100补卡，还没有那种合适的卡．．．．．．
声音有点小，两个网区别可再明显些，总体不错，给老婆买的，高兴
送人的，自己没用，不知道效果怎么样
三星的8552这款手机非常不错
说实话，最早我是打算买HTC的，但是，朋友极力推荐他，我就买了。东西拿到手上，感觉还不错，至少我到现在还没有发现什么问题。特别值得一说的是，京东的快递就是速度！！！支持！！！
还好吧！！！！！！！！！
价格合适，用着方便！！
这个机子比店里便宜很多，用了也还不错。
信号不稳定，总是要断
用起来不错，三星很强大。。。。
这个价格很优惠。另外的评价等用一段时间再来评价
电池不怎么样， 经常死机， 反应慢！
还不错，快递速度快，手机质量好
本来挺期待的，昨天订的，今早12点不到就到了，可是还需要自己剪卡，可麻烦了，因为是用了很久的移动卡号，剪卡的剪刀根本减不了，后来还是自己想办法剪的，结果插上去显示无SIM卡，但插在原来手机上是可以用的，真郁闷，不知道是卡的问题还是手机的问题，明天还打算去移动公司换卡
手机屏幕挺大的很喜欢，用起来手感很好，各方面都满意。
挺好用手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清，，
挺漂亮的，真机比图片好睦。
今天下大雨，我以为要明天送呐，下大雨师傅都给我送回家太感谢了，赞一个手机不错，比我想想的要好。
挺好的 感觉不错 送女朋友的 很喜欢
同事很信任三星的手机 所以买的 。女生用大小刚好 就是感觉厚一点  4.7的屏才2000毫安的电池 有容量有点小。用的是小卡 自己上手机店剪的
还不错，性价比高，相数低了点
怎么手机内存才1G，上面介绍机身内存不是4G么
很好的一款手机，价格很合理，很喜欢
还可以，跟9300很像，但相机其实有点差，但很便宜，分辨率也一般，但对手机没什么要求，所以觉得不错，性价比还行
帮别人买的   很满意  很不错哦
非常满意，外形很漂亮，送货特快
漂亮。大气。功能多。
性价比还可以，主要是老人可以会用就行
双卡双待的，用起来很流畅，完全够用
性价比高，用到现在还没发现毛病
不知道为什么手机自带内存只有1.5G，而且系统自带软件就占了差不多1G。而且刚买回来时下载了个锁屏就试过好几次卡屏，删掉之后就没出现过了，由于内存小，也不敢随便下载东西&hellip;&hellip;不过手机还是很漂亮的，感觉系统也很流畅，就是还是那个问题，机身内存跟商品描述不符~再用用看吧！
比实体店便宜好多奥，用了几天挺好的
ganjue 感觉还不错，为什么手机内存不是4G，才1.4G，这是怎么回事
性价比高，好用运行速度也够快
很喜欢，用了十多天没有发生任何问题
很实惠很好用呢
正在使用当中，性能不错，很好的一款手机。
照相太差了，比同价诺基亚的差多了，郁闷。
只能说送货速度很快，妹妹拿到货说还行。
用了两天觉还不错，很喜欢
给家人买的，个人先试了一下还不错，背壳有点单薄，希望品质经得起时间的考验
很好的一款手机，看人们评价的都不错，，就买了，，到手后觉得很值，赞一个
大品牌不错，质量应该OK
最长能待机5天呢，牛逼
用了一段时间才来评价的，机子运行很慢，电池很不耐用，一天用不到就没电了，真坑，出门都要带上移动电源才行，不然很耽误事。
挺好  比实体店便宜好几百~
这三分其实是给邮政物流的，希望京东把好合作物流管理，把我的件从武汉绕道南昌一趟不说，送到家邮件盒子都开了，快递员都不敢送怕说不清，自己去拿的，父母年纪大也不知道拍照留证据，看看没少东西就签了，前几天刚买了台同款灰色的就一切正常
一般 就是感觉有点像翻新机
京东的送货速度我最满意。。。。用两个字形容，，太强了。。。
给朋友买的，还好吧！
便宜好用！
看照片时会出现白屏，反应很慢。就外型还不错。
双卡双待真方便两张不同类型的卡,只是分辨率太低了，不然就完美了！
主要是三星的品牌美誉度，实际上配置跟崛起的国产手机无法比。以前相对苹果性价比好，现在性价比远不如国产新秀，特别是小米！配置甚至不如红米，价格是红米的两倍多，而相比米三，那就太不划算了，可惜米三出来慢，出来也没货。
这款手机就是稀烂 ，内存就1G可用，买了就是上当
发货速度很快 很满意 屏幕很大 不错的一款手机 赞。
到手半个月没有出现什么问题，还是值得入手的。
选了很久最后还是决定买它了,拿的手比我相像中的要满意,外观很漂亮白色也很适合女孩子,性价比高,相素清,优点多多,这价格买的值了
不错，已经用上了，感觉很好，反应很快，但是电池不耐用啊
帮别人买的，喜欢就好
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提
三星的手机用着方便，不知道是三星有意这样还是mtk芯片性能不够，解锁的特效没有了！感觉还是有些掉档！内部操作界面和其他三星手机一样！不过这个价格确实有些高，毕竟同样配置的红米才799！
很满意，不错的东东，下次还到京东购买。
信号不诈得，，，，，，
烂逼京东，手机刚到手就有问题，要求换货，却一推再推，客服人员一个人说的一个样，总之买了就不管了，售后超烂，希望广大网友别再来京东买东西了！认栽了，还逼的给一星，超烂超烂，你们会倒闭的！
帮同事买的，还可以，性价比高
照相比较一般，屏幕分配率一般，也比较卡。有事玩游戏还出现花屏的现象。主要是双卡的，要不是的话，打死我都不买，刚买3天就降价了，然后还不给找差价。算不算欺骗消费者？有关部门应该解决一下这个问题。
手机很好，很灵敏
其它还好，就是锁键应该是陷了进去和外壳是平的，我的手按了就没有反应，要专门用指尖才按有反应，不知道是不是质量问题。
手机外观饿哦比较喜欢，就是买台手机什么都不送，京东应该送点手机膜或手机套等等一些礼品就非常好了
拍照效果稍微逊色，给老妈用的，其它的配置均理想！
1号收到手机，试用了五天，感觉非常好，没有看到评论说的发热，可能是我不怎么玩什么游戏。感觉非常适用，这个价格很值。  只可惜被小孩子摔了两次，有点花，不知道那个银色边框能不换。  总之非常好用，屏幕大，画质清晰，值得买。
手机还行吧，三星手机其实都差不多，买的的就是个外观 ，没大毛病就是听筒感觉有点破音，其他还好，挺薄的
非常好屏幕大小刚刚好，就是分辨率小了点啊
老妈很喜欢，很好！
拍照清晰，系统流畅，反应快，大气，上档次
手机用起来速度挺快的，只是声音不是很清晰
老公很喜欢，非常满意，比店里便宜了几百块。
还行吧？？？不错了！！！
您的宽带拨号密码已重置为，请尽快登录网上营业厅http://gd.189.cn修改密码。10000号
像素还行    昨天买回家   把我之前用的手机号插进去   可怎么也插不进入   卡都已经剪小了   插进去了  手机上还是显示没插卡   晕死   看来手机是白买了
此款手机不错，大小正合适
很愉快的一次购物，不错！
三星就是三星，早就想买了，就是手机没坏。我是特意用了之后评价，很喜欢，功能特齐全
这机子给力，好用，就是剪卡时把卡剪了一块，有时候会没有信号！
外观很漂亮，大小也合适。刚开始换手机的时候各种不习惯，用久了之后觉得挺好的。
我觉得没什么可说的。
很薄，很不错的手机，很漂亮。
电池不是很耐用，有时会自动关机！！
感觉非常好
好
总体还是不错，就是没注意手机卡是小卡，买了还要把卡搞小
过了2天就降价了，实在受不了，当时送的手机壳是黑色的，但是我的手机是白色的，真不知怎么想的！！！
双卡双待，用着非常方便，运行也流畅
价格很便宜，值得购买
屏幕大，还不错吧11111
三星手机真的不错！不愧是大品牌！这款手机性价比高。
相当好的鸡鸡，老婆很满意，就是买了才3天就降了50元&hellip;&hellip;蛋蛋的
可以，不错啦啦啦啦。。。。
经常说内存不足，软件不能装入SD卡。不知道怎么才弄得好
送给朋友的，感觉不错。用着还行
性价比很高的双卡机，三星的品质不用多说，但是wifi信号比较弱。
今天开始使用，感觉还不错。
手机很好，用着很方便呢
三星机子还是挺好的，速度比较流畅，玩了一下暂时没发现其他缺点，如果像素再高一点就很好了。这个价格值得拥有。
收到货很满意`下次还会继续京东购物
还不错的手机，还没发现缺点
帮同事买的，同事很喜欢
还可以，挺漂亮的，价格也不错
机子刚拿到，帮别人买的，自已也是用这款，目前还不错。
价格不高，功能不齐全（比如手写），与想象有一定的落差。
很好，触感很不错！三星的屏就是灵敏！就是内存太小了！整体来说还是很不错的！
偶尔会出现 sim卡未在网络注册 需要关机重新插拔卡 有点闹心 其他还好颜　　色： 黑色 购买日期：2013-09-18
挺好的，帮姐姐买的，她觉得挺好的。
外观非常漂亮，四核的，感觉不错，非常快，女儿非常喜欢
三星手机质量能力等还是有保证的，所以帮别人买了这个型号，听说用得还好。
给妈妈买的，反应很快。四核的，信号不错，声音很大。适合给爸爸妈妈买。
三星的质量还可以，双核CPU运行内存有点小，运行多个软件有点卡，但这个价格定位还是满意
还行，就是插卡的地方不明确
用了一天，感觉还可以，就是看电视暂停的时候，屏幕还在晃，其它都不错
真心挺好的，继续 支持京东
很好的手机！屏幕大，性能稳定，速度还快！！！！！！！！！！！！！！
机子不错，不过也太吭爹了吧。今天上午下单，说有赠品送。结果提交订单时，又说赠品缺货，只能删掉赠品才能提交下单。晚上一看，价格竟然便宜了50元。难为我的机都送到了，有价格补吗？京东这样弄，真心伤啊
经常死机，别人打电话发短信根本就接不到！！！只有重新关机才行，太耽误事情了！每天得需要重新开机4.5次！！太，崩溃了！！7月份买的，现在9月出现这么多问题，能给个回答吗？
功能强大。反应快速，
挺好用的东东，我喜欢，不错哦，比店里要便宜
不错的手机女儿很喜欢
很好看实用，挺不错的一款手机
值得拥有。值得拥有。值得拥有。
用了些日子，感觉还不错，挺实用的，外观也漂亮，暂时没发现其他问题。
一直都用诺基亚，感觉没有诺基亚好用，可能是习惯的原因吧
帮朋友买的，感觉屏幕效果比我G2要清晰，色彩更好，目前三星智能大屏手机中性价比最高
刚刚才收到,触感特别不错,基本没有发现什么问题,很多朋友都在京东买,我想质量应该不会有什么问题的.好评
东西不错，使用挺好。
用了几天了，挺好，节后再买一个送妈妈
老公说很漂亮，比较好用，我还没看到
不错不错经常京东买东西
机子不错，性价比高，比较适用，是正品，下次还会来京东的。快递有保证，比较快的，9天就到新疆了。
手机很不错，速度挺快，外观漂亮！！
帮朋友买的，据说还可以，物流很给力
挺好的 物美价廉  支持京东！
整体外观还不错、价格可以。
^O^^O^^O^^O^
还行吧。屏幕大，可是分辨率居然还是800*480的。老婆喜欢他的外观。今天她生日，送一个给她。原来的索爱WT19i终于可以退休了。那个太老了。呵呵。
很好啊！刚收到。速度挺给力啊物流
要求不高，适合自己用，外观挺喜欢的，就是反应慢了点····
感觉不错，很便宜，很喜欢
送货快，用着也很好。不错，
价格还可以就是手机内存小了点
用着还不错。速度也还好吧
朋友说好用，还是给好评吧。
ROM只有1.5G,跟说的4G差远了
9月4号下的单，8号才发货，不知道是不是等我们下订单了他们才开始采购，服务差劲
将就用吧，屏幕大小拿在手里感觉合适，在大点  兜里放不下
给老妈买的，她很喜欢~
屏幕大，而且电池也还算耐用，但是。。。。。三星的最大缺陷让我很抓狂，下载的应用全部装在手机里面，而且不能转到SD卡，手机内存总共就2G，我下了几个软件就没内存了，手机也变得卡了
前天买了台合约机。结果合同错的。退回了，今天收到最新的，还是给个好评吧！总体来说还可以，毕竟价格在哪儿呢！
用着还不错目前没啥问题
屏幕如果太大了装在口袋不方便，这个尺寸的屏幕正合适。京东送货速度没话说、很快，包装完整，原装为开封过，通话声音大且很清晰，很满意。
还不错，帮朋友订的，他很满意！
帮朋友买的，买的时候没有任何优惠，姑且给3星吧，依旧是给物流的，京东自营的物流确实值得称赞。
不买内存卡有些慢，信号不稳定
还好，用起来也顺手，不错
总体不错，实用性挺好
手机款式和颜色都还可以，价格比本地的还高，真失望。
很好  和要求相差不远
很漂亮，但是输入的时候反应有点点慢，存储空间有点小。
很好看，超级喜欢哈哈哈
功能齐全，信号稳定，屏幕大。
掉价太快了？手机内存小了.
赞！给表妹买的，用着挺好！
刚刚拿到手，体验了一把 还不错
还不错，暂时没发现什么缺点！
还行吧，就是我家这边没信号
真的4.7寸么，怎么那么小啊，不甚满意
值得购买，就是有点小贵
外观很漂亮，音质也很不错，就觉得发短信按键似乎不是很灵
一般般可以用用麻痹的非YAO写那么多
卡剪完后不能用 郁闷 手机不错
第二次买了，很喜欢。很给力。很喜欢在京东购物。
手机大小合适，帮老公买的，他很喜欢
还行吧。 三星的东西就那样。 不过希望别出现问题。
手机不错运行流畅可惜只是小卡有点麻烦。
不错的一款手机！送人的很体面
性价比很好，不过是用小卡的
给父母用的，60多岁也可以很流利的操作各种软件，就是内存小一点，白色很好看，铃声音量也挺大，老人可以很清楚的听到。加了几十块，当天晚上给送到的，京东的快递速度还是很给力的，总体很满意。
屏大小合适，上网速度还可以，反应快！就是内存太小，放不了很多东西，声音不是很好，拿去售后说是信号问题
用起来很好，样式也很漂亮，都不错
买的第二个这款手机了，帮家人买的，就认准这个牌子和这款了。用的人都说还不错，耐用。
用了两次国货 实在无法容忍了 不是我不支持 而是你们不给力啊 给你们机会了啊！出掉后入的这台 稳定，流畅，能换电池 同价位的sony不能换电池哦 呵呵 虽然配置不是同价位的最高 但是它是最稳定的！待机稳定 没有死机过 此机没有突出的优缺点 非要说的话 优点就是稳定 缺点就是内存占用较高  但不卡 性价比稍差 适合游戏不多的人 我是拿来做备用机的 总体&mdash;&mdash;满意！
发货快，快递态度也不错，手机用着也可以。。。
刚到收手，老婆在研究，看起来还喜欢
用了几天，4.7寸的屏用着还蛮舒服的，分辨率还可以，音质也凑合，不玩游戏只接打电话能用3天左右，物流也很快。缺点是手机配置中4g内存，但打开手机显示手机总内存（不是可用内存）只有1.48g。
使用起来还可以，不过打游戏久了会卡机。但是总体来说是比较好了。喜欢
刚到手就觉得好靓，用下觉得好好用，赶上大屏幕了~不错的~呵呵~
一个正常的手机，没有啥明显的优缺点。
想买一个双卡双待手机，精挑细选，买了这款手机，使用感觉挺好的，很喜欢。
请把发票给我寄过来
送货速度很快，手机没问题。
做工质量还真是不错，很好！
是正品，京东购物就是放心。
暂时还没什么毛病，很不错
今天刚拿到手机，反应速度不错，期待电池能耐用些
很喜欢，很漂亮，手感用着大小正好
比想象的还好，很满意！
帮别人买的，应该挺好的
不错不错不错不错不错不错
双卡是个大优点，其他也尚可。
很好，是我喜欢的款。
屏幕大和支持双卡，两大特点。
我原来用的iphone4s，在商城看到了这个三星i8552实物才上来买的，入网套餐价格很实惠，昨天凌晨订货，今天早上到了，试机后发现颇为失望，无论是反应、屏幕清晰度、拍照效果没有iphone的好，当然价格摆在那里，可是它样子又是我喜欢的，刚开始用还不是很习惯，虽然有它还是不会放弃我的iphone，两个一起用吧，哈哈哈！！
手机四核速度挺快的，物美价廉，屏幕大，比实体店便宜了500元。下午订单之后第二天上午快递及时送到，非常实惠了
刚买下就降价  !! 物流不快  北京到山西不算远吧?还要三天!手机像素不太好 大型游戏下不了 凑和用吧 看着还可以
2000价位的4核手机，非常好用，上网迅速，价格实惠，送女朋友的，她非常喜欢
不错,价格还好....不错不错
用用还可以,电池不耐用.
手机用着不错  值了
挺好 挺满意 这次应该够10个字了吧
一切正常,无问題
帮朋友买的，听她说还可以
屏幕大，外壳漂亮，性价比高，很喜欢
看了好久三星才决定买这款的，看评价不错，到手了外观很好，反应速度也好
好东西，价格便宜蛮好的
不错，配送速度很快，下大雨都送过来
不错，收到，还没试，以后看效果
性价比比较高，要是前置摄像头像素再高点就好了
还行！屏幕的分辨率一般，不过价位就这样了！~
可惜暂时不能ROOT，系统预装软件不能删除，如果你不是游戏玩家，值得拥有
双方都是地方发生双方的说道
的风格大傻瓜大傻瓜大傻瓜
给老人用的，字体够大，屏幕也很大，放在s3旁边看不出明显差别，嘿嘿
总体感觉还是不错的啊
很好的啊 很不错啊 啊啊啊啊 啊
用了两个月在来评价，真的运气好，手机很不错喜欢，不足就是铃声小了点
还可以；性价比比较好！各方面性能比较均衡
非常不错，很喜欢！！！！！！！！！！！！1
手机不错，挺好看的
还行吧，就是不能刷机是个问题
刚付了款，就降了价!!!!!!!!!!!!
这是买的第二个了，使用后感觉很不错，就有给老婆买了一台
手机正品，价格优惠，物流快
东西还可以哦
发货挺快，给朋友买的，朋友拿到后质问我为什么卡为什么放不进去，碉堡了
没有发现这款手机还需要剪卡，不喜欢
不错，朋友很喜欢！
刚到手，还没用，看着还挺好。
还算满意。。。。。。
物流超慢，三四天才收到货。而且手机还有毛病 才有两天开机键凹进去了，不能正常使用，联系他们客服说换货他们那边需要检测一下 检测出问题了就换 检测需要15天的时间。态度也不好。扯淡吧，最后我自己拿售后那修了修 光打车花了我快100。建议去店里买 网上不靠谱，售后麻烦
送货很快，性价比很高。就是内存小了，新手机拿到手时就剩下不到2G的内存了。别的问题暂时没有了。希望不要有什么问题。
手机挺好，不玩大型游戏的话足以应对正常使用
帮朋友买的，刚买就降价了。手机还好。
别的没的说，就是手机信号太差？？
软件也不错铃声大照相不错比较一般屏幕大电池耐用外观漂亮功能齐全分辨率高
朋友觉得不错。帮朋友买的
不错的手机，值得购买
大小适中，正好。
三星都这样
用的挺好  性价比高
刚收到还没用，期待效果
给妹妹买的，暂时没有啥问题~希望以后也没啥问题
也是买给女孩子的，屏幕大，看起来舒服，美中不足的可能是不支持移动3G
用了一周来看两个缺点:1.手机内存太小，预装程序太多无法删除，4G只能剩下1点几的G。2.声音太小了了，如果在外边不开震动经常听不到铃声，音量开到最大也不行！其他还好了，电池热的毛病还是有的，可以接受！京东啊京东这才几天了就降价了，刚付了钱我就想申请价格保护但是申请不了，很不爽！
同事买的，暂时OK！
产品质量不错，送货速度超快，晚上买第二天早上就送到了
用了几天感觉还可与  就是内存小
很好用，很好，值得买。
信号不是太尽人意！
非常顺畅，支持是三星
给老妈买的，还不错，性价比不错
这个价位能买到三星手机很满意，质量好
比较满意比较满意比较满意
帮朋友买的，东西不错，很满意。
用起来很好，很流畅，三星的东西质量很不错，可以同时放两张卡。
还好吧，给别人买的，基本够用。
屏幕很大分辨率也很清晰，简单大气，很喜欢
刚买完就降价了，伤心中
分辨率高反应快照相不错自定义
买了不到一个月，这下降了差不多400了，
最适合学生用的手机。
手机挺不错，赞一个，就是爱发烧
一样的三星手机，一样都在京东买的我只能用到下午两三点，她还看电影都能用到下班。
帮同事买的？！  他说挺不错的
用起来还可以，没发现什么缺点
东西不错，适合女孩子用
帮朋友买的，性价比挺高。
样子很漂亮，手机系统软件占用太多空间，质量有待进一步查看
三星品牌中四核、双卡最便宜的一款手机。
送货速度及慢&hellip;&hellip;慢到无语
双卡双待，配置较高，价钱便宜！
手机手感还可以，但是运行速度好像不是很快，储存卡不好装。
用了几天来评价,手机内存小,开了ROOT还是没什么作用,只是减少了流量乱扣,又买了一个16G的内存卡,还行吧,手机容易发热,放在口袋里没玩就发热电量用的很快,充电又慢,都说小米为发烧而生,容易发热,这款发热起来比小米还要烫,我以前买的三星都没有这种现象,唯一不喜欢的就是这款手机好烫阿,!!!
屏幕大小合适，外观也很漂亮，照相没有想象的好。
fg df gfd gfd g
上午拍的，晚上六点多就到了，送货速度挺快，而且还下着大雨，快递小伙辛苦了，手机外观还不错，目前还没发现不足
很流畅哦！~~真的不错，价格也和大师赛
用着还不错！功能齐全！经济实用！
快递给力，各方面不错
京东就是价格大大的给力哇！
不错，挺好用的，很喜欢
帮朋友买的，估计没有什么问题，有问题回电话通知我的。先给个好评，以后在追加评论。
反应慢，有时会死机几秒，感觉不是很好
给对象买的，用起来还行，就是内存就是没有标的那么大，才一个G多一些
其他都ok啦  就是唯一前置摄像不好  很模糊
不错，挺好用的，很喜欢
还是不错的~~~喜欢~适合女生吧 也不卡
还可以,值得买....不错不错
帮朋友买了送婆婆的，貌似应该不错，哈哈。挺好！
棒子的东西不可买，本人买过的东西中最差的，4G的内存三星自带程序占了2G多，删不掉，流氓至极，手机联系人信息动不动都查不到，打电话时声音还突然没有，后盖材质极差，设计极不合理，真是手机垃圾中的战斗机
用起来感觉反应有点慢
挺实惠， 帮侄儿买的，送货挺快；
三星就是好，质量好。反应快！
性价比比较高的一款手机，物有所值。只不过刚到手就掉了点价，心里多少还是感觉有点亏了。
帮忙朋友买的，不错的东西~
闪光灯下边的部位烫的手疼！最少六十度触屏一点也不灵敏
第一次用光电，充电的时候老是重启，其他都好。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待 ，给别人买的
给女朋友买的，她说挺好的。那就挺好的！呵呵！
性价比高，很实用，给老婆卖的，她很喜欢。
新买的没啥好发表意见的
haoyong...................
机子不好用 快递服务有点差
用了一段时间后才来评价的，不错，孩子喜欢。暂没发现缺陷
感觉还不错，刚买没怎么用，还不知道性能咋样，就觉的质感差点。得剪卡。其他都还好现在看着。
挺好。性价比挺高的手机还是双卡双待··
开始使用时有点小问题，屏幕老是会黑屏，本来想换的，可老公怕麻烦，现在使用觉得还可以。
这款用用还是不错的，就是拍照的时候还不是很理想
不是很好，用的时候老是黑屏
屏幕显示不错，款式还行。
替别人买的，刚收到货，喜欢，机子比较好看，大气，薄。功能方面使用之后能才知道好坏，现在不好下结论，以免误导别的消费者。
信赖这个品牌，信赖京东，这个价格还行吧！
外观漂亮,待机时间长,信号稳定
手机不错，就是物流太不给力，从下单到收货一个礼拜。。。。是不是很慢。
外形挺漂亮的，活动的时候买的，价格实惠，信价比高
用了半个多月  感觉还可以 比较上档   性价比跟价格相得益彰
正品，很满意，非常满意。
手机到手几天了，不错哦。之前我看了评论在做的决定，感觉非常好，遗憾的就是剪卡，总之这手机我非常喜欢。
性能好，音乐音质好
帮朋友买的
还不错 物有所值
手机样子不错，照相还可以，有点想不通，四核机，还卡，我那个去，而且下载东西，不能存储存卡，这个价位不值，后悔。
屏幕大,屏幕大,系统流畅
帮朋友买的，东西挺好的
很好的机子。。。。。。。。
外观时尚，速度快极了，其它的还在体验中
不错！！！！！！
性价比高性价比高性价比高
用起来还不错，帮朋友买的
4核很好，但是CPU1.2的就不理想了照相十分差劲，对着电脑扫二维码啥都看不见最重要的是手机机身内存太小，一会不动就80%，内存太小，太小，根本没法玩好点的游戏，ROOT了也没什么太大的作用。哎，认了，退货估计也不给退了。给两颗星，因为什么呢？这两颗星是京东的速度非常棒，机子本身不好，不能怪京东，就事论事。不建议这款机子。真心的评价~
还没有用，卡槽太小，还不给退货，真是无理
手机还可以，在试用中...
还算挺好用，速度挺快。
外观还行。就是上网信号太差。
还不错。就是电池可能不太耐用，内存少，1.4G。。。
发货快不错
挺好用的~~~~~~~~~~~
好东西，可以购买，，，，
好，非常好。。。。。。。。
手机很给力。比想象中的好的多
正品，用了几天感觉还行。
除了分辨率和屏幕是硬伤，别的都还可以，毕竟价格在这摆着呢！
屏幕确实很大，分辨率还可以，真的
聚划算的尽快哈接收到哈都是
还不错，就是内存有点小。
还好   使用方便   价格合适
给女朋友买的，系统上集成的app太多。样子挺不错的，但是塑料感太强&hellip;&hellip;
做工很好，屏幕显示效果出色，电池待机时间长。
替同事买的的，应该还可以啊啊
物流配送很及时，手机也很适用。不过要使用小卡。
好漂亮，帮同事买的，她很喜欢，价格也比较合理。
很不错的东西，家人很喜欢
不错，很漂亮的一款手机，价位也合理，顶。
性价比高，赶上了特价，用着还是很好的
三星一直不错挺好的   货挺快的
挺好用的，顶下
还好吧，就是表妹用`她一直说存不了什么东西`原来是没有送T卡`哈哈
还可以  老公用的
很好用，小巧又干净，又是品牌效应，值得一提
给公公买的，还行
质量好，性价比高，值得购买！
屏大 好用 手感好 送货很快
总体都非常好，就是玩游戏机子发热比较厉害。
京东的快递就是快，质量ok，实惠
整体感觉还不错！就是前置摄像头像素太低了，然后手机内存不是有4G吗怎么只有不到2G，电池刚够一天玩！
送货快 机器给家里老人用够使了
四核的手机确实比错，屏幕相当给力啊！用起来很舒服啊！值得推荐！价格还比商场便宜几百！
快递神速昨晚下的单，今天中午收到。手机外观漂亮，大小合适，屏幕清晰，通话质量好，上网速度快，性价比高，值得拥有。
三星出的很垃圾的产品
屏幕可以  白色外壳不错
整体还是很不错的，就是里面安了一些没用的软件
还行,性价比比较高了,到货都就是屏幕上有一划痕,TP上的，不影响使用,就将就了。别的都还好，发货很快。第二天就收到了。
使用起来很垃圾，不如1200块的5寸双卡双待华为，后悔死，更别提跟苹果比了
很好用的，，，快来买吧。
实惠！！！！！！！！！！！！！！！
手机不错，不玩游戏的话这款手机足够了～～呵呵
还不错，用的还挺顺手的 ！
还不错，给老婆买一个，自己也买一个
啥也不说了，就是性价比高。
还行。。。。。。。。
正品。好用。正品。好用。正品。好用。正品。好用。
帮同事买的她说很好用正在实践中
因为使用过程中，只是发现触屏不灵敏，不太像电容屏，内存太小，自带软件不能卸载，遗憾。
还行，挺不错的，送货很及时，下次还回来的！
还可以！！！
很喜欢的手机，屏幕大，使用方便
感觉速度不像是四核机，不过外表是漂亮的，一般般啦这个价位的机。
用的挺好的   ，照相挺清楚的
先天晚上十点多订了，第二天上午就到了。看上去感觉不错 给外甥女的生日礼物。快递超给力啊！赞一个
很喜欢的一款手机，满意。
用的还不错，性价比瞒高的一款机子，运行挺流畅的，很好
很好，给同事买的，他很喜欢！
手机不错，目前没发现问题
很好，很满意，下次还会买啊，信赖京东
不错的机子，双卡双待很方便
送老爸的生日礼物，送货很快，机子目前也没什么问题，速度很快，这屏幕很清晰，字体也够大，老爸很喜欢。
帮人买的，应该还不错
单位用机 性价比不错
手机是买给儿子的是我老婆收的货没查看悲剧了，我拿起手机第一眼发现后盖右上角没盖紧，手机后盖卡脚跟机子有间隙卡不着 按下去反弹大，我估计后盖不是原装的了，这么明显的问题我想大家都懂！本人工作忙没时间去墨迹。 您的订单已经拣货完成方丽
东西还不错物美价廉呵呵
屏幕大小适中，wifi连接流畅，性价比高，不错的智能机，总评5分。
手机还不错，用了2天感觉还行。就是价格比其他地方要高100左右
还好啦，就是电池感觉很快就没电了，看电子书的话要经常充电，总的来说还可以
手机挺好的值得入手
送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的~送人的
特意用了两天才来评价总之没有差评那么差但是也没好评那么好
感觉还不错，很喜欢！
返修电池后送来的机子怎么没有带发票呢？？下次不就返修不了了？
果然是大品牌 三星的质量真是没话说
物流速度快，购买时价格合适，但最差一点就是明明有赠品送的，都最后送完了就没送给我，郁闷
行，可以、性价比可以
买了三个了，两个是推荐朋友买了，真心感觉不错
帮我妹妹买的还不错，等待后续跟踪。
这款机子对女士来说大小正合适，正在慢慢学着用。
刚用了两天，觉得真的性价比很高
不错！！！！！！还行！！！！
用的很舒服。得心应手。
手机屏幕大，操作起来很方便！
用起来还挺快，屏幕也够大。
给老婆买的，配上粉色外罩，很漂亮，大小适中，美观实用。
给老公买的，屏幕大小正合适，男人一手操控没问题。电池比索尼L36H好，不会那么快没电。双卡双待，有的时候信号不稳定。老公用的软件不会很多，也有反应慢的时候。总得来说还是性价比比较高的一款手机
大小合适，朋友很喜欢
不错。不错。不错。不错。不错。不错。
刚买第二天，用下来还不错，外观漂亮，功能齐全~
帮朋友买的，感觉还可以
好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说好货不用多说
音质好，外观漂亮&hellip;&hellip;
这款手机用的挺舒心的，一直都喜欢三星的这款也比较实惠，物有所值
上午下单，下午就送到了。非常棒，包装也很好。很满意
还可以吧，就是还得剪卡
还可以吧，女朋友喜欢三星的。
2013上市的，应该是电池耐用的。
用着还行,感觉不错.这个价位合适
真的很不错的，非常好，就是很好的，正品
外观简洁大方，使用易于操作，缺点是应用程序不能装在外卡里，太不人性化
上学要用到的手机。买了两件换着用
还好吧，现在用着暂时还没有问题，不过这个SIM卡是小卡，要剪卡，不怎么方便。
很好，超好用，漂亮，人见人爱，向朋友推荐！
整体感觉不错，机器很好用，給个4分吧，毕竟完美的不多，继续努力追求完美！加油！
不错东西，很好，相信京东
很好，性能强、型号温、操作便、屏幕大、照相清、待机长，相当不错的手机。
不错.帮同事买的.比实体店便宜了300大洋..送货速度一流.
目前用着一切良好，好看，实用，不错的手机
物流超快，功能全，速度快，手感好，很上档次。电池不耐用，没有收音机。
帮朋友订的他比较喜欢，在实体店看了，贵200元，选择在京东定了，预定，一周才到货。
配送的速度一流，很满意
发货速度快,不错的产品,性价比高,还没发现问题。
性价比不借，很好的一款手机
真实一分价钱一分货，用了一段时间感觉速度就慢了。
特价时抢购的，性价比高，产品满意！！！
用着不错，很满意，希望在售后服务方面也不会让我失望
外观挺好看的，做工一般，整体还行吧。不满意的是我家的电器都是在京东上买的。都是打开来看看在付钱的。这次他让我先付钱后在打开，不付钱不让打开，我就说不要了，大热天看快递员怎么热还是要了
这是买了第二部的型号了，不错，朋友用得都很喜欢，稳定，好用，发货及时，京东送货员服务很热情，也很有礼貌！
便宜实惠，价格适中，比水果实在
拿到机器用了两天；说是4G的内存，实际上只有1.4G，通话不是太清晰，而且耳机不行；用移动的卡上网的话很慢。
真麻烦评价还得10个字，一句话！还行吧
屏幕还可以，这个价格还可以，比小米手机强多了。屏幕尺寸也刚刚好。主要这个是双卡，双卡无敌啊，呵呵。
手机挺漂亮的，空间容量小了点，没安装多少软件，容量就不够了
帮别人买的，听说还不错，外观看起来很漂亮
老婆很辛苦，送给老婆，希望老婆喜欢
是我喜欢的颜色，这两天还没玩好，总的很喜欢吧
打电话时的声音有点麻，送的蓝牙耳机才用了两天就有些段音了，手机内存也不是很足，不过款式确是挺好看的。
正在使用中！还行吧，挺好的！
用手机时，机子会发烫，其他还可以。
很不错，以后还会来买
还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，
挺好不错还行，挺好不错还行
给我妹妹买的，她说可以。
送货送的很及时，刚丢了手机，很快就寄送到了，用着不错
收到时看到包装比较简陋，使用中，希望耐用！
在京东买了好几部手机了，都挺满意的。这部是帮别人买的。反响挺好!
不错！很喜欢！呵呵，性价比高
手机使用着还不错，有点遗憾就是不能装电信卡，大小媳妇感觉还好！
整体感觉还不错，表妹挺喜欢的。唯一缺点就是像素不行，找出来的照片是偏黄色，而且怎么调都不行。只能凑合用吧。
漂亮，我挺喜欢的，就是三星的信号真的很不好，别的手机有信号的，三星常断开。
东西很好 看着也舒服 正在用 待发现问题
第一次在京东买东西，手机用了两个星期真的很不错
给他买的，双卡双待，实用，性价比高，反应也比较灵敏，他比较满意。要是能再赠送个内存卡就更好了。
挺好的
还可以吧  性价比不错  屏幕还算不错
手机不错的。相信京东。。。。。。。。。。。
第一次到京东买东西，还不错
机器显示的总的内存空间只有1.48G，和参数中的4G是明显不符合的，2G还差不多，解释说是系统空间占用了，系统能占用2.5G？？电脑的XP系统才3G!!!
手机不错，就是京东这次还没有送货上门！是电话通知自己去取的！
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价
买机时没太留意看 选错了不过把卡剪小了 也能用
HAO
确实是外观很好看，很潮的款，就是四核也未见反应很快，倒是觉得没一些国产的快。
各方面都还不错，就是有些儿功能不懂。
样子还不错 拿着手感不错 大小正好。
好评，帮朋友买的，正在使用正
参数上写 手机自带4g。。结果拿到手才1。5 不到。 真是坑
屏幕大，颜色亮丽，外观也很好，速度比较快，正在摸索试用中，应该是不错的
还可以吧，安卓机都一个样，偶尔会无端发热
都挺好的 就是 反应 有点慢 啊
不错的东西哟，很好用！
手机手感还不错  就是小卡的 用起来不方便 还得剪卡
用了一个星期，感觉还挺不错的
用着还可以 大小也适中  总体来说还是不错的！
东西不错，价格便宜，帮同事买的，不错。
买来送人，大品牌，还不错的。
很高兴的买了这个手机，在盼望中等待。结果越用越气。虽然用的是小卡，而我的是是大卡，只能去三星店叫人家帮剪，花费20块。二千块都出了，20块也没什么了。当天晚上用就出现死机，第二天又死机，这是什么质量嘛。当即申请退货。直到现场一个星期了，京东都不给个说法，和客服联系，也不给说法，很生气。京东你这是什么服务嘛。永远不会再相信京东的服务和质量。
性价比不错的三星手机，该有的都有
你们的服务很好，希望你们能继续保持。我还会继续在你们商城买东西的
不错不错不错
使用还可以，大小正好，屏幕还算清晰，就是有的时候卡一点，感觉不出四核的速度
后盖太薄了，跟 纸是的，太垃圾了
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，刚用没多久就降价了，很是郁闷！
三星手机一直都不赖,值得信赖!
整体来说还不错，就是不知道为什么装不上游戏
用了几天 两次自动关机
不错啊，非常好，外观漂亮，速度快，物流也给力
好 三星手机质量可靠 价格合理
东西看起还可以，还将就
信号开始没有了。满格的信号不能使用，只能收不能发短信，设置也都对，SD卡不认。。。。
还凑合吧！
用了两个月了，感觉还是很不错的！
还行吧，就是手机内存太小，装内存卡也没用，还行吧，就是手机内存太小，装内存卡也没用还行吧，就是手机内存太小，装内存卡也没用还行吧，就是手机内存太小，装内存卡也没用还行吧，就是手机内存太小，装内存卡也没用还行吧，就是手机内存太小，装内存卡也没用
为什么换了很多个卡都是显示无卡的但是在别的三星手机又用的了是不　这手机有问题的
比较不错不错不错不错乖乖说非常漂亮!1
实物和图片相符还不错，用了两个多月了没有出现质量问题，就是屏显差了点。
这是我第一次在京东购物，听朋友说不错，就注册来看看手机。这款手机1996元入手，用了一个星期了，感觉不错，目前没有发现什么毛病。快递也不错。还会再来买的。
刚买就掉价！退退退退退退
老公喜欢，还不错，没什么地方可挑剔
帮朋友买的.他没说什么。应该还不错吧
机型特别，功能完美，用起来非常顺手，真是一款不错的手机
系统运行速度还是挺快的哦
就是手机内存太小了，说是4G其实不到，而且下载的软件根本不能转存到SD卡上，
各方面还是不错的，只是降价太快了。
价格实惠，性价比高，屏大，不错
总体认为还不错，值得购买。
买给媳妇用的，本来准备5星，但是现在开始自动重启了，还不晓得啷个回事
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
买给老爸用的 他很喜欢 用着挺好的
实物与商品描述相符。
手机属于中端价位，信号稳定，功能齐全，最重要的是比实体店售价便宜
感觉很不错
老妈生日给她买的,很开心啊~ 不错
还不错，暂没发现缺点
京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品自带机打发票，与商品一起寄送。凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！ 注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！
可以就是电池不够用，其它还可以。
外观不错，性价比高，不错
待机时间太短，不建议购买，半天多的时间就没电了
性价不不错，快递速度也很好，满意
给媳妇买的，挺满意的。优点：物流挺快，货到付款。手机屏幕挺大，色彩也挺好，根本不存在分辨率低的问题；缺点：手机没有想象中的快，还行，但是网速特别慢，不知道是怎么回事，内存是硬伤没得说。
物流太垃圾   有点不靠谱
刚买的，整体觉得还不错
手机还不错，就是智能机比较耗电，流量也不太经用啊
稍微有点失望，第一次手机就出了很大问题，换货真的很麻烦、
给媳妇买的，媳妇很喜欢。
给朋友买的，听说开机键不好用，不灵敏，其他没什么。
用的很好，很好的一部时间
iohio花地哦啊怀疑哦啊 就
手机还不错，外观，速度都还可以！
内置存储太小了，其他都还可以，
用了半个月才来平价,总的来说还是不错的,性价比高,比手机店要少好几百块,通话音量很好,很清淅
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次买三星的机子，是不错的，
双卡很好用，是我买过的双卡中最好的
还行还行还行还行还行
还行吧，样子不错，屏幕蛮大的
很不错，非常喜欢，谢谢京东
手感不错，大小轻重合适，整体感觉不错。不过4G的内存怎么就只有1.5G不到，感觉这点有点坑！
用过后总体觉得一般般，有时候反应有一点儿慢，玩游戏的时候有时候会死机。
屏幕分辨不高,价格太高.其它还行
手机是正品，用着不错，但是照相效果一般，如果对照相要求高的话很难满足哦
就两个字：满意！就三个字：很满意！
今天下午到手的，给老婆买的，适合女士用，京东物流也给力
很好的东西  不贵 高端 大气 上档次
刚上手,手机挺好用的,就是有时感觉反应比较慢.物流很快
上网网速很快，用着感觉不错
送货很快，用着还可以
买家电，在京东，让购物变得简单快乐！
款式漂亮，屏幕大，功能好，用得很满意
和描述的一样 整体感受不错
就是拍照不是很好，电量还算可以，偶尔玩下游戏，听听歌，电量足够了，就是很快就发热
送货快 感觉不错，挺喜欢的，适合女孩用！
很好啊～不错～～～～～～～&hellip;&hellip;
用了一个礼拜了，还不错
（云石白）WCDMA/GSM
很不错的一款手机，主要是价钱很合理
外观挺漂亮，也挺好用，不过电池不撑时间
其它的都好，就是飞远的送货速度太慢，送了两天都还没来。最后第二天晚上才送来。唉!
发货速度很快 给老爹买的 据说还可以
货还在路上就掉价了，其实也不便宜，老公说一般般般
还在试用中暂时还满意,唯一不好的好像不能放内存卡,手机的内存不是很大才1.48G,如果要下载电影不知道够不够内存,还好我不怎么用手机看电影玩游戏
很好，挺喜欢的，价格也适中，适合女性用！
应该还可以,不过不知后续用的怎么样
正品还不错
牌子不错 买了三星这品牌 。。。。。。。。。。。。。
电话用着还行，就是分辨率差了点，音质也一般。
手机的听筒是坏的，说话哇啦哇啦的听不见！应该找谁去修啊？其他的都很好！第一次在京东上买手机！发货倒是非常快！希望给我个答复！
价格合适，功能全，智能的，超级的喜欢。
除了像素稍有点不满意外，其他都挺好的。
很不错哦。。。。。。。。。。
手机性比价高，质量好。
手机内存没有说的那么大。
性价比高，功能齐全，分辨率高，非常满意。
这手机不错啊！没有他们说的那么差啊
很不错的手机，系统运行流畅，大小正合适。
不错很喜欢 。
给老婆的买的，还不错
质量很不错，可以参考下
不错很满意，京东的速度就是快！
麻烦您们，包装好点，就是手机盒和京东方便袋。快递还不让打开验货。。。
照相机故障！烦死！退货
帮同事买的 挺好的~~~赞
规格参数上面显示机身内存是4G，可实际只有1.53G，有被欺骗的感觉，而且还有使用过的痕迹。以前挺满意京东的，可这次真的很失望
给朋友买的不错
还行不错，京东快递不给力。
帮朋友买的,她很喜欢
帮朋友定的，听说好用。
屏幕大小合适清晰，外观漂亮，不错，内子喜欢。希望有国产品牌做得比它更好！
挺喜欢的！用着还挺好
还好。还算比较顺心的
手机不行啊，打不出电话显示未在网络上注册，放在别的卡里就没事
用了一天了总体来说还算不错，唯一的缺点就是无线网容易掉。
刚用几天，感觉还可以
老婆很喜欢，也很开心，说明这个机子挺好的！
这个手机帮别人买，关于售后问题，买回来一打开，外框金属边缘处有明显的痕迹，首先说拍照，才给售后，也拍了，后面审核没通过，客服说要拿去三星售后点检测，也拿去了，三星那边说外观问题不给检测，来来回回弄了好几天，后来京东才给我说安排售后上门取货回去处理，之前京东客户，我很不满意，还好这边送货员还是很满意的。
很不错，朋友挺喜欢的
帮长辈买的，用着还是不错的
帮弟弟买的，反应还不错，就是剪卡要到营业厅去剪，有点小麻烦。
选择京东购物，质量放心，速度一流，
用了两天感觉还好！没发现什么问题。满分
不错价格合理
给妈妈买的，挺好，妈妈很喜欢
还不错，没发现什么问题。
挺好的，只是刚买没多久就降价了
货物送来包装不错，送货速度也快
还算满意，可是内存只有2g，有点被欺骗的感觉，分辨率勉强，这也是当初一直犹豫的地方，
主要是价格有优势啊，谁不想要更好的，凑合吧
非常好，很满意，很漂亮。
好好好！！！！！！！！
不知道为什么手机本身不带ram内存卡？而产品中说机身带4G内存？
用了两天感觉还可以，整体还不错的，希望以后也不要出什么小毛病。就是电池太不经用啦。
外观很漂亮，灵敏度也很高，很喜欢
送朋友的，好喜欢！！！！
送货很快，到手后出了点小问题
性价比超高的，家人朋友都喜欢的，这年头适用就好，别冲动！！
不错，性价比高，2000元不到可以买到四核双卡品牌机。
我8.21买的这款机，这刚用一个星期，今天都死机了，看来这机子除了了屏大其它不怎么样啊！
还行，就是转不了软件到内存卡
四核的速度还是很慢，跟双核差不多
很好手感不错屏幕清晰、
这款使用了两周还是感觉比较满意的，双卡双待，速度也还不错
很好，正在使用中。比某果自由多了。打电话，上网，换配件相当自由，不用跃欲什么的。有钱也不花在那玩意儿上。连配件都限制。
不错，就是存储卡不知道怎么用，在山区里有时候没信号。不过在我家这边还不错
特意用了7天才来评价的  第一次在京东上买东西 比较满意的 果然是四核的 机子反应真的快 机子就是分辨率真的有点低咯 主要是屏幕大咯 这点分辨率还是有点点.....但是换成主题咯 也还好吧~还有就是机子没有指示灯 有点麻烦 每次都要重新开屏幕看 有不有未接电话啊这些~ 其他的还好 目前没有发现什么不好的地方~
使用中暂时没有什么问题    电池不耐用    垃圾快递半个小时的路程竟然用了48个小时以上
性价比高我用到现在没有发现什么问题
上网速度比较慢，触屏不太灵敏，总体来讲还凑合
这款手机对于我们这些非发烧友的人来说还是可以的！
帮朋友买的手机，朋友特别喜欢，好评
还行吧。评价还要写心得。讨厌
是我喜欢的型号机，就是有时会卡机，基本上没其他问题。商家有点小气，啥都没送。还没买到一个月呢，又降了30.有点担心是不是半年之后会降的厉害，那就亏大了、
比实体店便宜，还不错。就是两张卡都是小卡，都要剪卡才行
这个价位的话·算是比较划算的手机了。屏幕大小刚好，显示也很清晰，只是一下单买了就降价···有点坑人···
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
价格将了，还送话费，多花了很多的冤枉钱，
三爽的手机我是不太喜欢，老妈非要买。大塑料壳子。。。
感觉不错，挺喜欢的，适合女孩用！
机型不错   功能齐全   屏幕大    反应还行
质量很好，货真价实，不错
东西不错，质量还行，这款的屏幕不够好屏幕是TFT屏，还是买9300好。
很不错  非常便宜  帮同事买的 没有问题
比较郁闷的是这款手机不能用电信的卡，只好送人了事
帮人买的，不知道好不好。。。。
书质量很好，物流太慢了。
宝贝很不错，全五分啦。就是抵用券使用门槛有点高哈。
不错，值得一看！
老婆说好就好。
白色很喜欢，手机容易发烫大屏手机费电没办法
还可以吧 这个价格的手机不错了
玩游戏不多，普通使用足用，很不错。。
中感觉这个手机没i869好，不知道是我运气的问题还是怎么的，我这个手机锁屏键不好用
还没使用，观察中，但是京东值得信赖
给别人买的，说很好，
抱歉！有点忙！手机很漂亮也很好用！这个价格很实惠
用了好长时间了感觉还不错,手机外观蛮好看的
外观相当漂亮美观，功能相当实用
不错的一款手机，性价比高，相比了很多家店，还是京东不让人失望，快递一天就到了，大赞
电池部耐用我可以理解，但是信号差得我都不想说了，经常一格信号都没有。真的不敢恭维
是一款性价比很高的产品。价格低廉而且是正品！
挺好的 不错在这里买挺放心的
好用的东西，就是自带的软件太多了
大品牌好手机好用的不得了
外观很漂亮手感不错，系统也流畅，价位合理，超喜欢。
忘了评价了，帮大学同学买的，广州天河区送天河区，当天晚上十点多下单，第二天早上八点多就到手了，所以快递速度还是可以的。触摸感不适很好，有点卡！！用起来不太方便！！其他的问题她就没有说
手机不错，挺漂亮的，软件不多，反应也挺快！
帮兄弟买的，没有说不好。当时看上4核双卡双待大屏幕
合适I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待满意
老婆，很喜欢
还行。送朋友的。觉得还行。就是后盖跟机子有缝隙，不是很贴合。
屏幕像素一般，其他很不错，运行流畅
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好的，好看大气，用起来方便
用过几天，感觉还是挺好的
使用很好，外观也很漂亮，就是降价太快了
价廉物美 我妈用着不错！
还可以 第一次在京东网购
功能比较多，比较满意。发现的缺点就是来电提醒没有先震动后响铃的设置。
手机很好 照相也很很清楚
屏幕很大气很漂亮  内存小了点  像素不是很高 通话音质很好
还行，尺寸适中，简单大方
京东送货十分快，手机用着也不错。普通的sim卡放不进去，还要剪一下，机身内存是显示1.48g,不足4g
正在体会中 加加加油
替别人买的 据说还不错
挺喜欢的、性能不错、之前一直使用三星、用起来顺手、只是之前的卡不能直接使用、需要剪卡才能装上。
还没用，送人的，希望不错。
买了个手机跟外壳，手机很不错，外壳有点小丑
第一天买，第二天就到了，物流超好，送货员态度好，手机挺漂亮，用几天再加评
给姐姐买的！她很喜欢
还不错 一分钱一分货
给我妈买的，结果要的是小卡，现在都过去2,3天了，老妈对着手机只能看不能用，我在远方也不会教她怎么剪卡。。。。
刚用 --------------------
还哦不错
看好后第二天买的，便宜了几十元。
OK 手机很好 比较大气
待机时间比较短，照相出相片很一般，外观等其他都满意。
三星的机器，就是好。我的机器、电池等生产日期都是9月份，全新。手机大小正好。不足：内存不足，需要root后通过第三方软件关停后台程序。机器没有亮度自动调节，不知道为啥
手机还不错，
好、很不错
给老婆买的，比我的&ldquo;爱疯&rdquo;屏还大，打游戏一级&ldquo;得&rdquo;两千多块值了！
东西很好，我很满意。
三星大品牌比较放心
要插2张卡不然卡容易松动
不错呀,性价比高,不错
这个价钱能买这样的手机很满意了，刚刚开始用，感觉不错，白色很漂亮，一下买了两部一黑一白，比较喜欢白色的
暂时还行，不过好像运行速度不快
不是我用的，有侍日后验正，，，，。
开关机键坏的，懒得退换，自己花了五十块给修了。
刚开始玩 感觉还好 查看中
手机套很一般，合上去都有些歪的，手机还没使用，用了再来评价
很喜欢的，自带音乐很好听的，系统流畅，反应挺快的
都还行吧我觉得挺好的！挺实惠的我家里人还要买呢
很划算~速度很快！！
手机收到了，非常高开，外观看起来非常美观，我已留意N久的手机了，一直在等价格降一些，终于等到了，三星产品就是不错
不错的东东
还不错哦，用了这么长时间没出问题。
很喜欢，性价比高屏幕很清晰
三星大品牌品质不错，京东送货快速
都说内存小，但我平时不怎么玩游戏，日常用够了。上网下载东西的时候有点发热，但不严重。其他都挺好的。已经从半米的地方摔过一次了，没什么破损。
好  很好 很好好  很好 很好
非常好，是正品非合约机
通话质量好，后盖很漂亮。
孩子用的，比较喜欢！没事毛病。只是想再买个电池，不知道在哪里买。
还是比较喜欢的  不错
送货快 机器不错
手机还是不错的，屏幕色彩的确好
做工精致，外观漂亮，耐用，时尚，价格合理
总体还好，后盖好薄。接收系统差
很好，是正品，值得购买！
屏幕正合适，包装很满意
挺漂亮的 4.7寸刚好 就是三星不能一个名字存多个号码 电池挺耐用的呢..主要是双卡双待 刚好方便
电池用的很快，声音比较低
挺好用的，只是打电话的声音比较小，屏幕挺大的，看电视比较好！
价格合适，送货及时。比市场上便宜
实用，很不错,价格适中
大品牌,很好,下次再买
价格实惠，挺不错的,便宜
价格便宜，使用方便，外观也很好看
总体来说还不错,就是内存小!!
三星就是好 下次还买三星
要是软件转移到sd卡里面就完美了
还可以，一直用三星手机，感觉不错，电池也还行！
帮同事买的，外观还不错
手机质量不错，值得拥有！
不错，是正品，价格比外面便宜几百块钱，很划算
手机非常好，给妈妈买的，很洋气。要比专卖店便宜好几百，就是如果之后保修的话要去专门的售后地点
喜欢双卡的，手机大小刚好，以后还会支持！
不错
第一次在京东买手机，这款性价比还可以，一次愉快的网购！
三星这款手机总体得来说还算可以 缺点是：拍照成像慢和内存不支持扩展（SD卡里只能存图片音乐）。软件要全部放到机身内存，东西多了确实吃不消。害我买了个16的内存卡没有用上。。。。
帮朋友买的挺喜欢，配置还可以就是屏幕分辨率偏低材质再好点就完美了！
用的很好，很舒服，非常好，超值
价格便宜、快递给力 不错
正品行货，用得挺好的！值得购买
推荐很不错,质量过关。
推荐很不错,质量过关。
包装的非常放心，不担心调包，有京东专用贴。
比官网还便宜，而且到货快。只是不能开增票。
用了半个月 还没发现缺点
帮别人买的，不错不错
做工精致，功能炫酷！
没的说，就是很喜欢！！
不错，好用，正品，相对便宜。
是京东的老顾客了，京东就是放心便捷
马上又降价了，迟几天再买就好了
质量还行，目前还没有发现什么问题。
其它都可以，就是掉的地上就心疼啊！！！！
还不错 还可以 还行
速度快，漂亮，挺不错的。
很好很喜欢，十分强大。
帮老姐买的 还不错 送货速度很给力
有时候还是有点卡，其他都还可以。还有就是下载的软件不可以存在存储卡，而手机的内存又不是很大，弄的我都不敢怎么下载软件，就怕内存不够。
好、很好、非常好、支持
总体不错吧，就是电池不怎么耐用！
不错不错目前为止没有出现问题
手机刚到手熟习中，感觉声音好像不够大，但也不影响，总的来说还是非常喜欢的~~~下单后时间刚好是中秋，原以为要推迟到节后，没想到九点多收到配送电话，真的好感动呀，工作人员辛苦！
大小适中，双卡双待，各性能都算不错，就是机身内存如果能大一点就好
不错，给朋友买的，大品牌就是可以
玩点连连看都死机，咋回事？
很早就想有一款大屏的手机了，看到这款，特别开心，这就是我想要的！
没什么问题，是正品好用
怎么甚至华东屏保啊？买之前不知道sim卡槽是小卡。又去移动营业厅剪卡了。
电池太差    太不耐用
还不错屏幕够大配置够高支持老品牌
屏幕非常大，姐姐用的，听说不错的。
用着速度很快，比现在我用的4还快，但是不知道用上半年后感觉会是怎么样的
送给老公的 很漂亮 价格也合适
整体很不错，喜欢。。。但就是打电话时音质好像不是太好
好用  好用  不错
性价比高                      。
还不错，性价比挺高，就是奇怪这么大的屏之有800*600分辨率
手机还可以，就是反应有点慢
不错，还行吧！
挺好的，相信京东！
值得推见给各位朋友！！
用了三个多月，很好用！
不错，感觉屏幕比盖世略差一点 不过内存有点太小了。。。哪怕8G也好，真心差那两个颗粒吗？
屏大看着舒服 安卓4.1系统不错 软件游戏很快 不会卡  只是没有SD卡安装槽  内存不大 但也有1点多G  不玩大型游戏的就是一款不错的选择  2000的电量 一直玩游戏8/9个小时  一直电子书20个小时左右对于智能机来说挺不错的  配件质量没有问题  整体来说挺满意的
其他 都Ok，就是声音太小！
哈哈、这个手机不错、、
东西包装很好。送人的。所以价格比店里便宜
老婆说不错 我没看到 应该还行
正品，价格优惠，非常方便。
还不错 还可以 还行
很好很给力  用起来挺顺手的
很好，目前没有发现什么不好的
挺好的东西 京东送货也快
送货速度好可观啊！！顶一下！就是手机插到电脑上，找不到可移动磁盘！可能是我自己没弄明白吧！总体不错！！
给力，给力，给力，给力，给力，给力，
给妹妹买的，用着还不错，暂时没有发现什么缺点
这个型号算是性价比比较高的一款了，很合适
感觉还不错,没看呢,会研究的
电子设备就京东啦！很好
送货很快~便宜~买来出差带着看点影很方便~
非常满意，送货速度也很快，二天就到手了
好用下次还会买的!! 我爱京东!
宣传的4G rom，真正能分配给用户的只有1.48G! 对于这种宣传表示非常愤怒！！感觉被三星+京东欺骗了！
老爹送的，物流业厅快得看韩国。手机也很喜欢发的快递费分的空间分手快乐法律的肌肤
另我很伤心，反映太慢了，不知道是不是这台机的问题，反映太慢了，我都准备去刷一次机了，太难用了
几好的手机
手机昨天收到，还没摸，以前的三G卡要剪一下才能用，干嘛不弄一样的卡槽。
可以，挺好用的
要命呀，上次京东也不告诉是移动定制机，结果惨了，功能有点问题。后又买了一个这个型号
4核，没有想像中快，跟我以前双核一样
送货速度极快，机器质量有保障！
就是上网特别慢，内存有点儿小。
反应还是很快的。就是内存有点小。
手机什么都好  就觉得内存有点小 信号不怎么好  有点卡
不错，不错，真心不错！~
手机还不错 数据线用了一个月就不行了，充电的时候显示充电，但是手机不进电
很好很好哈哈哈哈哈哈
屏幕大.颜色亮丽.外观也很好.三星一贯的品质.性价比高.
算是性价比很高的产品了。经典的机型，机子反应速度挺快，外形挺大方，摄像头效果一般。
手机还行，但用了几天不知道是充电线还是充电器坏了，充不进去电了。
很好支持下次还会买，物流给力两天就到支持
还是相信牌子，帮朋友买的，说是还行，用一段时间再看了哦！
东西挺好的，很感谢快递师傅，这么晚了还给我送来了快递，真的很感谢，作为京东的老客户，我会一直支持的，物流做的真的很不错！希望领导能够表扬嘉奖一下这个师傅，谢谢！
送给老妹的，整体感觉不错，分辨率差了点，这个价位嘛，都这样，支持三星
很好的东东哦，比实体店便宜多了~~~~~~~
很不错 而且功能不错啊
很给力，不错，京东没有让我失望过~
很不错的东西，比市场小贵点
东西不错，一直信赖京东
东东还不错，虽然第二天送货的但也算快的
很好很强大手感很好舒服好看
就是反应慢 内存不大  整体还行
还行吧  主要是比店里的便宜
代购的。三星真会坑人，4.7&amp;#039;分辨率 480*800
垃圾婆婆过分的广告费
外形超好看，女孩用超霸气
帮朋友买的 京东速度很快！
retrewtrewtrewtrewtrewt4537y6iu76htgfd
欢迎您对商品进行评价
正品完美 老妈很喜欢
帮同事买的，第二天才拆包，有问题换货中
很好。。。。。。.........
不错，很喜欢。反应快，界面色彩看起来也很舒服。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，很好，性价比高
屏幕还可以，只是京东的送货包装也太简便了吧，难道手机不怕压，不怕摔。一点保护措施都没有（简单的出厂包装盒）机子还没用，但愿还好吧
这手机用着还是很好的
总体还可以，不过铃声不怎么大，说明书也不详细，需要在网上下载
好好好好好好好好好好好好好好
还没用还没用还没用还没用还没用
帮别人买的~习惯好评
手机真心的不错
不错，外观很时尚，性价比高。
适合女性使用，性价比高。
帮同事买的，挺喜欢的，暂时没发现什么问题。
三星一贯的品质，就个人而言基本满足使用要求
手机到货了 很喜欢！货发的也很快！就是一点现在手机都要剪卡有点麻烦！
凑合，还不错，可惜要剪卡
感觉不错 物有所值 值得购买
帮朋友买的.听说还不错
价格很合理，送货速度很快。
送长辈的，很不错，很喜欢
特价时抢购的，价格还是不错的
送人的，具体怎么样不太清楚
包装的非常放心，不担心调包，有京东专用贴。
东东不错,很是喜欢.京东没得说.
使用方便，老公很喜欢啊
很好很不错的哦，物美价廉~~
挺好用的暂时没发现什么缺点
用过之后，才知道其他牌子的都是浮云。。。
帮朋友买的，京东就是价格实惠
一直很相信京东，少了去商场的麻烦，商品，物流，售后一直都很好
手机回来很快，才用不错
包装的非常放心，不担心调包，有京东专用贴。
是正品，没有划痕，挺好的
价格便宜、快递给力 不错
质量不错,价格就是没这么跌。
好用，喜欢，就那么简单。
很好，很强大，不错！
还不错的样子，没用呢！打算送人的！
东西不错。下次再买.
东西可以 就是发票不是增值税发票
比外面优惠,质量有保证,用得放心.
很好很好很好。。。。。。
非常不错，很好用，很是喜欢
很好很好很好。。。。。。
比较满意，用起来暂时还有点不太熟悉。
还不错继续努力加油哦
送货速度很快，相信京东！！
帮客户买的，据反馈还不错。
全新的包装很好，活动期间刚买的，等用一段时间后再来说。
送朋友的，应该没什么问题
正品，价格比店里便宜。不错！
用到现在为止还是很满意的。
蛮好的，就是价格可以再优惠点
很好很不错的哦，大品牌放心~~~
全新未开封，很好，帮朋友买的。
确实很好，精致的电子产品
东西不错--非常满意！！！
配送很快，配送员很热情，继续支持京东哦'
很好很好很好。。。。。。
没的说啦，没出现质量问题
帮老姐买的 还不错 送货速度很给力
没的说，就是很喜欢！！
东西包装很好。送人的。所以价格比店里便宜
一直很相信京东，少了去商场的麻烦，商品，物流，售后一直都很好
手机可以。
还不错，暂时未发现有什么问题。
一直很相信京东，少了去商场的麻烦，商品，物流，售后一直都很好
非常好的一款产品！！！！
东西还是不错的 哦 哈哈
确实一分钱一分货，国产的买不多久已经玩完
还不错 就是屏幕不是很清楚
不是说会送我一个手机的保护套吗？为什么没有给我发货啊？
价格稍微便宜些，开票也方便，推荐
东西不错。下次再买.
用到现在，没啥大问题。
还好，送货也很快，用着也不错
东西还是不错的 哦 哈哈
外观精致、薄，大气！使用很方便！
应该不错 大品牌值得信赖 目前没啥问题
送货速度快 拿着感觉稍微有点重
灰常的不错灰常的不错灰常的不错
蛮好的，就是价格可以再优惠点
东东不错,很是喜欢.京东没得说.
还可以吧 不过降价有点厉害
帮朋友买的！还不错！送货真快
帮老姐买的 还不错 送货速度很给力
东西还是不错的 哦 哈哈
帮客户买的，据反馈还不错。
喜欢，看了很久了，刚好有券下手了。
很好，很强大，不错！
价格便宜、快递给力 不错
还不错 还可以 还行
送货很快~便宜~买来出差带着看点影很方便~
还可以吧 不过降价有点厉害
做工精致，功能炫酷！
好久前就关注了，终于下手买了。
正品行货，给老公买的，他说很好用，速度很快。
帮别人买的, 别人很满意,谢谢京东
东西不错，非常满意。
不错不错，物流快，态度好。
好用下次还会买的!! 我爱京东!
很好很强大，感觉还不错
用过之后，才知道其他牌子的都是浮云。。。
配送很快，配送员很热情，继续支持京东哦'
非常棒，东西很新老婆很喜欢
不错，帮弟弟买的，喜欢
东西不错，非常满意。
很好很不错的哦，物美价廉~~
东西很不错，很满意，送货速度也很快
使用方便，老公很喜欢啊
送货很快还行吧哈哈哈哈
刚刚入手，用着还不错
比官网还便宜，而且到货快。只是不能开增票。
物流杠杠的,商品也很给力。
质量不错,价格就是没这么跌。
帮别人买的，不错不错
送货很准时，售后服务态度也好！东西还不错。
挺好用的暂时没发现什么缺点
送客户的，还不错。送货真叫个及时，
是正品，没有划痕，挺好的
应该不错 大品牌值得信赖 目前没啥问题
很好，很强大，不错！
送货速度不错，用的很好，支持货到付款
喜欢，看了很久了，刚好有券下手了。
发货很快，数码产品都爱在京东买，希望京东越来越好，不要让我失望
漂亮又好用，也不太贵，送货快。京东给力
机器不错，价格优惠不多。再便宜点就好了
屏幕非常的大~看电影很不错的~京东的发货速度就不多说了，非常的效率~赞一个~
在试用中，外观还行
大小正合适，不错 很喜欢
挺好，值这个价位。所谓4核只能说一般般
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价格实惠，大屏幕，不错的！
正品，性价比高
帮人买的，就是屏幕大，其他的还有待考察
刚用不晓得会不会出现什么问题，目前还可以，不错!
电池好用 屏幕大 反应速度块
手感不错，速度挺快，价位合理。
送货这么快！真是不错！
东西还不错，呵呵，总体感觉良好
挺好，挺好，不错，不错。。。哈哈
现在用着是挺流畅的，就是打开后盖觉得有点像翻新机，喇叭的边上明显有一处被翘过的痕迹，不知道是我想多了，还是，，，
性价比很高的一款机子，顶。
帮人买的，不知道质量怎样，不过估计不差
马上又降价了，迟几天再买就好了
价格稍微便宜些，开票也方便，推荐
很不错的东西，比市场小贵点
发货快，东西不错，是正品，信赖京东。
好评，用这显得挺大气的~！
比官网还便宜，而且到货快。只是不能开增票。
很不错，值得购买，值得推荐给您
东西不错，行货很放心
行货 很漂亮 很给力！！！！！
很好，使用没什么问题，很轻。
很好很喜欢，十分强大。
还可以发货速度挺快。
很好。。送货很及时。。
灰常的不错灰常的不错灰常的不错
很好很不错的哦，大品牌放心~~~
不错，很好用，送货很快
老婆很喜欢。。质量没得说啊
用了一个月就送人了，觉得自己买来没啥用处
快递速度快，服务态度好
一直都很信赖京东的，绝对是行货，也没有向人家说的有瑕疵什么的。
不错不错不错不错不错不错不错
产品很好。送货速度很快。继续支持京东。支持东哥！
用了半个月 还没发现缺点
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
正品，价格比店里便宜。不错！
京东搞活动时买的，很值啊，替同事买的，她很喜欢~
速度快，大小合适，很喜欢，值得购买。
这款手机很好用，第一次从网上买到这么好的东西,好评！！
总的来说还不错，不过要用小卡，挺麻烦的
三星就是比苹果差
这是四核手机吗？怎么不快！ 连扣扣最新发行的  节奏大师都玩不了！
价格合理，是正品，像素低了点。
手机流畅，就是有时候打电话会卡机没声音。
反应有点慢 还死机了几次
暂时没发现什么问题，配送快，服务好。
用着不错。
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
挺好的 没有毛病 不错
没的说啦，没出现质量问题
性价比不错，产品还可以。
东东还不错，虽然第二天送货的但也算快的
送人的，还可以吧。以后还会来买
挺好用的。目前没有任何问题。
试用非常好，不错不错，还没有缺点。
挺好，朋友很喜欢，物流很给力哦！
不错不错，物流快，态度好。
产品很好。送货速度很快。继续支持京东。支持东哥！
非常好的一款产品！！！！
一如以往的满意中····
货真价实，不错的商品。
送礼的，在京东买还是放心点
货真价实，不错的商品。
喜欢，看了很久了，刚好有券下手了。
东西不错，快递员还让当场验货了
还可以吧 不过降价有点厉害
非常好，快递也很给力
凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...
很好，使用没什么问题，很轻。
包装的非常放心，不担心调包，有京东专用贴。
很不错 而且功能不错啊
东西很好很不错，下次继续来光顾
很好用，非常满意，一如既往支持。
很好，还送了礼物。谢谢
东西不错--非常满意！！！
很好很不错的哦，物美价廉~~
非常好的东西,很喜欢
非常好的东西,很喜欢
非常好的东西,很喜欢
好东西，很喜欢,省钱，省事
非常好的东西,很喜欢
好东西，很喜欢,省钱，省事
非常好的东西,很喜欢
价格合适，送货及时。比市场上便宜
物超所值,挺好,很适合我
好，目前使用中还很好，继续观察，感觉很好
好东西，很喜欢,省钱，省事
大品牌,很好,下次再买
好好好，好好好，好好好
价格合适，送货及时。比市场上便宜
实用，很不错,价格适中
大品牌,很好,下次再买
好，目前使用中还很好，继续观察，感觉很好
实用，很不错,价格适中
价格实惠，挺不错的,便宜
非常好的东西,很喜欢
大品牌,很好,下次再买
非常好的东西,很喜欢
手机还不错，打电话质量还好。。。
价格合适，送货及时。比市场上便宜
实用，很不错,价格适中
好东西，很喜欢,省钱，省事
屏幕大，样式不错，商务化，个性十足！很喜欢~
物美价廉，很给力,很实用,不错
大品牌,很好,下次再买
好东西，很喜欢,省钱，省事
流行产品，朋友们人手一个
京东很好的购物平台 下次再来
用了几天还不错 继续观察中。
用到现在，没啥大问题。
挺不错的，物流也很好，货也很正。
是正品，没有划痕，挺好的
很好很好很好。。。。。。
客户表示非常满意，是正品
好评，用这显得挺大气的~！
不错，帮弟弟买的，喜欢
还可以发货速度挺快。
用了两天没点问题。。不错的东西。。就是有点贵
运行速度是不错的。。。确实挺快的。。。
没有最好，只有更好，给力。
送货速度快 拿着感觉稍微有点重
发货很快，感觉不错,,
很不错 而且功能不错啊
晚上送货没送成功，第二天拿到手里太喜欢了！
送媳妇的生日礼物，其实也是给自己买的，媳妇不经常用，哈哈
帮老姐买的 还不错 送货速度很给力
很喜欢，速度很快。到货比较及时。
挺好用的。目前没有任何问题。
挺快、狠、准，高效，值得信赖。
非常不错，一如既往的好
看起来还不错 用过后在评价···
送货速度不错，用的很好，支持货到付款
送货很快~便宜~买来出差带着看点影很方便~
很好，很强大，不错！
帮人买的，不知道质量怎样，不过估计不差
物美价廉，很给力,很实用,不错
实用，很不错,价格适中
价格实惠，挺不错的,便宜
价格合适，送货及时。比市场上便宜
价格实惠，挺不错的,便宜
实用，很不错,价格适中
物美价廉，很给力,很实用,不错
价格合适，送货及时。比市场上便宜
物美价廉，很给力,很实用,不错
好东西，很喜欢,省钱，省事
非常好的东西,很喜欢
好东西，很喜欢,省钱，省事
好，目前使用中还很好，继续观察，感觉很好
大品牌,很好,下次再买
好东西，很喜欢,省钱，省事
第二次购买了。这次是帮同事买的，功能齐全，挺好的！
快递还行！！！手机暂时还可以！！！
给妈妈买的，其实很不错的三星
一直使三星手机，质量很好。比国产的强！
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
性价比还可以，就是内存少了点
手机不错~用起来足够了~
不错，用着可以~~~~~~~~~~~~~~
给我老婆买的，感觉还行
总的来说还行吧
正在用，观察中，
一般般，有点卡机，分辩率不够高。
还可以，第二天收到货，还要看看用一段时间后咋样
很快到货，行货。用得放心，支持京东。
价格便宜、快递给力 不错
很不错的东西，比市场小贵点
单位购买，一直用直个，感觉不错
还不错，暂时未发现有什么问题。
东西很不错 下次继续来京东
京东很好的购物平台 下次再来
非常非常喜欢，特别是手感，喜欢拿在手上的感觉
很好，价格很给力，比超市便宜
京东的东西还是挺放心的 好用
还没使用，呵，京东的快递真是快，昨天下单，今天就收到了
送货速度不错，用的很好，支持货到付款
电子设备就京东啦！很好
送客户的，还不错。送货真叫个及时，
刚入手，还在摸索中，感觉很不错，很喜欢
还不错的样子，没用呢！打算送人的！
没的说，就是很喜欢！！
帮别人买的，没听说有问题
好久前就关注了，终于下手买了。
老婆说不错 我没看到 应该还行
不错的东西，发货挺及时
用着就是爽 用着就是爽 用着就是爽
非常不错 ，很不错 ,下次还会来的
很喜欢，速度很快。到货比较及时。
这个实在没什么好讲的.大家都知道
很好。价格很实惠。值得拥有它。
比官网还便宜，而且到货快。只是不能开增票。
相当满意 质量杠杠的
用到现在为止还是很满意的。
帮别人买的, 别人很满意,谢谢京东
手机很漂亮。特轻。很实用的一款
做工一般般，必定是低端货嘛
擦，买回来的是移动联通卡用的机子，我卡是电信的，只能送人啦，大家擦亮眼啊，机子还不错
东西很好用但是手机内存4g怎么只有2g
一般了，是小卡还得自己剪。
不错，一如既往的支持
性能使用都感觉挺好的，没有什么大的毛病，只是内置软件太多，别的都挺好的
外观很漂亮，性能也很稳定，不会卡机。屏幕正好，再大的屏幕握着不方便。不错！
不错，挺喜欢的，没发现质量问题
通话的声音比较小，上网速度慢，自带的软件太多，还没法卸载，超级费流量
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
哈哈哈 很好 很给力 支持
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
哈哈哈 很好 很给力 支持
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
哈哈哈 很好 很给力 支持
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
不错很好 谢谢好很强大
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
哈哈哈 很好 很给力 支持
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
很好很不错的哦，物美价廉~~
单位购买，一直用直个，感觉不错
一如既往的好，价格很有竞争力，正品行货，喜欢
东东还不错，虽然第二天送货的但也算快的
送人的，具体怎么样不太清楚
不错，好用，正品，相对便宜。
凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...
送货速度快 拿着感觉稍微有点重
京东的东西质量有保证，我经常购买，东东好，价格优~喜欢！
很好。。送货很及时。。
挺好用的暂时没发现什么缺点
送长辈的，很不错，很喜欢
不错，好用，正品，相对便宜。
哈哈哈 很好 很给力 支持
机器速度很快 大小合适
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
哈哈哈 很好 很给力 支持
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
不错很好 谢谢好很强大
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
哈哈哈 很好 很给力 支持
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
不错很好 谢谢好很强大
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
東西挺好，增值稅發票何時才能給到我啊？
我喜欢京东的服务我喜欢京东的服务
还不错继续努力加油哦
挺好用的暂时没发现什么缺点
价格才是最重要的，反正比卖场便宜。
东东还不错，虽然第二天送货的但也算快的
挺好用的暂时没发现什么缺点
非常好的一款产品！！！！
流行产品，朋友们人手一个
给个好评，目前在用，不知售后服务怎样。
物流杠杠的,商品也很给力。
不错不错不错不错不错不错
京东很好的购物平台 下次再来
很好很强大，感觉还不错
嗯，用来下不错。价格也比外面便宜。
晚上送货没送成功，第二天拿到手里太喜欢了！
哈哈哈 很好 很给力 支持
哈哈哈 很好 很给力 支持
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
哈哈哈 很好 很给力 支持
不错很好 谢谢好很强大
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
该竞得方面不是很明显
客户表示非常满意，是正品
蛮好的，就是价格可以再优惠点
呵呵，还可以用起来，真的不错
真心不错。比店里的便宜几百块。
太坑姐了，买了没几天就跌价了
东西很好很不错，下次继续来光顾
好用，喜欢，就那么简单。
很给力，不错，京东没有让我失望过~
还不错，送人的还没有拆包
比较满意，用起来暂时还有点不太熟悉。
看起来还不错 用过后在评价···
不错不错，物流快，态度好。
送朋友的，应该没什么问题
东西包装很好。送人的。所以价格比店里便宜
蛮好的，就是价格可以再优惠点
品质好，质量优，价格实惠
确实很好，精致的电子产品
还不错，暂时未发现有什么问题。
手感不错，送货速度快
做工精致，功能炫酷！
漂亮又好用，也不太贵，送货快。京东给力
物美价廉，京东送货速度给力啊！！
很开心能买到性价比如此高的东西
客户表示非常满意，是正品
给老爸买的，漂亮很好用
用了几个月没出现问题 灰常好
发货很快，感觉不错,,
使用起来可以，京东的电子商品是可以滴
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
哈哈哈 很好 很给力 支持
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
不怎么好用,就是好看点
用了半天多，感觉还不错的样子。目前，觉得挺好的~相信京东
用了两天了，感觉还不错，屏幕大，清晰，内存比较小，我不怎么玩游戏，够用了。
一如既往，京东还是值得信赖
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
不错很好 谢谢好很强大
哈哈哈 很好 很给力 支持
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
不错很好 谢谢好很强大
哈哈哈 很好 很给力 支持
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
哈哈哈 很好 很给力 支持
很好，发货快，手机好用
还不错 价格比较实惠 还不错
什么破手机，刚收到就开不了机，充电也没有，第一次在京东买东西，差的不行！！！！
这个价位中端配置,性价比还算可以,手机外观挺好的,白色女士用很合适,美中不足就是下载的应用软件不能安装在SD卡上,手机本身的内存空间又很小,希望系统升级后可以解决这个问题。总而言之不看高清视频不运行比较大的软件绝对满足使用
分辨率太低了，还是不该省那几百块钱
送给小侄女的，还不错哦！
很不错的手机，到手后用仅有的电量听音乐放电，一直不间断的听了10个小时，没有象别人说的后盖发热现象，我个人很满意这款手机~，京东物流很快，服务好，赞一个！
帮朋友买的，还不错。
不错啊不错啊不错啊不错
还是比较好好用的   ，目前为止
手机暂时没发现什么问题，就是后盖合不拢，有一个缝隙
给个好评，目前在用，不知售后服务怎样。
还不错 还可以 还行
用了几个月没出现问题 灰常好
单位做活动买的，没试过，不知道咋样，送货很快
送给朋友的，应该还是不错的吧。
不错不错，物流快，态度好。
灰常的不错灰常的不错灰常的不错
用着很好，很漂亮，很大气
还可以发货速度挺快。
还可以吧 不过降价有点厉害
比山寨机强太多了，让俺们山里人大开眼界啊
给朋友买的，朋友评价说不错
总的来说，，这个价格买三星很值了。。
性价比不错~~刚买货还没到就降价啦·~郁闷
用了一个多月了，没发现什么问题，挺好的。
系统运行流畅，装软件后，暂时还是爽ＹＹ的。虽然屏幕没有之前的ＮＯＴＥ２大，感觉还是非常实用的双卡双待机！
可以的  整体感觉不错  就是不能双通
还好吧     不错
次凹！拍下就从*变**。这么儿戏！
老婆很喜欢！用着很方便！
手机也是帮别人买的，但是我身边有好多朋友也用过这个手机，就这个手机来说性价比还是蛮高的，功能界面什么的和三星其他手机都差不太多，但是比较突出的拍照片，小姑娘自拍什么的用这个拍出来效果很好的，色调暖暖的很衬得出人，就是比较欠缺的是分辨率相比S4，苹果这种4000，5000的机子还差了那么一丢丢，建议不要买磨砂贴膜
性价比高，做工很好，值得拥有
三星的质量信得过，屏幕大。
很快！给同事买的，使用心得不详
手机到手感觉很好   和实体店是一样的   要比实体店便宜三百多  真的物美价廉  非常好
帮朋友买的，速度还不错，比较流畅
刚开始用，东东还可以，屏幕清楚
用了半个月感觉还不错........
屏幕比较清晰，系统流畅，电池正常使用可以维持两天，但是像素没有i9100的好。
该竞得方面不是很明显
送朋友的，应该没什么问题
物流依旧很给力啊！是正品！不错！
不错 用着挺好的 摸着很舒服
东西包装很好。送人的。所以价格比店里便宜
物美价廉，京东送货速度给力啊！！
还不错 还可以 还行
还不错的样子，没用呢！打算送人的！
凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...凑活吧...
蛮好的，就是价格可以再优惠点
东西很好很不错，下次继续来光顾
嗯，用来下不错。价格也比外面便宜。
快递服务特别好，最爱在京东买东西
太坑姐了，买了没几天就跌价了
试用非常好，不错不错，还没有缺点。
使用起来可以，京东的电子商品是可以滴
送货很快还行吧哈哈哈哈
晚上送货没送成功，第二天拿到手里太喜欢了！
还不错，目前没有发现故障，绝对的国行
东西不错，一开始还觉得价格这么低会不会质量有问题，但收到货以后发现东西确实挺棒的！
挺喜欢的，就是收到货后手机臊很脏
好。就生声音小了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，物流速度很给力！
2000的机子还是双卡，给老妈用的 够用就行了
京东的商品无问题，只是这个型号的手机确实问题很多，后面买的不建议入手
屏幕挺大外观挺好看的
虽然还没有用，但看着很满意
三星品质还是可以的  送货挺快
整体感觉蛮不错的，就是电池有点不太耐用。
全新未开封，很好，帮朋友买的。
东东还不错，虽然第二天送货的但也算快的
用过之后，才知道其他牌子的都是浮云。。。
好用下次还会买的!! 我爱京东!
正品，价格优惠，非常方便。
帮朋友买的！还不错！送货真快
老公很满意。服务很好。
物流非常快，机子很好，只是赠品不满意，但不影响购买体验。
手机不错，大小正好，适合老年人
没想象中那么好...有点轻  大  以后用了看看情况吧
还不错，刚开始用还没发现什么缺点
内存太小了，用不了多长时间就提示内存已满
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕适中，反应比较快，双卡双待。
很喜欢，很漂亮，非常满意
不错! good!good!good!
货很满意，就是快递没找我签收也没打电话，快递不好。产品不错。
是正品，不用担心翻修的机器。
就是物流慢啊。。。。。。。。
近两周在京东买了三台三星手机，应该来说对三星、对京东自营都是非常满意的。
买了一了，又买一送朋友，质量很好
到货很快，用的也很舒服。
帮朋友买的，不知道感觉如何。。。。。
不错哦，朋友非常喜欢，跟在店里看的一样，是正品
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，刚用感觉还可以，用时间长才知道好坏，外观好看，声质差点。
可惜屏幕分辩率低了点。
还不错，就是刚到手就降价了，郁闷
帮同事买的，价格实惠
四核处理器- 睿智四核处理器，强劲性能极速体验。爱音乐- 500万像素摄像头，完美记录珍藏瞬间。4.7英寸大屏- 4.7英寸清晰大屏，带来影院级的震撼享受。Android 4.1操作系统- Android 4.1智能操作系统，人性化流畅操作体验。
很不错，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
4.7英寸清晰大屏，1.2GHZ四核处理器，500万像素摄像头～.我今后还会来京东商城
相比现在的手机，这款各方面性价比很高，不错
不错的白色手机，外观漂亮，包装小巧。
屏幕大小合适，其他配件质量好，操作灵活。
帮朋友买的 货到付款的 但是不能先验货再给钱
还行吧。挺喜欢三星的手机！
不错，很好用，送货很快
物流杠杠的,商品也很给力。
不错不错，物流快，态度好。
东西包装很好。送人的。所以价格比店里便宜
用了几个月没出现问题 灰常好
价格很合理，送货速度很快。
good good good good
有的还可以，比较顺手啊
女朋友很喜欢还不错的手机
这个手机看正面绝对是很漂亮的，但是看后面就很塑料感了系统刚运行，目前很流畅，通话很好，信号强度也还不错屏幕其实4.7的刚好，再大就有点抓不过来了，白色适合女士用CPU是比较低端的，奈何样子好啊，正主就喜欢这调调，又不想花大钱买7100之类的，这个价格很合适，2000不到
不错啊 啊啊啊啊啊啊
不错喽,,,比苹果四好,
发货速度快 盒子没有损坏 是正品 赞一个
这款手机性价比高，我还想再购一台。
这款机子反应快，外观漂亮，就是下载的软件不能安装在储存卡上，只能安在手机上，挺占手机内存的。另外拍照不能设置无声
很好用的一款手机，继续支持三星。
给老婆买的，还比较满意。
快递还蛮快的 手机也蛮好的 正在用
送家里人的  不知道怎么样
三星I8552 3G手机，很漂亮的，机身轻薄
还行，后盖打开后，摄像头旁边有一块很脏，像沙子一样的东西，用餐巾纸擦了也擦不掉，本来想退掉的，但是京东客服说如果性能没问题，不能退，即使退回去了，他们也要检测，检车没问题还是要原样发过来，觉得太麻烦，就将就着用吧，反应速度有点慢，每次打完电话，总有5秒钟显示不服务。音质貌似还不错。
最喜欢三星的手机就是照相非常清晰，可以跟数码相机相比！4.7大屏，大方！
除了为内存小 不支持软件拓展外 其他功能还是很不错的
还不错，给家里老人用的。相对来说性价比还是不错的
电池耐用，分辨率高，系统流畅。
买来送人的
手机还行，双卡需要剪卡才能用，给亲戚买的。
性价比高，用了一段时间才来评价，总体还是不错的。
什么垃圾手机啊！用了老是关机
感觉和卖家说 的差不多，反正还行了，就 是说有4G，但只有2G，不知道卖家有没有解释！
不支持电信卡，需要剪卡！！
很好和实体店的一样，并且价格优惠很多
屏幕还挺大的，电池也挺耐用，对于我来说完全足够了
非常方便的操作系统，大屏
外观漂亮，屏幕大小刚好，很好的手机
说的4G内存，其实只有1.4G内存，这点不好，其他的还可以，正品
买给妈妈用的，还可以，就是不适合年轻人用，因为所有应用只能按在手机内存里，但手机内存只有1G多。不知道是这款手机问题还是怎么了，通话有时候会有干扰声。现在用了3天，总体感觉还行
上周到这周降了400，立马下手了
好机l送人的满意
没送贴膜没送SD卡，手机还行各方面比较满意，就是配件比较麻烦 还得单买
用了半个月感觉不怎么样 一般市面上的方法都不能ROOT它 包括各种ROOT软件 还有几款内置软件 关键是软件什么的都只能按在手机里面不能按在卡上 所以玩不了大游戏 软件缓存也在手机上用不了多久他就会提示你内存快满了
性价比不错，但是没感觉出4核比1核快了多少
来的都是原装未拆封的，很好满分！
外观很漂亮，性价比很高，五星推荐。。。
用了一下，感觉很不错，值！
刚收到货 物流给力 待研究
帮朋友买的，好像还不错
双待的，单位手机号一个，自己个人一个号，比较适合用，单位作为奖品发的。
很喜欢这款手机，适合女孩用，屏幕大小合适
总之用了几个月了 很满意的
看起来还行还没怎么用
换了大屏手机用着舒服，反应很快，但触屏有的地方不灵敏。还要内存小了点
不错不错，正在体验中
经济实惠经济实惠经济实惠
帮朋友买的，听说还可以吧。就是还要用几天才知道有没有问题吧
通话质量好，待机时间不长，两张卡，信号不稳定，有一张卡信号时好时坏，想退货，太麻烦，就凑合用，有时真耽误事
不行，在试用中。就是喇叭只有一个出口，不够响。
价格合适，送货及时。比市场上便宜
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
价格实惠，挺不错的,便宜
好，目前使用中还很好，继续观察，感觉很好
好东西，很喜欢,省钱，省事
物美价廉，很给力,很实用,不错
物超所值,挺好,很适合我
物美价廉，很给力,很实用,不错
价格合适，送货及时。比市场上便宜
物超所值,挺好,很适合我
物超所值,挺好,很适合我
大品牌,很好,下次再买
非常好的东西,很喜欢
物超所值,挺好,很适合我
这个还算是可以 不过相对与外面来说 价格还贵了10块
很好双卡双待第2次购买
坑呀，买完就降价了！！！！
真的挺好的，那些差评说到毛病其实是安卓手机的通病。。。
暂时用的还不错
像素太低，不过这个价位的又是四核的机子已经不错了，机型很漂亮很合心意，没有内存卡让我很是桑心。
唯一不足就是外部内存用不了，总体物超所值
物有所值，手机非常好 ，我很喜欢！
好，目前使用中还很好，继续观察，感觉很好
价格实惠，挺不错的,便宜
价格实惠，挺不错的,便宜
非常好的东西,很喜欢
实用，很不错,价格适中
好，目前使用中还很好，继续观察，感觉很好
好，目前使用中还很好，继续观察，感觉很好
好东西，很喜欢,省钱，省事
大品牌,很好,下次再买
手机已经收到，很好用。
有拿着s4的感觉，价格却是s4的一半，性价比高啊！
很不错的手机哦.物有所值!
报告符合人体和柜台人员和也有
三星i8552四核手机就是好反应速度快性价比高  京东送货快 早上订的下午就到了
手机还可以，就是得剪卡，这项设计很不人性化。
手机还是可以的，使用方便
手机很不错老婆很喜欢我也想卖一个
速度快，性价比高，是我买过的产品中最满意的一次
分辨率低点，其他很不错了
很漂亮的，目前用来看很不错，就是我认为是双模的，结果是双卡的。
正品行货,系统流畅,外观大气,信赖京东
很好这质量，看起来不错呦，真心喜欢
给朋友家的孩子买的 这是第二次买了 感觉不错 很喜欢
原来准备买大一点的屏，但还是选了这个，拿到手非常满意。由此相信三星，更喜欢京东了。此款手机很实用，价格不贵，性价比高，使用下来质量没有问题，自己配了一个粉色套子，有点炫哦！
比实体店便宜了不少，帮朋友买的，赞一个！
还可以，送货速度很快，以后用着再看吧！
不错，刚用了两天，还不错。
屏幕像素很低，经常看起来感觉像个机模，比较薄，反应还可以。这个价钱算不错了
大牌子，外观很好看。
运货速度够快，就是两个都是小卡让同事帮忙弄了半天才弄好
很好，送货速度很快！
用着不错，快递很快，老婆很喜欢，比较满意！
不错 挺好用的 手机套一般般
总体还不错，就是开始说给带一个剪卡器，收到货发现里面根本就没有 这个东西，还得跑到外面专柜一趟！
发货很快，这点很买意，大方面还不错，不好的是居然放不了常用的SIM卡，需要去修剪卡的大小，真不好，还有就是用久背面像头附近会发热，不知怎回事
我觉得还是可以的，不错。
屏幕大小合适.白色的很漂亮
帮忙代买的 还行吧 价格便宜
sdsadfsafsdasfdsafsdfds
还算可以，就是发热严重
不错、用着很顺手！
外观漂亮 货真价实 不错的三星智能机
性价比不错！就是数据包无法放到sd卡中、
不错的手机，一直相信三星品牌的力量，拍照清晰，速度流畅，信号满格。
物超所值,挺好,很适合我
物超所值,挺好,很适合我
如果能root就好了。上面很多没用的软件
手机外观很漂亮，屏幕大小也很合适，照相也很不错，反应也快，通话质量好，功能也齐全，是一款不错的手机，给5星评价。
我给我帮朋友买的，她很喜欢 说用得很爽。
这个手机傻大傻大的，造型不理想
这价钱降得太快了，一周降了200，真不靠谱
挺好的.............
三星就是比苹果待机时间长点
三星大屏幕中比较实惠的一款
送孩子的，她喜欢就好。
速度是真心快啊，还不错挺漂亮，还在使用中。
帮弟弟买的，他很喜欢！
新款手机，用着不错，还是非常赞同的
三星的手机，塑料感强了点。但使用还不错。
便宜没好货，真是伤心啊，卡的要命
东西不错，只是关一下机把我最心爱的照片弄没了
功能齐全，屏幕大小也适中，白色很漂亮，很适合女孩子使用
挺漂亮的一款手机，目前用着挺好的
帮朋友买的，到货速度挺快的，还没用，应该还不错
真没想到 在京东买东西这么快 周六上午拍的 周日下午就到了 感觉还不错 机子刚上手 正在熟悉阶段 支持京东
刚拿到手机，还没摸索透。用一段时间，在追加评价
给家人买的，应该用着不错
给老婆买的，结果让人郁闷的是系统不支持扩展卡，装上后不能把软件装到扩展卡中，搞得现在都不敢装软件，怕把系统内容占用的太多影响速度。如果你要想买这个机器，慎重考虑下，据说需要升级系统才能将软件移动到扩展卡中，但是什么时候系统能升级还是未知数。
非常不错，4.7寸屏幕完全够用，电池不错，不游戏的话两天充足够了，速度很快，全好评
到手刚一周，目前感觉还不错哦
功能齐全， 外观漂亮， 我喜欢。
给我的女朋友买的！她说还好吧！像素效果一般般吧！500万的像素，数码东西掉价其实太快了！
垃圾京东。。建议大家不要买京东的
三星好的东西一直很支持，这款手机性价比很高
速度还是速度··速度还是速度··
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
想家不相当高，满意！
手机不错，外观漂亮，系统流畅，很满意。
手机还不错，屏幕挺大，速度快。
好好好..........非常好
挺好的，送人的，朋友说好用
不错，送人的，特价买的
真的不错'很漂亮
款式很新颖、就是电池不耐用、后盖很薄、总体上还行
很好用  信赖京东  很值得购买  送货超快
今天到手的， 感觉好不错，和想象的一样！
周五下单2198元，周六到货。当天价1998元.一天沒用过平了200元心里不舒服！
还可以吧，送货速度很快，不过手机质量还不知道，外观还行，送过来的时候内存卡，贴膜什么的都得自己买，这点不太好，要是能送就好了
挺满意的，相信京东，买正品就来这
手机运行程序发热快 输入法有点卡 不过用起来还是很不错的
机子很漂亮，速度快，使用效果好
还不错，就是侧面有个刮痕，也懒得换了
帮朋友买的，看着还行！
款式不错，屏幕分辨率太差了！还比不上国产手机，伤心。。。。
去实体店要贵近400元，品质一样同样享受全国联保，收货仔细对比品质跟实体一样。京东商城值。
还没有用 感觉不错 样式美观 还不知道是否耐用
质量很好快递服务也好
功能齐全，速度可以，信号稳定
东西收到了几天了，用了一下，基本还算满意，只是这手机是4核我玩游戏没体现出来
得心应手超凡脱俗 反应快 美观 合手
买手机送存储卡和移动电源,感觉这次购物很超值!
三星的东西一直都不错，虽然模仿痕迹比较重，质量来说用了很多个了，比较放心，这款机子外形很轻薄，电池还是比较耐用的，可惜的就是自身内存太小了。总的来说不错
外置SD卡用不了，只能用自带的，不知道怎么回事，还要剪卡，把卡剪坏了
整体来说还不错，包装完好
屏幕大好的 手机不错 相信京东、支持京东！
用起来很好，非常不错，质量也是杠杠滴
帮朋友买的真心不错，她拿到后很是高兴啊
差评！太失败了！ 在网上买东西头一回这么上火！手机分辨率低 画面效果差 前置摄像头照的相片模糊，后置摄像头还能看 这也就算了 我不怎么照相 主频1.2 关键是四核机器 没有4核机器的运行速度 什么四核 不干国产的双核的快 这个价位买的这样的手机不值。 我31号订单付款 4号到货 谁买东西到货不拆包验货 在商场买货还得当面验货试机呢 商家以拆包影响二次销售为理由不给退货。 若有质量为题让出正规三星维修中心出检测报告。 我这小城镇的 上哪找正规的三星售后 照商家的态度 我看没拆包也不能退 及时出具检测报告 也不会通快的退的。 我东西不缺 只是试机运行 看效果如何 还在三包内 竟然以上述理由不给退。 跟商家商量换机器 补差价竟然也不可以。头一次在京东上买货这样的结果上火。京东商城是只要客户付款 收到货就不管了 钱是一去不回呀。。大家我建议大家在买机器之前一定要谨慎 看好了 别想我一样吃亏。
给孩子买的，除了内存小，都挺好的
为什么赠品没有了?难道京东就是这么----言而无信吗?!!
写了心得送京券吗？？？？？？？？？？
买完以后有点后悔 ，手机虽然很漂亮但是玩了一个小时左右后盖就热了，可能是夏天天热的原因吧 ，。还有就是手机有时候玩游戏司机不知道为什么，电池也不怎么耐用
可以吧，外观漂亮，功能够使，值得推荐。
手机用着不错，京东还是挺给力的，每次买东西都很满意，不过买完没几天就降价了，差几十块钱的事儿，还能接受
好好好好好好好好好好好
用了一段时间,体验还不错,只是照相要是八百万像素就好一点了.
手机质量好，京东的速度那是相当给力。非常满意。很愉快。
帮朋友买的，下单立减！很意外！东东对于会员真的很优惠！
这款机子还行，使用的也没有什么问题，性价比高，值得拥有！
希望京东的物流速度快一些！
不错。。。。。。。。。。。。。。。
大品牌，值得信赖！！！！！！！！！！！！！！
帮同事买的，暂时还没什么问题，挺好的
性价比高，分辨率一般
这个东西不错的，下次还会还买的
刚刚入手还可以
手机跟实体店一样，价格便宜好多，是正品，京东不愧是数码产品的龙头，而且质保卡忘记发了，还及时有给补发了一个，客服也很好，总之很满意的一次购物！
帮同事定的 ，她很喜欢 ，功能还可能 2000左右 性价比满高的~  如果800 像素就最好了~
这个手机不错的，用起来也是好的，下次再来吧。
晚上11点下单，第二天下午就到了，很给力的快递，都了之后就迫不及待的试了下，第一次用三星手机，感觉各方面都很给力，4核的速度就是快，屏幕大，很有档次，很满意的一次网购
帮人买的 使用还可以的  不错
很喜欢的手机，就等着讲价买的
电池基本上一天一充，看视频很顺畅，除了前置摄像头像素低，反应不是特别快外，其它的都不错
三星的手机真的和不错，在京东买放心，我用了快两个月了，没什么问题，质量很好。
质量好！美观！值得信赖！
用了有一周了，没有发现有什么不好。就是通知里的垃圾不能屏蔽。整体还是挺好的。、
还不错，性能挺好，支持下。
屏幕大小合适，是自己喜欢的类型
手机还可以吧，毕竟双卡双待，四核的这个价钱还可以！但是感觉速度没那么快！显示屏色彩也不够炫丽，像素偏低，没有想象中的好！
性价比高,这价位目前还行
不错不错不错不错不错不错
1998入手，上午买的，中午就涨了70，好险啊，老公很喜欢，屏幕大，反应很快，性价比很高，同事看了也买了一款一样的。
还好，感觉不错，正合适
帮人买的自身不太喜欢卡槽麻烦
还不错给个好
手机不错，大小正合适，速度很快
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
帮别人购买的，还在适应当中，满意。
还在使用中，感觉还行吧，1999买的
不错，不像网上说的那样
东西不错！买的值得！
非常好我也想买一部
很好，用着不错没也漂亮
很好
这个手机，还是不错的。除了电池差劲外。
手机不错很好用，老婆很喜欢。
没有ROOT的权限，好遗憾啊！！
不错！！屏幕清晰！！反应快！！
价格比较便宜，物流也比较快，不过屏幕分解率较低，适合这个价格！
帮同事买的，还不错，会继续支持京东的
屏幕大，外观漂亮，正品国行，京东购买手机有保障
居然两个是小sim卡...自己裁减了大卡,插上能用,但是塑料外壳有个顶卡的地方导致外壳翘起!等会去换小卡试试
京東的送貨速度 快得驚人！下午訂的單，第二天中午就到了~
还没怎么用 ~~~~~~~~~~~~~·
这个价位的手机，很值
刚入手，还没试出什么
字体真的超级无敌大。特大字体状态下看一条长信息起码要累半天。不过很适合家里长辈用。就是冲着字体大去买的。
刚开始买的时候觉得屏幕太大了，不过用着用着就习惯了。唯一的就是屏幕上方没有LED指示灯，有时候来信息未接电话都看不到提示，非要打开手机才能看到
看着还可以，还没有用，希望不要失望
还不错，新款！！！手感很好
可以   蛮好   比较满意
外观不错，上网快。。。
不错，给妹妹买的好用。比店头便宜五百左右
快递真是意想不到的给力，真的很棒~手机也不错，希望质量很好。
除了像素一般别的都不错·
可以吧还行还行还行了
刚拿到手，看着还可以的，蛮漂亮，没有想象中的大，还好是给老婆买的，够用了。
不错，性价比很高的四核，！！
新版是不错，正品，电池还行，还没有玩游戏，
我前两天刚买的三星S4  一朋友让我帮着买8552，外观上感觉是差不多的 ，但是分辨率和流速度和S4相比真的差的很多！但是总体很不错的！
五百万像素，比想象中的要好，其他功能一般
- 总得来说，还行吧，
经典，时尚 ，功能不凡，简单而又好用，是一部大家都会喜欢而想拥有的一部手机，爽！
还不错，很喜欢，目前没发现什么缺点！
手机内部不严实，有突出现象，后壳也不严实。最主要是用不到十分钟就发烫！！！问题是拿到才不够一天也不让换货，说是流水线的问题！退货又得你去维修中心开维修单！投诉也没用！所以绝对别买！
帮亲戚买的，东西还不错，正好赶上优惠，因为是行货，不敢root，毕竟不是自己用，整体感觉挺好。
送货速度超快的，很喜欢，很漂亮
挺不错的电话。这个价位就已经很好了。。。。
你们的机器打开后盖，都有三星的防伪签吗？
好。。。。。。。。。
还行吧，不难看 正在实验中
好，很好，非常好！好，很好，非常好！
1、屏幕大，但分辨率过低，且色彩过于鲜艳偏色厉害；2、实际内存只有1.4G、程序只允许安装在手机内存上；3、信号差，堪比当年的3GS；4、摄像头只有500像素，前置摄像头更是无语；
信号特别不好，一会有一会没有，还不如我之前的破手机信号好呢，不知道找谁负责。
选择京东的原因，就是快，并且货到付款。这次也不例外。送真快啊，机子也还不错吧，毕竟价格也便宜
外观挺漂亮的！屏幕分辨率对于4.7寸屏来说低了些，内存略小！但这个价的话性价比可以了。
这是在京东买的第三个手机啦！每个都很好！京东服务好！三星质量好！
她就像一个美好漂亮的掌上电脑，好用，只是存储有点低（才1G）。她不像一个通信设备，因为信号弱（在家里只有2格，室外才满）。
用着还可以！这是买第二个了。
给弟弟买的，昨天刚拿到，他说还不错，具体用着怎么样，有待进一步观察&hellip;&hellip;
帮同事买的，很不错，屏幕很大，反应速度也快！可惜得裁卡
刚买到，用了2天感觉很好，价格适中，行货可靠。
国产的手机要争气啊！
这个手机不错的，用起来也是好的，物流也是快的。
性价比比较高，还没有发现问题
哈哈。质感强。好东西、速度也可以
物美价廉，而且快递速度也非常给力，
就是开始买来不能root，手机屏幕不错，显示效果很好。
不错挺喜欢的 是行货
还好，手机挺漂亮的，四核的反应就是快！
i8552手机真心不错，适合女生用，去实体店看了，要贵几百，后来果断京东。
不错性价比很高的灰机~第一次用三星希望能用的住
手机屏幕大，看起来很舒服，电池也很耐用，充满的话能用两三天，不错，我很喜欢
很好 价格也不贵
第一步信号不好，换了一部还不错
还不错吧，不是我用。
抢购的，超值划算，很适合女士用的一款手机。
不错，物有所值，快递也很快!
这部手机对得起现在这个价钱
总体还行  性价比高  机身容易发热
还不错哦，很漂亮的手机，买来给媳妇儿用的，看的出来媳妇很稀饭，赞一个
双卡机真好，方便。在我们信号不好的地方信号稳定。
这个东西不错的，下次再来吧，
好好好好好好好好好好好好
很好，反应很快
爽爽爽爽爽爽
买错了。。用不了也退不了
帮别人买的，还行吧帮别人买的，还行吧
屏幕大小合适，字体大 是我想要的那种
比我预想的要好多了，嘻嘻
不错的机器，配置高，价格便宜，不明白为啥白的比黑的贵，要是一样就好了，送货也挺快的。
价格还是比较实惠。可是比较失望，三星的产品质量，在家里经常没有信号，其他品牌的有信号的。
好用反应很快好用反应很快
不错，送人的，挺喜欢的
女朋友感觉还行，不过还待考验。
买了五天，一下子就降了200多块钱，还不能返差降。对贵网印象大打折啊，完全不考虑消费者的感受。。。。。
不错，不错。不错，不错。不错，不错。
给家人买的，很适合女士使用，推荐
三星的品质信得过，嗯
没有什么问题，就是机身有点发热
比较喜欢，就是待机时间太短。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，价格优惠。
用着很好！大家不要犹豫哦。
很满意，用着很好，经济实惠
感觉还可以，不过没想到降价降的这么快啊，买贵了200大洋
商品很好，使用正常，非常给力！
刚收到货还没用，看着还不错，希望京东一直都很好
外观蛮漂亮质量没发现问题
质量一般吧，可以用一下的，还换了一次
刚开始用，感觉还不错，要是里面再送张屏保就更好了
前段时间我在京东买了个路由器放在购物车里买的那天就涨价了，现在买个手机，刚买完就降价了，怎么就跟我过不去啊
商品是正品，质量不错，但内存卡太小！
给爱人买的，比较喜欢，质量不错。
外形很好看，手机还不错
手机挺好看的  看上了
帮别人买的，起初信号不好，申请退换，必须得找售后出报告，反正来回折腾了几次，郁闷死！！只能说这次京东购物不是很称心。
三星机器就是好  分期搞了一个
上网快，触摸屏反应快
很好用，不错哦！
送货速度很快 上午订的 下午送到 手机还没用 样子不难看 但是原来的大卡插不进去 要去营业厅换小卡
不错，帮同事买的，他很满意
支持3星，是正品，物流很给力
帮追求品牌的人买的，他不会用现代的科技，觉得有点浪费了！
反应太慢，电池不隔用
三星的质量还是可以的，就是手机系统太垃圾了！太垃圾了！
客服太差劲，机器还行，京东客服太不给力了
屏幕像素一般！性价比很高
2000元拍的！不大不小挺合适！
手感比较好
物美价廉 很好 运行速度不错
不错，很喜欢，也很专业
卖给老婆的，他说不错
手机不错 支持算双卡双待 系统比较流畅 屏幕够大
还行，物流速度够快。
快递的态度有点不好。
质量好，屏幕大，操作简单
帮朋友买的 据说不错
送货还是很快的，昨天下午下的订单，上午收到，可是机子打开以后感觉内部脏兮兮的，感觉像是旧机器翻新，用起来还是蛮舒服的，安卓4.1系统，速度很快！
帮朋友买的，价格实惠
不错不错，送货速度给力啊！
帮弟弟买的这个不错，挺大的，挺好的呢！
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，很满意！ 很好，很满意！
活动时 买的比实体店便宜，用着还不错，线充比座充待机时间少了近一半时间
各方面性能都不错，赞
京东送货超快，中午定的，晚上就送到了。手机功能摸索中，应该不错。
摄影功能差，特别是自拍功能，怀疑不到200万像素，里面自带的软件不能卸载，很好费流量。还有，让京东检修退货，他居然说我自我感觉差而已，不予以检修，无从谈起退货。
总体还是不错的商品啦
给别人买的，别人很喜欢
京东很给力 送货就是快 货到付款也不错
手机总体还不错就是机身内存占用太多
功能比较强大，就是玩游戏电池不耐用啊，一天就没电，不玩游戏估计2天没问题。还是可以的
手机不错、但是系统自带的软件太多、占用机身内存较多、并且下载安装的软件也要占内存。总体来说还是不错的、
用了刚好一个半月，屏幕就不行了。有点怀疑质量
屏幕很大，很喜欢这款，看了很久，终于下手了
一天就收到了，好快，就是手机卡太大了，在移动剪了一下
物流很快
这手机太欺骗了，网上写的机身内存是4G，拿到后机后，机身内存只有1.48G。打电话说是占用了一部分内存。欺骗消费者。不要买这个破手机。
三星品质值得信赖，值得购买
基本上还满意，屏幕大就是好，就是打网址的速度有点慢，还有我的那个互联网怎么打不开呢？没反应
总体感觉不错，但流畅度一般！
用来还行   就电池有点不耐用   整体还是可以的
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出
手机很好看，老婆很喜欢，不错的手机，不错的京东！
有全景拍摄相片挺好的。
刚打开包装就发现手机外壳有明显撞击痕迹，反应没有想象中的那么快。
给妹妹买的，看外观挺好的，屏幕大，手机本身不好说，没用过不过朋友用着一款三星的9500呢，不怎么样买来没几天老死机，都快被气色了，希望我给妹妹买的这款不要出现死机状况，这也是我第一次在京东里买东西，不要让我失望哟。
很不错的机子，三星的手机果然性能好
外观新颖，美观。物流给力
不错，目前用的还行吧
总的来说2000块钱左右还是可以。
不错。送货及时。手机也满意。
三星手机整体还是可以的，
系统稳定，通话音质好，非常好用
信号稳定，屏大 外观好看，音质好
外观精致，细节方面做的很到位
买了好多部三星了   非常喜欢三星的手机
品牌满意，性价比也不错
帮朋友买的，她说很好
很好用，功能反应很快，漂亮
工作忙评价晚了，买来送给女朋友的，女朋友听喜欢，手机不错，送货也挺快。
很不错，很喜欢的一款手机。来电铃声音有点点小。其他的都很满意。
真的不错喔，质量不用说的好
总体感觉还不错...就是东西不可以直接下到内存卡里边,挺麻烦的
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待很好用
给爸爸买，还不错，屏幕大，但分辨率不高。一般程序都没问题
优点啥的广告说的很好了，缺点：1、软件不能移动到SD卡。2、前置镜头像素较低。3、没有root
很好，反正我是很喜欢的
不安逸啊啊啊啊啊，很不安逸啊啊
东西不错的哦，就是电池一般啊，很快就没店了，没办法这么大屏幕
用了十来天了，感觉挺好，目前还没有发现不良反应，京东快递没的说，支持
插USB线不是很好用，没有情景模式，其他的都不错
东西应该是正品，就是内存不够大，有点慢。
还不错很喜欢，目前用的还可以，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
机子很好用没有出现什么故障,很流畅,速度很快
还不错吧!老公挺喜欢用的
帮老妈买的，拿回来用了她很满意。
还不错哈哈
还不错，看的事自己想要的那种~~~就是出厂膜不怎么，自己去换张吧
帮朋友买的,目前没发现什么问题.
手机还不错啦。性价比一般。这个价也差不多。
京东物流就是给力，东西收了也很不错，支持
手机还不错，给弟媳妇买的，^_^&hellip;
就是接电话声音小，照相像素低，电池天天充电，然后有时会说未在网络注册，接打不了电话。没有root权限，默认存储在手机的卡上，不是自己的卡
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
整体来说还不错，手感不错，机身薄，屏幕也算大
非常好，谢谢老板！！！！
真的很好用,很喜欢,刚好又是双卡的.
帮朋友买的，还不错。。。。。。。。
卡卡的。还是苹果好用
功能好，使用简单，价格合理，操作起来很不错，是一款值得拥有的手机！
功能好，使用简单，价格合理，操作起来很不错，是一款值得拥有的手机！
朋友用着呢。。没听到什么缺点
手机使用中，很好!超喜欢的一款手机！功能都！外形漂亮
使用起来手感好，大小适合，照相清析度不错，字体大不费眼，四核操作速度就是快，外观白色素雅。
别人定的。。。。。。具体还要用完再定
产品可以，服务态度好，送货速度快
客户喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。
白色的很好，听音乐音质不错。朋友很喜欢
用了一个月了，再来评价，先说说用手机心得。手机外观没的说，都是一样。四核手机，反应还是一般，我还没打游戏 ，就是上上网，看哈电视，反应有时要按两三下，就这不足。其他都还可以吧。总之  ，这四核手机性价比一般。
一不小心买成电信定制了。。。其他都不错
第一个商品有问题，退换货流程比较麻烦，需要自己去售后开具检测报告才能退换货，前后经历近10天，换的新商品委托其他物流公司送达，感觉不踏实，帮朋友买的商品，据说用的还行（他是第一次用智能机。。。，在摸索，呵呵）
买回来信号一直不好，经常无法接通和对方呼叫通知关机。造成大学通知书延误领取，和快递公司发生冲突，郁闷啊，后和客服联系后到售后重装了系统。售货服务态度太差
挺喜欢的，出乎我的意料！
给朋友买的，具体效果我想应该不错
帮亲戚代购，产品本身没有问题，抛开双卡不谈，三星这种低端机还不如小米，屏幕和CPU内存差的不是一点半点。
价格实惠、肯定是正品就是机器速度有点慢机身内存太小比较麻烦
给老哥买的，告诉我的唯一问题是使用了几天发现照片没有了，原因不清楚，现在暂时没发现照片没有，在用用吧，不过其他都ok
帮朋友买的，性价比不高。
三星不错，用了一段时间，用着蛮好
给老婆买的，她很喜欢。正品好用！
还不错，比较实用，价格合理
三星手机；价格高了点；不过用着很好；比较顺快；
对得起这个价钱 很赞
反应不是一般的慢，搞不懂为什么里面还预装奇艺，还不让删掉，卡2的电话还经常打不进来，我知道是单通，卡1没打电话和接电话也这样，双卡手机没有想象中的完美。唉！
价格便宜、快递给力 不错
质量还可以 价格也比较实惠
还不错的,屏幕和外观都不错
京东买 方便实惠 有保障
帮朋友买的，朋友说还不错
帮朋友买的，朋友说还不错
一直在京东买东西，蛮好的
还可以，速度挺快，颜色挺喜欢
这款手机性价比较高啦！
wifi不定时掉线，不稳定。后盖真太薄了，材质上太节省了。象玩具一样。感觉不厚重不踏实。三星要这么偷工减料，是没有前途的。
买个老妈用的，三星手机塑料感一直都很强，手机还不错，流畅度还是很好的，和我的S3比较起来，个人感觉除了屏幕稍微小点以外，好像没有太大区别！
很好.外观不错.很适合女同志用.这是我第一次在京东商城买东西.他们没有忽悠我.好实惠.送货及时.这次我购买的是.三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待下单立减230！4.7英寸清晰大屏，1.2GHZ四核处理器，500万像素摄像头～.我今后还会来京东商城
什么都好，就是内存太小了！
很好，反应挺快，，，一
还不错的手机。。。。。
还不错，送货也挺及时的
对性能如果没有太大的要求的话是款不错的手机
产品还可以  就是到货速度慢
快递速度赞！不错，朋友推荐买的
内存小了点，屏幕不错，手感不错
还可以，就是不是高清，和储存必修到手机本机内存。总的来说还是不错的
这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。这个价位不错了，用用可以的。1998收入。
前面摄像头，拍照根本看不见！后摄像头，更不清楚！收到手机，还得去营业厅，补剪卡10元！机身没有4G，最多1.74G。我都怀疑！三星机，质量！京东是给我销售正品机吗！这样配置机，最多一千快！买了2068元，很后悔！很纠结！
帮朋友买的，看机器外观还行
手机感觉可以，效果不知道，帮人买！11
比想象中清晰，性价比一般。
一般吧，用着还可以。
产品质量不错,老婆喜欢....
不错不错不错不错不错  不错不错不错不错不错   不错不错不错不错不错  不错不错不错不错不错   不错不错不错不错不错  不错不错不错不错不错   不错不错不错不错不错  不错不错不错不错不错   不错不错不错不错不错  不错不错不错不错不错   不错不错不错不错不错  不错不错不错不错不错   不错不错不错不错不错  不错不错不错不错不错   不错不错不错不错不错  不错不错不错不错不错
信号不是很稳定，其他还行！
手机容易发热。散热不太好。
帮朋友买的好东西没得说的
帮朋友买很好啊下回还来买
此商品的颜色好质量好性能好
使用还可以少玩游戏的话电池还可以速度很快不错
给我妈买的  她老人家挺喜欢的
不错的一部手机 电池用得挺快
物流飞快
还不错 这个分辨率显示质量可以了
非常不错！双卡！电池还不错！
不错，比店里实惠，好
机身漂亮大气，系统流畅。
不错
手机除了分辨力差一点 其他的都还可以，一分钱一分货哦
还不错，屏幕挺大的，速度也还行
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好，很好，非常好！好，很好，非常好！
性价比高，声音小，内存小
一直都信赖三星，功能一点都不比苹果差，所以我还会继续关注三星的。有新的款式我还会光顾的
此手机为四核，价廉物美
很好，双卡双待高清蓝牙..................只需2XXX元。
别人推荐的 用起来还行 起码不算贵~
是给侄女买，收到宝贝后觉得质量不错，形状大小都很喜欢的
这个手机解锁的时候反应有一点慢，不知道是什么原因
发货速度很快！老婆很喜欢！超大屏，很大气！
还是不错滴，三星还是蛮强大的
用的不错，送货很快！
款式好看,质量还可以.
东西一般，外观还可以
还没用，不过快递速度，看外观还可以，充完电试试
东西一般送货太垃圾了  京东的货到付款还可以 付了钱就没法控制了   投诉都没地方  邮政送货垃圾
我买了这机子好用。我都没装什么软件，怎么就只有1.1G呢？朋友们怎么把软件搬so卡上呢？机子上就这个功能吗？我那是个8G卡呀！咳！
送货非常快 价格也合理
刚入手，还没怎么用，整体感觉还不错，不知道时间长了会怎么样，总得来说挺喜欢的。以后在追加评价
速度还是那么快 包装不错
帮同事买的，她说用移动卡信号不太好，不知道是不是卡的问题，换了别的卡又没问题。屏幕很大，分辨率虽然不高，但是颗粒感不会说很严重，总体来说性价比一般。
很好用的手机
给老婆买的，她很喜欢！
买完降价了，有点郁闷。
有点小卡机现象，整体还是不错！。。。
四核手机，用着很爽，性价比高
手机是全新的，正品。
还不错，送人的，没有发现不好
不错送人正好！！！！！！
大品牌4核手机这个价位真不错了，就是摄像头像素再高点就好了，总之性价比很高
送货快。赞一个 东西很好
总体还可以吧 正常使用
反应速度不是想象那么快，号称四核处理器。耗电量太快，有时一天都不到电就用完了。
包装太次，包装太次了
四核手机性价比这个真的是不二之选！
手机不错，性价比有点太低了。
京东服务很不错 很放心
手机是帮我老弟买的，他用了半个月我才来评，手机用起来蛮快的，但如果充电时接电话有点触电，怕怕吖
方便 送货快捷 价格给力
送给人的，应该还可以吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
送人的还没用，不过看包装挺好的
感觉性价比高 比较快！
这个我是特价的时候买的哦
手机品质好，反应快，外观漂亮。
手机漂亮，大小和适，用了两天，还可以
还可以吧      先用着看
怎么收货时没有正式包装。
很漂亮，很喜欢~~··
还可以，就是有点卡。
搞活动的时候买的1998，买完就涨价了，同事很开心，手机本身使用起来很好
电话多的真不要买 信号不好的地方用不了。其他凑合，不玩游戏的可以入手，电池玩玩打打1天左右。
手机很给力，喜欢。。。。。
好机、性能可以、屏-般
好用.最平的四核三里
给老妈买了，用了两个月了，一点问题都没有，还比实体店里便宜
外观挺不错的  双卡双待  满意
建议不要买这款机子，我连续换了两次机子都是同一个问题。充电黑屏，自动重启。连续两次出现同一问题，这个就不是概率了，而是京东这批货有问题了！！！！
价格还好！便宜两百块！不错了
很喜欢，三星就是好，感觉不错。一直在京东买手机。
送人的，性价比好，就是手感有点低档。
不错很好 谢谢好很强大
送货很快！！！！！！！！
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
帮同事买的，来货检查了一下，后盖质量太差，塑料感不是一般的强，盖上后盖，电源键那里有好大的缝隙。开机显示还不错，像素虽然不是1080或720,但也感觉不错。其他还在体验中。
速度真的很快！！只要1天，而且开始地址填错了，后来快递员还耐心的打电话给我。zzang zzang！！！
大小很合适，也比较适合女生，第一次在京东买东西，还不错
屏幕大，很漂亮，原以为分辨率低，实际一看比想象的清晰，反应快，电池也比较耐用，值得购买。
不错，感觉三星的手机不错。
包装很差劲，跟二手似的，就是时间太忙，没时间理论这个事，要不非退货
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
还可以  挺不错的东西
不错，值这么多钱。大家可以考虑，就是手机套不好买，是不是这款发行量不是很大的原因。
买来还没有时间看呢，听说是本好书。
看了一点，很好看，推荐大家买。
还可以吧 挺好的 还没看
包装很漂亮，书只看了一点点
重内容，重质量！！！
质量真的很不错价钱给力
哈哈哈 很好 很给力 支持
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
哈哈哈 很好 很给力 支持
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
性价比不错
哈哈哈 很好 很给力 支持
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
不错很好 谢谢好很强大
当我拿到手机的那一刻，我觉得很漂亮，我阿姨体验了几天后，她觉得还不错，铃声、待机时间、通话质量都还可以，其他的她还在体验中&hellip;
书还没有读，包装很不错
买给女儿，比书店便宜，女儿喜欢。
很好的书，正在看！
不错的书，买了不后悔。 这本书的质量不错。 值得你拥有。
送给朋友的，感觉还好
书籍好看又便宜！质量很好！
超级划算!书也不错的!
帮同事买的，送货超快的，同事说服务很好！！
正品，折扣又多，内容很好看
还没看，不过质量不错，送货也快，送货员态度也还行，基本满意。
包装还不错，这个价钱买这些书 很值啦
好，值得一读，很有帮助
好书啊 不错的东西
不错哦，没有推荐错！
正在拜读 正版图书 质量没问题
东西很不错，必须给好评
很满意，物流很给力，昨天下的单今天就到了，很喜欢的
对京东十二分的不满意，帮朋友买的手机，发现后盖接缝有问题，打了无数次客服电话也没处理好，京东把问题推给三星，三星又说是京东的问题，最后说什么给我们五十元京卷，说是最好的处理方法，朋友给气坏了，几天下来光投诉电话费也不止五十元啊，京东你们这样的敷衍消费者为你们的前途担忧啊！
售后没人管，根本不知道三星在干吗
帮堂哥买的，他说不错不错不错不错.
还好把  这个价位   算比较不错了
屏幕大，颜色亮丽，外观也很好，速度比较快，正在摸索试用中，应该是不错的
用了几天了，性价比高，一直在京东买东西，比外面优惠几百，值得信赖，快递服务态度也很好，电子类的我都是在这里光顾的，希望售后也做得更好，还是一直会和京东合作下去，
还行 就是后盖看着不怎么结实
大小适中，手机尺寸还是不要超过5寸好，要不还不如买平板电脑呢
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
摆在书架上，还没看完，得慢慢看
很好的书籍，加油。。。。。
帮同事买的，送货超快的，同事说服务很好！！
非常满意非常满意非常满意
这个价格买，还是不错了。
非常不错的机器，很好很喜欢
4.7英寸大屏，骁龙200四核，高性价比。。机身外形设计和S3相差不大。
机子挺好看，安装程序得看着来安装，不然不够用，摄像头像素稍低了，双卡很方便。
还行吧，但是感觉像素之类的还是低了些
发货蛮快的，七月31号晚上10点多下的单，第二天中午11点左右就到货了，唯一不好的就是按键手感不怎么好，和i9300天壤之别，其它都还好。四核机器玩游戏蛮流畅的，美中不足的内存有点小，而且下的软件不能转移到SD卡上面
屏幕挺大，配置比较低，性价比不高。
一般般。都开不了机
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很好的商品 不错 很值得购买哈哈
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
哈哈哈 很好 很给力 支持
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
很不错的东西  京东很不错哈哈值得购买
好东西值得购买 很好啊 哈哈1024 1024
很不错的一本书，印刷还可以，纸张质量也还行
挺好的手机 京东东西都挺好的
自我感觉还好吧，下载看电影也还行，就是注册什么三星账户更新失败，移动信号不是很强，不知道是不是适合联通。另外感觉背面的外壳太薄了，总之，我给个88分！！！
还可以吧给别人买的
希望三星别让我失望。
三星品牌众多手机型号中性价比最高的一款四核手机，很不错~~~~~~
很好用，功能反应也快，支持
很好用，功能反应也快，支持
说是四核，但怎么没觉得速度快呢？打开短信和通信录都要慢，甚至比山寨的三星还慢，其它功能还可以，电池也不经用。
一直用三星的东西，一如既往的支持
不错，很喜欢，功能齐全，上网速度也行。
不错啊，优惠时买的，比较值
一本很好的书，非常喜欢
正品，折扣又多，内容很好看
超级划算!书也不错的!
书不错，有看头，很好看的！
经典书籍，包装不错，纸张也不错
买回来还没来得及看呢
不能视频   其他的挺好的
还没有看完，感觉还不错
已经开始看了，书的质量也很好
正在读，印刷质量不错
正在看，还没有看完！
很好的书，正在看！
非常好！质量也很好！
质量很好，书是经典的不用说了，值得看的
用着还不错，系统很流畅，就是信号有的时候不是很稳定
用了两个月了，总体来说还是非常不错的，正品行货。虽然现在已经下课被新买的P6所代替。
手机外形很不错，分辨率也不像之前有的说的很差
不错哦，没有推荐错！
包装很漂亮，书只看了一点点
书内容肯定不错，印刷看上去不错
这是本好书，值得推荐
非常好！质量也很好！
没太多要说的 反正是本好书
比在书店买便宜多了，是正版，支持京东
书质量不错，送货人员态度非常好。
朋友说很不错，慢慢看吧
看起来是正版，挺好的
书内容肯定不错，印刷看上去不错
送给朋友的，感觉还好
朋友说很不错，慢慢看吧
超级划算!书也不错的!
还没读 包装还可以！
正在读，印刷质量不错
正在拜读 正版图书 质量没问题
还可以吧 挺好的 还没看
书质量不错，送货人员态度非常好。
书不错，有看头，很好看的！
终于买回来了。一直想看的一本书！
还没读 包装还可以！
速度比较快！速度比较快！
非常好！质量也很好！
很不错的书，值得购买。
买给长辈用的 功能也还算齐全
价格便宜，正品！！！！！！！！！！！！！！
机器有问题还不给换。还不需出TM什么质检报告。这么麻烦谁TM还在京东买。
三星手机这个价 也就这样了
手机不错，感觉唯一的缺点的自带内存实在太小了！
用着还不错，系统很流畅，就是信号有的时候不是很稳定
帮别人买的，应该还行吧
暂时觉得性价比还是挺高的
物超所值,挺好,很适合我
物超所值,挺好,很适合我
实用，很不错,价格适中
大品牌,很好,下次再买
书籍好看又便宜！质量很好！
书不错，有看头，很好看的！
朋友说很不错，慢慢看吧
很好的书，正在看！
包装还不错，这个价钱买这些书 很值啦
到货也很快，喜欢。。。
不错，京东信的过 不错，京东信的过
一直没时间看，下次找个时间再看
很喜欢此书 送货速度不错
包装还不错，这个价钱买这些书 很值啦
书质量不错，送货人员态度非常好。
很不错的一本书，印刷还可以，纸张质量也还行
很喜欢质量不错很喜欢质量不错
朋友说很不错，慢慢看吧
正品，不错的一次购物
没啥说的，各种完美~XD
很好很不错，强大的机器
感觉还不错，就是内存太小了。
可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
买给家婆的，很不错，外表也漂亮，比超市里面卖得便宜几百呢，而且送货神速~~
屏幕很合适的大小，反应还不错，刚用第一天，只是电池不耐用，而且关于一些系统的使用还不是很明白。送货送的很速度！京东值得一赞！
这是我滴n部在JD上面买的手机了，很不错！
大品牌,很好,下次再买
非常好的东西,很喜欢
物超所值,挺好,很适合我
实用，很不错,价格适中
好东西，很喜欢,省钱，省事
价格实惠，挺不错的,便宜
物美价廉，很给力,很实用,不错
非常好的东西,很喜欢
大品牌,很好,下次再买
好~~非常的棒~！！~
非常好！质量也很好！
好书，值得一读
速度比较快！速度比较快！
质量真的很不错价钱给力
正品，不错的一次购物
一直很喜欢 自己买了一本 送人了一本
物美价廉。质量保证。
价廉物美，略有点热，整体不错
挺好的、全新原装、正规发票
手机不错，速度快，做工也可以，就是屏幕分辨率确实差了点，但不影响视频游戏。值得购买！
还不错，这个价格还可以
电话很好&hellip;上网速度很快
一般吧。。。价格还可以啦
价格便宜，反应灵敏，像素高。喜欢
用了一个月了，性价比真的很高，漂亮
好，很喜欢
给老爸买的，屏幕够用，年纪大看大屏舒服，就是电实在是不够用的样子。其他都还不错
很漂亮，送给我亲爱的女儿的！她很喜欢！就是机身内存小点，下载程序受限！
给爸爸的礼物，他很喜欢，用着还可以。
很好，很不错，物美价廉！
手机在信号很好的地方经常没信号，在同一个地方待着，就放在桌上，有时满格信号，有时没信号，别人打电话来经常说打不通。在信号很好的地方，把手机放在包包里或者荷包里，再拿出来的时候就又没信号了，只能重启，这是最令人头疼的事情。另外，开机速度比较慢，且白色的手机配了黑色充电器。此手机用的是小卡，买了之后必须去剪卡。
很不错哦，货到付款让人放心
手机不错，屏很大，外观也很漂亮，功能齐全、照相不错、性价比高
精致漂亮给力，我很喜欢~
刚买回来就出差了，还没怎么用，不过听我的孩子说还可以。以后用用看，不过白色的挺好看的。
7月21号收到的三星i8552，总体感觉不错，拍的照片很清晰，功能比较齐全。性价比较高。但是不知道为什么信息收件箱和发件箱不能分开，不能单独显示已发信息，求高手相助。
给老妈买的，觉得还可以，只不过双卡双待有点不实用，屏幕分辨率非常一般。
我单位确定请问十大是多少
京东很给力，昨天拍的，今天就到了，我同事看着都说很好，也想买一个，
不错的书，买了不后悔。 这本书的质量不错。 值得你拥有。
包装不错。就是没有时间看。
买了好多书，还没有看&hellip;&hellip;
终于买回来了。一直想看的一本书！
疯狂购书中！积累精神财富！
正品，不错的一次购物
物超所值,挺好,很适合我
好，目前使用中还很好，继续观察，感觉很好
京东快递真给力，我中午十点下的单，下午四点宝贝就到了，手机款式很漂亮，女友非常喜欢！
很不错的机子 服务也好。 速度也快，朋友们喜欢的也可以选一下。
东西是正品行货，非常好，不愧是京东。邮递速度也很快，只用了两天就送到了。以后在京东买东西就更放心了！！！
外观漂亮，挺好用的。
大品牌  价格又合适  外观时尚   使用方便
好好好好好好好好好好好
手机自身内存小，外观及还不错系统
不错的      ，，，，
东西不错，快递也快，物有所值
新出的、感觉不错、反应不是很快、有点慢
不错?123456789
老妈用的很开心 值了   还有 快递很快 隔天就到了
帮同事买的，他用着说不错，发货速度也很快！
唯一的问题感觉不插耳机通话声音小了些
还不错 实用！性价比高
用着可以，还不错，正品
好棒，下次还要买哦。
挺好的，朋友送对象 了~
分辨率比较低，配置一般，但是屏幕大，双卡双待，挺实用的
东西用了几天了，还不错吧。
分辨率有点低，其他OK
第二次购买了，很好用，满意
手机不错,跟9300差不多
品牌信得过，很好用，还是双卡双待
挺好的,送货是真块！
手机非常满意，一个字好
不喜欢太大的屏，这款正合适，喜欢
大小差不多。可惜内存还是小了点。
如果能把系统弄好，多加点应用什么的就更好了
除了像素低  其他还不错
外观很漂亮，帮别人买的
东西很好！帮朋友买的，她很高兴用着！他说京东我挺
手机很漂亮，很实用，就是偶尔会死机
还可以，我一直都用的三星的
还可以，没什么大问题
用着感觉不错，设计的很圆滑，屏幕很大，送货也非常快。
不错信号蛮稳定的，通话声音也大外观也漂亮
帮人买的，应该还不错
对于联通卡始终出现警示符号，处于无法接收信号状态，为此还去三星测试，最后结果显示机器正常，没办法，只能换移动卡。所以这款机不是很满意。
帮朋友买的说好用通话音质好给5分
非常好，头一次用小卡的哈哈
啥都行就是电池寿命好短啊啊啊啊、、、
用起来还可以，比较方便
不错，就是本机内存太小，还不能扩展内存共享，照相过慢！！！！
手机是正品，送货很快（但没有送货上门），国际品牌比国产品牌从产品质量到售后服务都强很多。想支持国产机呀，支持一回伤一回，想说爱你不容易。
机身内存太少。。。。建议要求高的人别买
屏幕大，信号好！！！
很好的书，正在看！
不错的书，是正版的
老公买的，他说好看，经典。
送货很快，书不错。。
书质量不错，送货人员态度非常好。
印刷质量不错，正版图书
书质量不错，送货人员态度非常好。
非常好！质量也很好！
一直没时间看，下次找个时间再看
正在读，印刷质量不错
好，值得一读，很有帮助
超级划算!书也不错的!
还没看，不过质量不错，送货也快，送货员态度也还行，基本满意。
看了一点，很好看，推荐大家买。
东西很好哦!
一直没时间看，下次找个时间再看
非常满意非常满意非常满意
送给朋友的，感觉还好
没啥说的，各种完美~XD
包装很漂亮，书只看了一点点
包装不错。就是没有时间看。
已经开始看了，书的质量也很好
帮别人买的书籍，看着还行！
很喜欢此书 送货速度不错
还不错，电池很耐用，还不错，电池很耐用
手机还是挺好的，只是真的不知道三星的品牌价值是多少，觉得有点贵
还可以吧，就是本身自带的东西太多，机子内存太小，而且使用存储卡好多东西都不能直接存在存储卡上，太麻烦了，其它都还可以！
不错 ,很好用，就是电池有点小
为什么没有0星京东艹蛋！！京东的售后服务！差到极点！！收了钱就什么都不管！好评有积分，差评就没有！那你们就把服务做好点！别下单送货速度快！售后收了钱总是一拖再拖！网购的朋友们还是想想吧！！本是想买个手机来用，现在是手机本身就有问题，买了不到2天就坏了，现在给了钱没手机用！谁不来气！京东收了钱就老是叫我等！你先把钱还给我，我等一年都没所谓！！
感觉不错  希望能保持这感觉
很是喜欢这款，真是物美价廉啊
很的，三星的手机都还可以。。
刚用不久，感觉还不错。电池比较耐用，三星品牌值得信耐！
朋友买的，应该不错吧
不错，就那么回事
用了一段时间很不错的，特别漂亮，朋友们也说好，就是耗电量挺大的，大屏手机么，也是难免的，总之很不错，灰常满意的。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
外观很漂亮，性价比高，够用了。
物流太给力了
发货快，是正品，这个价钱性价比高，外观也漂亮，很喜欢
使用了一段时间、还没发现缺点、
评价晚了。。。呵呵，手机性价比确实挺高，屏幕大小合适，不足的是手机电池不耐用，一天充电一次；手机发热厉害。
性价比不错，双卡三星，面子首选啦
非常好！质量也很好！
值得收藏 价廉物美 推荐
书质量不错，送货人员态度非常好。
书不错，值得收藏，纸张也好，快递很给力
重内容，重质量！！！
不错的手机，给妈妈用，挺好
屏幕够大，配置也不错，基本满意
手机照相清楚，信号好，而且分辨率比较高，我喜欢
原用的9103型  与此款差不多  就是得装小卡  嗨  没办法了...换卡吧！！！！！！！！
挺好的  还是不错的 还是不错的
屏幕大小合适，给媳妇用，还不错！
还算不错，送货挺快的
还不错目前用着还可以
手机还不错，就是京东的物流太牛X了  送迟了还牛气的不得了。真气人。。
很好,不错,非常适合小女生的一款高性价比手机.
TINGHAO DE HAI BU CUO P
我觉得还将就吧，像素不是很好，比起我之前的索爱差很多，说是四核，但是我觉得也没多快，而且自带软件很多，又没有root权限卸载不了，很占内存，不过1999入手的还不错
手机性能挺好的，要是照相像素在高点就好了
1998元购入+45元皮套，全套2043元。性价比还可以。
很精致很漂亮 是行货
屏大  速度快   爽歪歪啊
京东正品,京东正品,京东正品,京东正品,
给幺儿买的是正品，比在当地买便宜200多，划算
很好的卖家快递包装的很严实很细心
三星手机很好用，朋友介紹的很好
送给朋友的礼物，中规中矩的一款手机，挺漂亮的手机，小巧适合小女孩
手机不错，就是SIM卡是小卡，和原来手机不通用。
没有别人说的电池不够用！反正老婆用着很舒服！
屏幕大小还是比较适合的  但是信号好像不稳定  其他各方面还算可以的
性价比高，手机空间内存少
扫描３６０手机助手二维码都扫描不了。
东西不错，值得购买
外观设计的很漂亮，性价比也比较高，软件也还不错。。。
给妈妈买的，很喜欢！
小卡太不方便了，还要换卡。
刚收到手机，但要剪小SIM卡才能使用的，评价一般吧！
三星手机感觉还不错，可惜的是塑料材质！
送给老妈她很满意也很喜欢，好评
手机很漂亮，功能也不错，很喜欢！
很好，非常满意，正是我想要的，卖家很讲信誉，下次还上这买书。
非常满意，五星
物流快，但快递员没叫本人签收放宝安室就走了，对于贵重物品来说不安全。手机还行，内存太小了，不适合玩游戏。下载的东西还不能转到内存卡的
非常满意，五星
非常满意，五星
还不错吧~还不错啊~~~
送货很快，书不错。。
朋友说很不错，慢慢看吧
好书，书好，书中自有黄金屋
非常满意非常满意非常满意
还不错吧~还不错啊~~~
还可以吧 挺好的 还没看
送货很快，书不错。。
买来还没有时间看呢，听说是本好书。
正在拜读 正版图书 质量没问题
老公买的，他说好看，经典。
一直没时间看，下次找个时间再看
很好很好很好很好很好很好很好
疯狂购书中！积累精神财富！
很好很好很好很好很好很好很好
很好的书籍，加油。。。。。
正品，不错的一次购物
正品，不错的一次购物
不错的书，是正版的
不错，京东信的过 不错，京东信的过
不错， 不错、可以一看。
书质量不错，送货人员态度非常好。
正品行货，包装精美，字迹清晰
买给女儿，比书店便宜，女儿喜欢。
这款手机整体性价比还可以，玩游戏、看视频很爽，长时间待机都不怎么发热，电池也满耐用的。物流很给力哦，晚上下的单，第二天中午就到了······就是价格变动的太快了！
整体来说还是很不错的一款机，唯一的就是像素比较低，照相反应比较慢。
上网速度慢啊~~~~~~~~~~~~~
妈妈很喜欢
商品介绍的内存是8G实际内存没有那么多感觉4G都不到 ！！！！！！！！！
三星最便宜的四核屌丝机,优点是反映还算快.用来打打电话还行.缺点就多了.内存小,分辩率低,相机相素差,不能把软件装在TF卡上,大一点的游戏玩起来有点困难.
还可以吧，有点慢
像素不怎么样  待机时间短
四核机，反应速度不快。
帮别人买的，不知道怎么样，没问
帮朋友买的，还好吧，毕竟比牛2和盖世3,4便宜了那么多。ROM小了点，不能装太多软件把
不错，和我的S3的大小差不多，就是没有我的好，但是儿子用着也不错
帮我大哥买给我大嫂的，听说很喜欢，谢谢
棒子的机器，你懂得。帮朋友买的
不错，就是跑分不如小米2
很多东西即使放大了也能看的很清楚、、铃声很大、、通话质量好、、后盖也很漂漂哦
商品不错啊，可以使用的。
性能太差，玩游戏特别卡。与4核CPU不符。手机自带垃圾软件，无法删除。
帮别人买的，大屏四核还不错。
用了几天了，自我感觉还行，有点遗憾的是这个颜色没得选，只有白色看的还行。
本来要求昨天送到，但延迟到今天才收到货，不知道是小卡手机，还要剪卡，但总算弄好了，现在的手机怎么虚晃二种卡呢？一点都不方便，国家不会强制统一吗？
不错的一款手机，好用，1111111
屏幕大，价格可以，不错
GIP还不错，就是铃声小了点
三星的手机外观还是不错的，时尚，纤薄，大屏，看的很养眼，但是移动数据上网不知道为何会比较慢，打不开网页或等待很久，换了以前的旧手机速度就还好，也不知道是什么原因！
第一次给我送个坏的过来 害我跑售后弄检测单才给换 浪费我时间
用了这么久才评论，手机非常好用，四核的反应速度很快，就是玩游戏时间长了有点发烫，不过性价比很高，京东 买东西放心
功能还好，很好用，就是要剪卡
幫我妹妹買的，其他都很好就是有點發熱。
还没看，看了目录，应该还不错的
屏幕很宽，用起来还不错，听音乐还可以，整体还不错。
外观漂亮,需要换小卡,还没开始用
性价比很高！
跟S3两台一起买的，相比，屏幕一般使用看不出很大区别，运行速度差不多，拍照S3会强些，I8552前置太弱，内存可用在1.3G左右。性价比经9300强很多。
还不错
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
机子很漂亮，只是通话音量太小了，调到最大才勉强能接受，玩游戏的话电池还是有点不给力，基本上一天一冲，四核用起来挺顺畅，多任务不会卡，反应快，要是再送点小东西就更好了。总体来说2000的三星还是很喜欢的，希望不要掉价掉得太厉害就好了
老婆很喜欢
使用性比价高、不错啊，物有所值。顶顶。。。。。。
还没完全摸透呢，感觉用起来很好，承认自己没买错
手机不错！！！！！！！！
可以的不错的   很好 的
用了一星期了，感觉不错，挺满意的，给满分。
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
很好一本书，纸张也很好。
非常满意，五星
非常满意，五星
非常满意，五星
给朋友买的他很喜欢.......
不错，baodewanhaowusu
真快老顾客了不多说了真的不错包邮还减价还来
挺好  很喜欢适合女性
这手机不错购3个了嘻嘻嘻
屏幕大价格大！试用中今天刚到手。希望品质不要出问题
东西不错，希望对公公有用。
已是第三次在书店购书
整体都不错，就是电池太容易发热了，不到5分钟就很热了。有些自带软件无法卸载
手机不错是行货，用了这两个月了没发现问题
帮同事买的，她挺满意的。
物流很快，赶上考试，所以很满意，书也不错。。
很好啊  就是 貌似双卡的不如单卡信号强
用了一个月了，感觉还可以。手机大，就是有时候内存不是很够，不过还是可以用
1998价格入得，这货的价格来回变，一直到低于2000出手
用着不错，而且还降价了，值
宝贝不错  送货速度快
特意用了几天才来评价的，正品。只是现在还没有弄明白root.总体感觉不错。。。。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东真抠门，内存和贴膜都不配
昨天下午订单，今天上午9点多就到货了，物流很给力，手机大小正好，很喜欢
手机到了，用了一段时间还好没没么问题，就是接电话声音小
手机到货速度好快，质量好，是正品，展眉发现问题，很喜欢
还行吧，目前没什么问题
很好用，看电视很爽，画质很好
没感觉出四核有什么区别，跟我的双核HTC区别不大，像素低了点，总体还算满意吧，对于2000块的手机要求不能太高，只不过刚买三天就降价了，心里有点不平衡。
看起来还不错，就是声音小一些
还不错，质量也很好，就是信号一般，
双卡双待&hellip;很方便&hellip;
样子漂亮，屏幕大，系统流畅，就是像素一般，小卡也不太方便。总体尚可。
还没开始使用，不过还不错，值这个价
很漂亮，上网速度比ip5快
是还可以，只是没想象中好
手机不错是正品，唯一难过的就是手机虽然是原包装，但是是台用过的手机。第一次用?功能尽然出现曾经搜索过的一连串的黄色网站。真的无语&hellip;&hellip;有些阴影啊
配送速度蛮快的，机子反应灵敏，老婆比较喜欢。不过，机身内存实际只有1.38G可用，参数上说是4G，这个不符合。机子也容易发烫，总体一般化，外观还行
这么便宜的手机而且这么好用是么有想到的，待机时间也可以，如果不听歌，两天或者三天才充一次。屏幕也很大，看个视频什么的，不觉得小。手机的大小正合适，总之买着了。便宜还好用。
够大，够漂亮，也还好用
用了一段时间，就是有点发烫，其他很好
手机不错，老婆很喜欢。就是软件不能一到内存卡里。
帮朋友买的，还可以，价格便宜，屏幕大，朋友都说好~
三星的手机就是好，外观也漂亮
手机比较满意，速度非常快！
很不错 很漂亮 很简约
okokokokokokokokokokokokokok
感觉不错，款式新颖，价格便宜，比较喜欢。
很好很实际的手机，性价比很高。满意
第一次在京东买东西，是正品，女儿很喜欢，值得信赖。
宝贝不错妈妈很喜欢
质量不错，适合要求一般的人
老爸很喜欢这款机子，他说字大，而且尺寸刚好。
用的比较少，没感觉什么特别之处
手机不错，快递速度也快，昨天下午还2068，今天就降了70，很郁闷啊！
外观不错就CPU运行速度有点慢
搞活动买的，1998元，还可以。
给我爸爸买的  他挺喜欢
手机内存严缩水    说是4g     结果只有1.8g       而且那些软件不能装在储存卡内     只能占用手机内存
用了两个星期才来评价，不错的，值得拥有！
对京东没法说什么了，手机前天订，昨天到，今天就降价到1998，多花了70块。后盖超级薄弱，如果不弄个保护套，真怕不敢拿了。
手机很好,给爱人买的.都看了好几天,价格，两天一个变化！最低的时机1998没有能成交，以2068成交了。很好
还不错哦，屏幕够大，用起来也不错，算是高性价比的手机，不过三星的通病就是电池不耐用。
638926604 638926604 638926604
很好.很好..好好好好好好,物流很快.很给力.东西也很正点.
使用的还好，就是有时信号接收不是很好、、
帮朋友买的 据说用着还行
用起来很流畅，屏幕也很给力，评价不错哦
不好的是手机反应有点慢
手机很好用，价格实惠！赞
性价比高 速度快 值得拥有
手机很靓啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
待机时间不是很久，很快就没电！最满意就是上网快！
机子灵活性一般，像素低，时不时就无信号，但上网速度快，毕竟是4核机子！如果再让我选就选9260！
不错，样子很漂亮，很满意，没用。用了再晒单
买了给妈妈用的，自己也是第一次用三星的机子，各方面都挺不错的！相信妈妈也会喜欢！
用了半个多月，感觉还不错。给好评
2068买的，还不错，很满意~~~~~好
唯一的缺点就是内存太小了。
宝贝不错，买了两个，目前没发现问题
抱歉，评论晚了，东西很好，老公很喜欢
感觉铃声小啊，比实体店便宜500还是很划算的，但是用惯苹果真心不适应安卓系统
用下来很不错，很实用的一款。
样子好看，屏幕大，价格实惠！
我就喜欢三星的
东西还蛮好的下次还会光顾
非常满意，五星
用了一天了，感觉还不错，第三次在京东买手机了，希望这次的手机也能像上两次那么好，谢谢
书是新书，我个人而言书不是很实用，特别是店家服务真是烂，本来想买两本免邮的，多次联系没人应答，留言也无人回复。汗颜！！！
机型外观还不错，就是自带的软件一开机就蹦出来，也卸载不掉，也关不掉。想卸载没有ROOT权限，root了好几次都失败了。哎，郁闷啊
很好 正品。京东值得信赖
一直在京东上买东西，相信京东，正品！
手机还可以，就是电池太不给力，只能用1天
熟料感比较强，像素较低，还是国产的大屏手机性价比高
还可以 支持下 满意
用了几天感觉还不错，没发现什么问题
质量还可以，值得购买！
这次手机购的不太顺利，第一次拿回来手机有问题，换货换了20天才收到。。漫长的等待啊！！！
已经使用半个月了，总体不错，大屏，四核，就是玩游戏的时候有时有些卡，总体上说这个价格值了
不错的东东，下次还会来的
机子还是不错的，屏幕够大，用起来挺流畅的
东西不错。很喜欢。外观漂亮。屏幕也很清晰。就是不送东西
时尚大方，速度也很快
给老婆买的。她说非常好。性价比高。市场价2498元。
终于信京东卖二手手机。。之前看到评论，还不太相信，因为这次是在京东习的第六台了。。。打开包装，很明显是后包装，打开电池仓里面看到很多手指纹。。然后后盖不能完全粘合。。。。。退货还要什么检测 。哥没这个时间去检测 、、、、、、还好功能没问题，只想对京东说，我去年买了个登山包，超耐磨。
1000元以上的东东我是不打算网购。最糟糕的一次网购，死机还不给退。
呵呵，老婆比较喜欢。
用时还好，主要是关键时候可以找到你。双卡得优点，
很好用，发货快
优点不用说了，就是前摄像头不清楚
给我老婆用的，还行！
品牌产品，值得推荐！
质量感觉很好，正在使用，暂时没发现缺点。
海南这边选的物流超级不给力，什么志行快递？ 志在不行快递？    希望京东在选择合作伙伴的时候谨慎考量！  这次的3星评价完全是因为快递，机子还行，就是音质差了点！
挺不错的一款手机，送货速度蛮快的
物流很快东西也不错！就是降价太快！
不错，达到了预期的满意，实物和图片上一样   喜欢喜欢
很不错的手机，就是要剪卡。
三星给力，东西很好用，反应速度绝对是4核的。正品
4.7寸屏幕刚合适，性能也不错
还行吧，就是价格浮动太大了，还有就是内存太小了点！！！
手机很漂亮，质量也不错，还算是比较满意
手机比我想象中的要好，京东快递太给力了。
手机不错， 很喜欢
屏幕挺适合，速度很快，1900多抢的，挺划算
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用了几天感觉还行，就是电池费的太快，随便玩玩游戏，就下午百分之好几十的电。
大小女孩子拿着正合适，外观漂亮。刚开始用，好多功能还都不自导怎么弄呢，希望能好用吧
外观漂亮，内存偏小，不过不玩游戏够用。
绝对的正品 购物愉快
挺好的，不知道用时间长了怎么样
其他还好 就是SD卡没法和电脑连接
还在学习使用过程,下载不能放到sd卡很郁闷
638370724 638370724 638370724 638370724 638370724 638370724 638370724 638370724 638370724
开机速度慢，且白色的手机配了黑色的耳机和充电器。太强了，犯这么低级的错误。而且此手机买了之后还得去剪卡。好麻烦的。
手机收到后，包装、外观都完好，使用了一下，感觉还不错。好评！
我一下子买了两部用起还可以，三星牌子货没得说，你们都知道的！京东送货挺快的，
一大堆自带软件，卸载不了，软件没法安装到内存卡，没办法，只能放弃保修root权限。最惨的是在10兆wifi的环境下在线看个电影都要缓冲半个小时，就连其他山寨机看电影都很流畅，而且是没法播放HD格式电影。四核CPU都不知道干嘛的。对三星和京东失望了
还不错，很好用
银是边框会退色
屏幕真大啊，别的都还不错的，三星的嘛，这款性价比高......
除了内存小一点，其他都还好&hellip;
用了几天没发现什么问题，就是后盖太薄了。分辨率也不高，但价格确实不贵，所以也还行，电话本身挺好的，性价比还行吧。
帮朋友买的，用起来还可以..
非常喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格合理，配置够用了
还是满不错的~但是价格更便宜些就好了
很满意 总归还是值了  三星体验店卖2600呢
还好用！游戏也很好玩，就是要自己下载。
配置不算高，但系统很流畅，安兔兔测试11000多分，双卡双待，但是性价比不高，屏幕虽大分辨率却很低，三星为什么卖的好，是有道理的，低配置，系统却做得很好，可用性也不错，还可以卖个好价钱。
屏幕够大，速度一般，玩游戏后面会比较热，其他还不错
挺不错的啊。。。。。。。
帮同事订的!买后用了一个星期,同事反映效果还不错!照相效果细腻,色彩鲜艳!很喜欢!
拿到手上感觉好轻哦,不过是正货,第一次在京东买确实不错,发货速度也挺快的,就是没送套子,哎...
性能强劲，做工精细，大屏亮丽显示细腻，功能全面
用起来还可以，屏幕有时候有一点反应不过来。
帮朋友买的，朋友很喜欢。
性价比不错的机子，屏幕比较大。很多个性化的功能，美中不足的是机身内存太小。
手机买来送给老婆的，到手之后很喜欢，功能照相都还可以，对得起这个价格。
挺好的，关注了一下就选 它了
不错~一款性价比很高的手机~
手机还行，不知道为什么不能检查生产日期。
不错不错不错不错不错不错
还行吧，不好也不差~双卡双待的手机信号确实要差些~
非常好用，而且显示屏非常精美，手感又好
不错 外观质量都很好
昨天中午手机丢了，老婆给我选的这款，比上款三星7562屏幕大，速度快，样子也好看，满意。
感觉一般，性价比不高，不建议买！
这款手机在三星里面算是性价比比较高的了，但是A5的处理器确实有点慢，不过够用了
很好，样子好看，反应快，就是内存小，还有手机里的没有软件删不掉也不能移动到内存卡上
送货快，还没用，希望不要老死机。
好东西，非常不错，性价比很高。
不错，给儿子买的，除了分辨率偏低以外，别的没什么问题
刚收到货就打开看京东，结果是降价了，我打客服跟我说只要签收了就不能价格保护，真是坑姐啊，这次购物真叫我气愤。手机用着还算不错吧，就是电池用时间长了就好热的，其他都还好。
东西不错，快递也给力！相信京东！
挺好用的手机，是正品的。
正在使用中......暂时发现不了优点.....但玩游戏死了2次机..
好评 不错哈 后盖塑料 发热厉害 满意
非常好用，出街不用拿两部手机了
用着还行,大小适中,操作方便
挺适合女生用.暂时用着还好.没什么不好
东西很好很实惠东西很好很实惠
东西很好很给力实惠东西很好很给力实惠
东西很好很实惠给力东西很好很实惠给力
正在使用中，整体不错，大小合适，屏显能高点就更好了。
屏幕大小刚好，通话质量很好，外观不错啊！我朋友看了都说好！
性价比高，屏幕是弱项，内存小，当然这是和高价位的相比，总体不错。
感觉按键不是很灵敏，正在使用中
好好，东西不错。容量大
很好的一款手机哦！价格也适中
不错，发货挺快的，比实体店优惠
系统流畅通话质量好软件也不错分辨率高后盖很漂
手机还是很不错的。。。
很不错的机机，三星，品牌的力量！！！
在系统上和苹果还是有差异 有时候发热
手机很漂亮，就是内存根本不是4G的，1.5G的，下载的程序不能存在内存卡里，只能下载到手机里
打开包装盒发现手机保护膜夹根头发，机身内测有指纹痕迹，怀疑是否用过的，还是出厂时候造成的？后盖很薄，很不结实，充电器头比较小，比国产小米充电器头还要小一截，数据线根充电器头是一体的，棒子的手机做工越来越次了，偷工减料如此节省成本，至于吗？由于手机SIM卡还要改小卡，其它功能还需要检验.
不错不错！！！！！，。。
一直都用三星手机 这回又买了一个 三星手机就是不错
很好，很好，很好，很好，很好，很好，
挺好！。。。。。。。。。
真心不错！一直很信赖京东!
用了10天了，一切安好。工作关系电话多24小时不关机，待机时间36小时，不玩游戏，就是看小说，上腾讯。
很不错，都很满意！京东的配送速度真的很快，支持京东
不错吧 还能用户
送货挺快的价格实在是无敌啊
非常好的东西,很喜欢
屏幕分辨率及电池不是很对得起这个价格!哎~~~~~~~~~~~~~~
还不错，比市场价便宜了230元。
无论外观还是其他的参数总体感觉还行，只是机子内存没有讲的4G那么大，只有1.5G，有点郁闷。其余还没感觉有什么缺点。
三星质量值得信赖，京东服务值得托付！！！
非常好，质量不错，价格也还可以
反应是挺快的，就是照相的时候又些迟缓，给我女儿照缓那么一会我女儿都不知道跑哪去了
如果预算不高，真的还不错的三星智能机&hellip;&hellip;关键是三星手机外观比较赞，大爱&hellip;&hellip;
我是1998买到的这款手机，想买的亲们，注意京东的价格老是在变啊，我一天之内看到这款手机好几个价，想买的注意啊。总体感受：    1.对的起这个价格，用了几天感觉还是不错的，中规中矩吧。三星最变异的四核机，本来是实体店看的i8262D，最后相中了这个。    2.像素一般吧，后摄像头500W没有想象的那么好，尤其光线不好的时候，前摄像头更是一般般啊。但毕竟是便宜的手机啊。    3.对于吐槽程序不能按到SD卡里的亲们，安卓的系统都是这样地，不是手机的问题。    4.总之，对得起这个价格。
特价2068购买的，感觉款式还可以，好像现在三星款式都差不多
很好很好不错不错十个字好多
给老婆买的！刚收的先给四星！回头再追加
我买的三星I8552 1998元入手，先用了一段时间再来评价，反应是挺快的，就是照相的时候又些迟缓，给我女儿照缓那么一会我女儿都不知道跑哪去了，装的很多没用的软件确实是删除不了，本来就只有1.48G，确实不怎么够用。
给老婆买的，四核，速度快，好用，很喜欢。
常客！绝对支持！希望你们也支持我！
这个是帮人家带的还行的哦
这个确实是很超值的呢啊
是个觉得靠谱的书的呢
很值得好好看的一本书
帮人家带的我也不晓得什么情况
帮朋友订的，朋友说目前为止用着还行
很漂亮，我自己还没使用，呵呵~
手机还很好用，不过刚看了下，又便宜了30，小不平衡，才一周
大品牌，送货快，手机很好用，同事都想买
操作流畅，手感不错！
不错我妈妈很喜欢就是没送什么东西贵
一款性价比高的双卡双待手机，帮同事订购的，他很喜欢。
非常满意！！！！！！！！！！！！！
挺好的  我就信得过 京东  保真
物美价廉，好用！快递员给力，赞一个！我以后会继续关注京东！
质量超好  我超喜欢      谢谢京东
给家人买的，还不错，性价比很高。屏幕大，字体大、系统稳定性好也不贵的
帮朋友买的。用着还行。。一同事早买半个月，价格比早买的便宜500多。
内存小了点，应该16G好点
不错的手机，现在购物基本上都在京东了，推荐
用到目前都木问题，还是挺喜欢的
性价比较高，总体比较满意
给个五星吧，帮朋友买的，京东快递很给力，中午下单，第二天中午就到了，听朋友说东西还不错
帮朋友买的，收到后很喜欢。
用起来相当不错啊，三星的东西真不错
就是没有想到SIM卡是小卡才能用，还有就是只能用联通3G
很漂亮，没发现什么缺点，这个价钱值
给儿子买的，总体上还可以
19998入手的，很薄，功能齐全，很喜欢，唯一不足的是通话时有时听不见对方的声音，不知道是不是双卡导致信号不好，好评。
送儿子的生日礼物，儿子很是喜欢。
好用挺好的
整体好不错，就是软件不能放在内存卡中
用着还行！快递不是很给力！迟到几天
这个手机不错的，下次还会来买的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的 用了几天还可以  感觉不错  反应快  是正品来的呢
帮别人买的 三星这牌子 没话说的
还可以，就是手机内存太小了。
还不错，包装完好，买之前不知道是小sim卡
反应不够快。其它还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适，系统熟悉，老婆用
手机不错，三星就是没的说，好评。
很不错 四核 大屏幕
没用多久电池就很热了。
朋友很喜欢
白色I8552购入价2498元，机子总体还行价格有待继续下降，4.7寸屏幕大小很适合，不足时触屏很不灵敏，玩神庙逃亡小游戏的时候感觉特明显
不错不错不错不错不错
手机挺漂亮，性能不错，关键是价格在四核机里相当的实惠了！
东西不错，我喜欢！暂时没有发现任何缺点！
还行吧  外观挺好看
怎么查不了生产日期 米＃197328640＃
机器挺好的，很好用，但是要是能在附赠一块电池就更好了
还可以的，不错，速度也很快。
东西很好，非常满意。
不能装很多东西，一般，这价钱也就这样了
经济实惠，自己使者舒服
可以机器，质量用过段时间才清楚
不错哦，妹妹很喜欢，也很便宜，很超值！
这个手机是不错的，用起来也是好的，不错的。
这个手机不错，值得掏钱购买
其他都可以，就是电池不是很耐用，一天多就要冲电
性价比还好，反应不是很快。
送的【限厦门】带200M免费3G体验流量（20%概率获赠极速鼠标垫）是宁德的
灰常不错的手机，买过很多的三星手机了。屏幕清晰，够大。操作简单方便安卓系统很好用，就是手机里面的预装软件太多用不到删除还麻烦。总体不错很喜欢买来送人的
好    一下买了俩    。
就是白色机上有一点黑色酒精都擦不掉
这款手机非常漂亮，好看，功能又多，价格合理
非常不错啊  是个我姐买的 她说大小正好 比实体店便宜很多
手机老死机，真的很一般，接电话听不清楚别人说话，愁死我啦。
物流快，这个手机也是好的，快快来买吧。
物流快，这个手机也是好的，快快来买吧。
太轻   分辨率低  照相慢
物流快，这个手机也是好的，不错哦，大家快快来买吧。
我用的很好，支持支持京东
：屏幕大小合适，照相较好，内存小了点，
都还不错  就是电池不咋样啊
屏幕大小合适，照相较好，内存小了点，质量用几天才知道，配送快
老婆非要3星，没办法
发货快，手机很漂亮，适合女孩子使用
就是声音比较小，通话一般！屏大，HOME键不结实！！总体可以！
系统流畅，但是没有收音机！
对京东商城很失望，收货前不让验货 必须让你直接签字交钱，收到后手机后盖盖不严 就说不是质量问题 太差劲了 非常差劲，简直是对消费者的欺骗
手机的外形很赞，但是内存太小了，程序无法下载到外设的sd卡上，sim卡是小卡，还要剪，麻烦。
联通的手机，街上要卖2250.
很好用又给其他人买了一个
好用非常厚啊哟ing
还行把，暂时没什么问题
要去换小卡才行~~~~~~
正品，价格便宜。三星，值得信赖的产品。
物流很给力，老妈在家收货，送货的师傅非常细心又耐心的解答老人家的问题，老妈的问题可是古怪刁钻的很，哈哈，辛苦送货的师傅了，就冲物流也要给个好评！
京东买正品，价格实惠！
不怎么好，三星不如原来了
手机很好很好看
我很喜欢，拿在手里大小合适，价格不贵显得档次不低，因为手机自带内存不大，用送我的京东卷买了16G的内存卡，用着很不错，赞一下！
OKOKOK 1111111111111
挺不错的！很满意很满意！
可以不错,感觉大了用着有点不习惯.
标题写双卡：WCDMA和GSM，我以为是电信卡跟联通或者移动的都行，都被误解了，现在搞到我要拿两部手机，其实当时买这部机就是看好能放两张卡才会买的，现在买了一拆包又不能换，只能将就用了。
外观和包装不错，质量正在验证中。
大屏方便好看，运行流畅，就是有点重
手机用起来还好吧，反应速度也够快，买的时候正赶上活动送了优惠券，觉得挺划算的，所以就下单购买了
手机挺好的 质量挺好
不错'值得拥有''
屏幕大小合适。反应流畅，值得购买。
手机挺漂亮，大小刚刚好，不错
好用，价格实惠。
屏幕大小合适 反应快 就是没送内存开啊，哈哈哈
还不错~~看起来还不错~~用一段时间再来评价~~
还算可以    手机屏幕很清晰  系统操作很方便
Z真的很好啊啊，可以买，屏幕很大
手机是送人的，屏幕挺大的，反应速度也快四核的，性价比比较高，不错
帮人买的，送货很快，就是付款后才让拆，很郁闷！比大中便宜200呢
帮朋友买的 据说很好
hgfhfghgfhhfgdfgfdgfdg
给老爸买的，老爸很喜欢啊~而且这应该是新款，唯一的遗憾是老爸原来是电信的，这手机不能用电信的号~别的都很不错~
东西还不错，我挺喜欢的，就是电池用不了多久，还没有内存卡
手机不错 外观也很漂亮，电池也号耐用。。
速度还行，外观还不赖。拍照后旋转照片的左右俩虚拟键按了没反应，不知是屏幕问题还是系统问题？相机拍照很烂，快门滞后，对焦速度慢，晚上室内拍照颗粒感强，前置摄像头更是滥得没法用，和iPhone4比差远了。对拍照有要求的改道。
很好用，功能反应很快，支持
东西还不错 京东速度很快 上午定的下午就收到了
还可以还可以 就是手机内存不是4个G 是1.5G
用着很好，老人用也很方便！
帮同事买的，表示很满意
还可以吧.就是有点大了。别的还行。
以前都不发评价的，京东的服务是越来越不好了！离开京东了！买了两年的东西，成金牌会员，最近的购物的经历真的很不愉快。打两次电话，说最迟第二天十二点前处理，等了很久都没人理会，都没理会。明明出现的广告，但结算时却还是原价，后来说给我200积分了事，要过来做什么 ！店大欺客啊
好，很好，非常好！好，很好，非常好！好，很好，非常好！好，很好，非常好！
用着还不错,没有发现问题.相信京东,支持京东
这个手机不错的，用的也是很好的，下次会再来买的。
信号稳定，手机质量很好，屏幕大，好用
看着还行，就是要用小卡，要换卡比较麻烦！
东西不错..................
用了几天感觉很舒服，而且反应很快，也很清晰
500万像素足够清晰了!还没发现缺点哦！就是京东老是拿70元变戏法，一会儿涨70一会儿跌70，忽悠谁呢？
都还不错，送货很快!
东西可以，质量不错！
物美价廉！！！！！！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
很好非常满意的还想买
使用方便，大小正好！
手机还可以
除了需要把卡减小，其它还可以！
东西不错暂时没问题，物流很快
正在使用中，，，，，，，
送货很快，一早就收到了，手机还行。
手机不错，就是内存太小，而且电话卡还是的剪成小卡，怎么都没提示，
还不错的机器。京东上很多三星的机器都没货，好不容易才挑了这款。大概现在大多数机器都要剪小卡的，这款也是，不过机器用用还不错。
手机还可以就是有点卡
送货很快，手机还在研究中
还可以，就是内存容量太小了
这款手机很好用，外观很漂亮，我非常喜欢
手感不错，屏幕也很大，但扬声器和听筒一起，听电话很不舒服．　散热不是很好
非常好，经济实惠，只不过耳机看着太低级了。
真心实惠的商品，用起来很顺手，暂时没发现啥。。
给爸爸买的，用着还好，发信息事，手写识别不好，经常出错
不怎么样  这个价钱不推荐忙这个机器，屏幕分辨率太低！毁眼睛啊！同价位支持卖魅族MX2！不是一个级别的机器！
白色的机子很漂亮 四核的速度也很快，试用了一下 ，非常好！京东的配送也相当的赞，服务很好！
速度挺快，目前没发现什么质量问题，送货速度挺快！
这次发货速度太慢了
没想到三星居然也做双待手机。出差必备。。
买来送人的，看着还不错。
用着不错，性价比比较高，唯一不足的就是才一周就降了
物流很快奥，此手机性能强大
手机比较满意，很漂亮，老婆喜欢
给别人买的，还未使用
大牌子还将就，手机内存只有1g多，不可以root，有点麻烦!其他的还好，测试待机2天，电池一般。总体将就，不是很满意
挺好的。系统流畅。同事很满意。
手机很好,是我想象的那么好!很喜欢!送货也很快!满意!
好多人用一样的冒失，还好
很不错的手机，非常漂亮
给妹妹买的，非常高兴
很好..没有问题  很好..没有问题
东西一如既往的好，还会继续支持京东
给老爸买的，外观漂亮！不经摔，不如苹果耐用。
整体不错，但是软件不能移到sd卡上，内存有点不够用
满意，五星。手机女生用正好，价格也不是很贵，都说三星分辨率低，跟本没有那么严重，很清晰。同事都说不错，挺值的。就是要剪成小卡有点不方便，我同事剪卡的时候就剪费了，我去营业厅的时候还捏了一把汗呢，最后发现根本没什么，芯片还剪掉以条呢，都没问题。
大小很好，握在手里正好，系统速度很快
价格合适，比较喜欢。
买给自己老公用的~！挺不错的一台机器~~
手机比我想像中的要好！
手机帮同事买的，样子还不错
帮朋友买的，用着不错，功能全面！朋友很喜欢！
给别人买的 外边和三千的盖世三一样 速度也挺快 最重要在三星里边性价比够高了 四核 就是分辨率有点低
送货很快,实物比图片好看,送老婆的,她喜欢,屏幕挺大,就是分辨率有点低。
很好的东东
不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错
发货速度快，质量也还行，给朋友买的，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常满意非常满意非常满意
不错挺漂亮的···白色
帮别人买的
很好，和写的一样非常满意
手机收到使用了一下感觉还不错！！
性价比不错！机子内存大一点就更好了
买了不久就降价才几天时间，够坑的！
感覺京東還是不錯的
屏幕大，分辨率还行。只支持小卡，得让人剪卡才能用。用了一段时间，感觉主卡副卡切换的时候不太流畅。
帮朋友买的，感觉还不错
用了几天，宝贝非常好用哦
sim1卡槽只能识别移动卡，无法识别联通卡
原来很害怕4.7的屏有点大，不过到手之后发现真的蛮漂亮的。手机反应偶尔有点儿慢。整体感觉还可以吧
还不错吧，质量看上去还行！是不是正品就不知道！只是送过来的时候竟然没有快递的外包装
在商场看了才买的，全家了一百多吧。质量肯定是好的。爸爸用起来不错。只是没有原装的手机套，只有去TB买了
手机很好，比较喜欢
非常赞的机器，入手之后用着很爽，这个价钱入手这样的三星机器，说实在的，真值了！  支持京东，支持三星！赞一个！
手機不錯,就是卡槽是小卡的!
各方面都不错，只是价钱又降了。。。
看着还可以，就是什么礼品也没有，例如：贴膜，外壳等送给买家，就最好了；还是赞一个吧，哎
很满意，和实体店里的没什么差别
回家了可口可乐了
还可以吧，就是这机子减价太快了！早一天买跟迟一天买居然相差250！我晕
整体还行 刚用 还要看后续怎么样
帮朋友买的 说还不错
这样的大小对于我来说很合适,不会太大也不会小,外观也好看,我同事也想买一个
超值四核机，速度可以。
价格变动太。。。。。。。。。刚到手就降价了！
手机还可以吧，就是自带内存小了一点。另外就是玩的时间长了有点烫
很漂亮！速度很快！
wifi信号有点不行，有时不如中兴手机快，屏幕淸晰，软件挻人性化
款式好，送货快，使用方便，时尚又价格合适！一部你值得拥有的好手机！
刚刚到手感觉不错，对得起价格
三星正品机购买安全可靠
速度够快，手感不错，大小正合适，软件一般
不错，是正品，京东还是值得信赖的，至少电子产品。
手机的实际外观要比图片看着好一些，手感也不错 大小适中 分辨率没想象的那样会感觉不清楚
手机超耗电，不知道因为啥，一块电池一天不够用，还是不玩的情况下、、、买后悔了、
收到手机后真的很好！手机功能很实用！手机也是未拆封的！包装也很完整，大小合适！总体满意！
一直挺支持京东的，这是买的第三个手机了，就这个买的亏，刚买完没几天就降了500，这叫人怎么心里平衡啊，太混蛋了！
系统也不知道怎么   锁屏 不停 间隔一秒 各奔没法操作  拿到售后从新做了下 就好了   不是很爽 拿到手 第二天就这样 心里有压力
很好。速度也快，货品也是全新的
送货太慢！！！！！！！！！！！！！！！等了一个星期，也没给我什么说法
服务一塌糊涂，不知道是多少号的员工，没有见过这样的售后人员，多有几个这样的员工，京东肯定倒闭。
任天野让他一一飞哥份
还可以，就是用一会机子会发烫，像素有点低，内存有点小，其他的都还好，没有出现死机的现象
老早就选中，降价时买的
特价买的，用着不错~~~~~
刚拿到，手机看着很不错，用过在评价
好用，应该是正品，处理速度很快，不会卡。
屏幕大，当导航用，效果不错。不过屏幕效果不怎么样，很普通的屏。
外形没得说，漂亮！配制一般，但都够用。不过两千块钱的手机，屏幕的分辨率太低，还不如一同学那八百块的手机高，这真心不应该。
大小合适，快递很给力，第二天早九点准时送到
使用还不错，就是不知道为什么移动的GPRS流量用不了。
到手了用了一天不错  今天上来看下 哎呦涨价了 - -
手机还行就............
刚拿到货的时候，包装挺好的，现在用了一两天了，感觉还马马虎虎挺好的，手机容易发热，好像电池不怎么耐用！其他都还可以！
手机刚拿到，挺满意的，送货很快！
大屏，显示好，速度也快，能挺个一年多
刚开始用，还没发现缺点
很好很实惠，京东物流快，是行货正品，有保证，十分满意。
手机用的还好，就是我的卡太大，没办法又去变小，真是麻烦。
刚用，没什么问题，大品牌，值得信赖
手机不错，快递也很快，之前忙没时间，店主不要介意啊。
快递很给力，不错啊，很满意
不错,正在用........
已收到货物，基本满意！！就是还的裁卡，正常卡进不去
妈妈过生日，爸爸给买的生日礼物，屏幕又大又清晰，外观简洁漂亮，4核系统让使用过程没有出现一点点卡机，摄像头和IPHONE5一比还是有不足，但是这个价钱属于性价比超级高的了，妈妈也喜欢。
手机不错大平的，只是屏幕的像素略差一点，京东的物流没得说，我一直都是忠实客户，没出现物品本身自带的瑕疵，满意
没有想到刚买了半个月不到。就跌来250元。郁闷
用三天了 觉得挺不错的！ 2000块钱三星四核手机挺值 屏幕比我想象中大  电池也挺耐用的  总之很满意！
替同事买的，应该不错
快递服务不行
屏幕够大，但是分辨率太低，需要剪卡才能用，不方便
我女朋友用着挺好，希望后期没有问题
东西给力，快递速度很快。
不错跟同事买的所料感强
手机很好，刚开始使用，没发现什么问题，赞一个性价比高。
机身内存没有4G，好象只有2G，怎么回事？这是不是假货？为什么跟说明书上配置不一样？求解。。
1999抢购的，用着速度很不错！
第一次拿到货用了三天，开关就坏了，开机都不开了，后来换货（我以为不能换，朋友说可以换货、退货，我还不信，那有这么好，第一次在网上这样操作）。后来京东发来新的第二台手机，现在用了十几天没出什么问题，很好，还有京东的发货速度很快、服务也很好。
刚刚到  屏幕有个很明显的亮点。已经申请了换货！希望京东能认真对待消费者吧！
帮朋友买的很不错,但是要剪卡
您已发表过满意度评价：给外甥买的，看起来不错。还在使用中。希望没有什么质量问题
很满意。东西不错，用起来很舒服，手感很好，也很清楚
京东好给力，上午定下午就送到，而且还是雨天，好感动~！
性价比还比较高的一款手机
可以哦值得
帮朋友买的，手机不错！
摄像头有点瑕疵，其他目前没有发现问题
屏幕靓丽，运行速度快。
it is a good thing
送货速度很快 东西也很不错
样子还不错 不愧是三星的
送人的，，没开京东的发票，，不知怎么回事，保修怎么办啊
16:10的屏幕4.7合适，。没有太多的自带软件。喜欢。
挺好的！！！！！！！
挺好，就是内存差点意思。
好好好好好好好好好好
I8552还是不错的手机，双卡双待四核机，性价比高。硬伤是程序不能移到SD卡。
很好。。。。很快。。。。很强。。。。
移动卡没有3G，我没有联通卡。
手机很好 上网挺快的
系统还可以，男士用屏幕很合适，速度很快，配件质量也部错。
手机不错，三星大屏幕，关键是双卡双待，放入两个卡互相不干扰都可以使用，待机时间也比较满意
手机外观比较大气，拿出来也很有面子，最主要是手感超强，速度也较快，感觉很好用。
很给力，很好，很快！
京东是个骗子．枉我还支持了京东那么久．从此刻开始不会再在京东买东西了．这款手机开始没有电信版的．估计是投诉的人多了再弄个电信版上去．我手机回来试了用不了卡，马上要退换，不可以！说拆了就算二次销售．ＴＭＤ的．还说十五天包退换．骗子．最大的骗子．告诉你．从此你不止少我的一个顾客．
手机还是蛮喜欢的，但刚刚收到货，就降价500，这种服务让人感觉很受伤，以后再购物，会谨慎的，一般不再考虑在京东。
刚买完就降价了。。。郁闷
老婆喜欢，屏幕足够大，三星的东西质量还是不错的。
东西不错，运行速度快，有点偏厚，才买就降价了，有点小伤
已经用了一段时间感觉手机还是不错的
才收到就便宜100元，叫我情何以堪阿，京东，没有价格保护，真是晕死！
2248买的，挺好的，符合预期。
三星手機,大品牌質量沒得說,一個字,棒!!!
手机用的还不错、就是内存小了点、外观也很漂亮
用用还可以，三星手机。。
产品还不错，用了几天，几本没有什么问题，1998买的，关注很久了，特地等降价买的，不错不错、推荐
用了有一段时间了，质量还可以。三星的就是有一点不好，装的程序不能转到SD卡，想装多点东西都不行。
用了一个月才来评价的优点就不说了遇到的问题1，系统铃声没有办法更换，更换时任务管理器死机2.机身内存太小，剩1g多都不敢装太多的软件3.内存卡只做储存工具，软件无法调用内存卡数据。可能和安卓4.1以后的系统有关系吧除了这几点，其他的不错，挺薄的，屏幕也够大，运行速度也不错
方便快捷实惠 支持京东
死了一次机，其他时候还不错
屏幕很大，适合男人用。系统还可以，正在慢慢摸索。
不错～给同事买的，给他之前我先试用了下，操作流畅，不错～
买了无数的宝贝了，今天第一次发。太坑die了，买了不到十二个小时，你就降150元！！！
东西不错，和说明一样，比较值。
手机还不错那~~蛮给力的呵呵~~~~
以前用5.0的屏，感觉太大 换成这个，非常合适了速度及显示都非常满意唯一不足，没有光感
嗯，送货出了点问题，其他还可以
分辨率和前置摄像头像素有点低。其它没缺点。
商品和物流都十分给力
性价比很高，满足一般的需求
收到觉得还不错，就是京东有点不人性化，盒子比手机盒大，怎么不放电东西防震呢，估计路途都被磕磕碰碰；
手机屏幕很大，稳定，用着很不错的
手机在京东买过几个了，都挺好的。
散热有点大，手感还是不错的。
买送人的 暂时还没发现什么问题
三星机器性能没的说，就是价格略显贵点
很轻，速度快
外观大方，喜欢白色，一机两用
使用感觉非常满意，注意秒杀国内所有的四核机
还好，真正使用过程中，待观察
一如既往的好 真心信赖京东
用的还行，别人挺喜欢的
网络购物要要小心点。
产品蛮好的，屏大又实惠。不过要剪卡蛮烦得。
刚拿到 我觉得一般 老婆很喜欢 估计该机最大的缺点就是分辨率偏低一点 其他都好
暂无111
机子不错，就是SIM卡要小卡
手机不错拍照很清晰，比华为U9508好多了，
买来送给老婆，很喜欢，价格也便宜不少。
产品，服务，物流都很好
怎么下载的东西都存在手机上~！无奈中~！
手机用了两天感觉还可以，就是物流送货太久了，我从23号下午下定单，到27号下午快六点才收到货。这物流速度让我再也不想在京东买东东了。
帮人买的，特意过了几天才来评价。送货快。手机不错。
精美 送人可以
很时尚的一款手机,很漂亮!
银河3的缩水版，真心不值这个价，大屏幕低分辨率，这个价格可以拿到很好的国产机型了！
摄像头边框有些歪手机后盖盖上摄像头部分上方有明显缝隙不知道怎么回事懒得退了
外观精致，四核超值,屏大清晰，四核手机性价比这个真的是不二之选！
很好，配送很给力，服务也可以
宝贝还是不错的  呵呵  评价晚了，不好意思啊
用起来挺顺手的。现在三星好像已经全面超越苹果了。身边用三星的人越来越多了。
用着还不错
第一次网购手机，而且给宝贝女儿买的，她非常喜欢。而且京东送货也快，当天就收到货了。
大品牌值得信赖，就是软件不能放到内存卡
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
手机比我想像中的要好！电池也挺耐用的！像素很清,不错
价格比较有优势，可以双卡双待，比较方便，样子也不错，屏幕显示效果挺好，够用了。
东西买太多了，信赖京东，全好评
物有所值，非常喜欢，服务很好，方便快捷
家人用的还不错，端午节买的，现在升值了，不错
手机很漂亮，老公超级爱它，里面很多智能的系统很人性化，性价比很高，可惜定的时候碰到了店庆快递晚了一天。不过还是值得等待的。~~~大爱。
东西还不错，值得购买！
机器包装是密封的，使用还不错，反映也挺快的！
就图便宜，不过小卡还是不方便
买手机时还赠送了一张16G的SD卡，手机居然不支持SD卡，我无语，下几个软件后，手机就满了，机身自带N些废物软件无法删除，只能ROOT。。被逼没保修。。
好好好，，，
非常好，很满意，很漂亮。
物流从武汉发武汉用了4天时间，收货单上写的是第二天到，真实到货却天壤之别。
屏幕大小正好，关键是四核，配送给力，就是不知道电池导航能力咋样。性价比很高
大牌，性价比高，反应速度快。
首先希望京东把到货服务提高，大品牌就要做到服务更好。手机不错，我觉得是正品，用了一个星期左右，觉得挺好。这款机子分辨率低，只有省电的好处，但价格也在那，不挑什么了。
操作流畅 东西可以  大品牌 值得星奈！！！
是正品的，正在使用中
感觉挺好的   不错的四核手机
我靠。为什么现在评论都不给积分了。不好不好不好不好、、、
挺好用的，就是害的我剪卡了。
老爸挑了很多，选的这款，希望好用。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提
安逸哦，性价比还是比较的高嘛。
非常满意非常满意非常满意
首先这款机性价比很高，用起来很好，唯一缺点是不能直接把软件装到SD卡中，只能装好以后复制移动到SD卡，像优酷等，只能打开以后选择下载到SD卡，负责根本看不了几个电影。总体还是不错。
刚刚入手 学习中
屏挺大  挺喜欢的   特价的时候买的1998元
很喜欢，外观漂亮，屏幕很大！
超爱三星，外形干净漂亮，双卡双待很是方便
手机还可以，反应灵敏，挺好看的，我的第二个手机了
京东是我不二的选择，快递也给力。
非常不错的哦。。。。。。。。。
屏幕够大，触屏反应敏捷，性价比较高。暂时还没发现大的缺点
东西挺好 屏幕不错 京东最近平台不稳定啊 不是下单有问题 直接冻结了 就是付款不成功 很郁闷
用下来感觉不错，是正品
屏幕大但是大的刚好 白色的很哈看 灭有发现什么问题 总体感觉不错
手机为什么老是黑平
运行速度不错，手机也很漂亮，非常满意的一次购物！手感也不错，正品，信任京东产品！
各方面都不错，性价比很高！
还行给老婆买的&hellip;还没听说有什么问题&hellip;
发货快，物流快，投递也快
很好，性价比挺高的。
非常好~活动买的2k不到的价格。妹妹用的，她很喜欢。
屏幕大小合适了.4核反快构用了.
东西还是不错的。就是电池不耐用！
帮 朋友买的，他说不错
SIM 卡是需要剪卡的。尺寸是IPHO4 《I风4》的SIM卡大家别搞了4S的卡哦、大小不一样的。其它功能没有新亮点。
手机挺不错的,就是声音有点小
使用快一个星期了 天天出现SIM在手机上 却说&ldquo;未在网络注册&rdquo;电话接不进来 打不出去！屏幕大小合适，反应度适中
帮朋友买的，朋友觉得挺不错的说。
大气，好看，性价比极高，送给心爱的人，她非常喜欢，刚好派上用场，赞！
不错没 发现什么问题
还没正式使用，不过送货很快
先讲包裹，用一个好大的纸皮箱装一个小纸盒并且不用软的东西填充，估计在运送途中都已经碰撞了很多次了。并且开的发票不是京东的。一个字差。。货品，就如大家所说的不太理想。
还可以，小卡插槽不是很方便
帮表妹 她说手机挺好用的
严重上当，受骗！手机与描述与正品严重不符，内存只有一点多个G，照相像素超低！要求退货，居然让我出示专业鉴定。胡扯！京东也对客户不负责任。大家以后都不要上京东买东西，更不要在这个商家买手机。太低级了！
用着还算可以，没有太大的感觉，和丢的那台差不多，但是拿着大小很和我的心意，就是怎么安装不了13扣呢？迷茫，总体还好，没有太大的要求。
送货速度较快，商品质量没问题，基本满意
手机用的还不错就是没有内存卡，要是有内存卡就更好了
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待，很轻，很博，功能较齐全，就是SIM卡要剪小才能用哦。
手机完美！没有亮点，待机时间也够了！
挺好的 就是内存小
可以再便宜点就好了可以再便宜点就好了
暂时没发现有问题，很好用。
屏幕适中，手感良好。
很不错，就是发货慢了点，一个星期才到。
用起来不错，感觉很好！
很不错，性价比很高的一款四核手机，妈妈用感觉大小也合适，屏幕挺清楚的，内存也足够用了。妈妈很喜欢。
降价又快，内存又小，完全不够用。性能不好，屏幕不清晰，
帮朋友买的，还不错，京东配送太快了，下单第二天就收到了
性价比高，不错，值！
价格实惠   商品给力
还不错，去三星专卖店验明正身了。是真品。电池不够用。导个航，目的地还没到，就灭了屏幕，害我人生地不熟的，哎...
好..............................
外观不错，不过照出来的颜色跟实物颜色相差很多
给这款手机一颗星就算抬举他了，这款手机刚买回来用了两天就开始自动关机，而且用不到两分钟就手机就很热，所以我要说的是现在打算买这款手机的朋友你们要好好考虑了，虽然钱不多，但不要花冤枉钱
不错，性价比挺好，Samsung的机子，也就放心了
样子乖 还是双卡双待 好用
价格比实体店优惠不少，正品，可信
还不错吧 京东自己的快递很快的
挺好的，好用，大小合适，还没有发现缺点。
总体还不错，没有信息提示灯。
帮别人买的，勉强够用，这台配置比较低，分辨率也一般。
用着还不错，屏幕挺大，不过还是没有摔坏的S3好，价格还好
手机用的不错，耗电量也还好。美中不足的是要是黑色的就好了。
酒不错，千万别买购酒网的东西，猪一样的公司
物流到蛮快的第二天顶着雨就送到了。手机大小也可以。用着也挺好的，本想玩点小游戏的。但是有的小游戏还不支持叫我挺郁闷的，总体还不错的。给个好评吧
物流快 快递小哥负责
给同事买的他表示很满意
一点都不好，买了两个星期坏了还不给修，手机玩一会就发热，还会自动开关机。
书很好，发货也很快，就是客服太酷了，一直都没人搭理我！
看了评论外壳多数是损坏的，所以做好了迎接新书的准备，结果书买回来其中一本书角有压痕，起初不在意，可看完前言、结语和部分内容后有些小伤心，这是一位母亲倾尽五年心血为自己孩子留下的宝贵之物，让我倍受感动。有评价说看了这本书全篇都是台湾、台湾非常不忿，是的这本书确实是在台湾编成的，单全世界的华人都在看，不妨放下对台湾的成见，因为这本书是纯粹的对中华文化的描述与解读，值得收藏。当然要是担心品相的话可以去读库，当然是没有折扣的，囧。
手机还可以就是要去剪卡
这个手机的信号及差，稍微房间里面就没信号的
还没用，感觉不错，要是有黑的就好了，给长辈买的
秒杀的时候买的，送人用的。1980元挺值得。
挺好看的主要便宜值得购买
还不错买给家人用的，双卡双待和i9300很像。需要要买多个移动电源宝，电池不耐用，智能机都差不多一天一冲！
给自己买的，用的很满意！！！
废话不多说   以后不再京东买了
反应慢，，，，，，，，额额,,,,,,,,,好象是次品，，，，，，
客服也很好
相信品牌品质
相信品牌品质
不错
精美 送人可以
物流很快发的顺丰
下次要给自己买一个
囤金
金叶的金条
挺好的
不错
速度快了
还可以，内存小，随便下载几个就没有内存了。没有使用说明书
下次准备再来
各部分都挺好
正品
下次还要买
还没检测
满分
屏幕很清晰，上网速度快，外观轻薄，音乐外放声音一般，需要剪卡，非常满意！
用了几天才来评价，整体还是不错的。但是前置摄像头对于爱自拍的我有点不够用，要是再高点就好了，手机在打字的时候反应不是很快。自己又下了一个搜狗输入法，反应能比本机带的输入法强一点，上网速度很快，果然是四核的比较爽，后置摄像头照出来的效果我不错，总之性价比还是可以的怎么说也是大牌子&hellip;
商品正宗，货真价实，
手机很好，满意！！给我送快递的快递员太好了。京都的服务好但是如果快递不好会受影响的。我对给我送货的快递100分的好评。有时接别家的快递需要等一天，但是这个快递员早上发信息或打电话，说好几点送到，基本上很准时。而且服务态度也很好。
较满意，没想到买好后立马又涨价了，赚了，哈哈！
很好，很好看，一切很不错
屏幕大小正好，速度也可以。
手机还行，没有问题，运行速度也可以。
用了一天，速度感觉一般，有点卡，待机还可以，不过玩游戏跑程序有时候会强制退出，太多自带软件了
在吗呢绒裤头疼.
手机用起来还不错，就是像素低了点，有时候反应有点慢
屏显超细腻 反应超快 就是游戏安装不到内存卡上  不知道是我没弄好 还是三星的胎带
东西好。物流慢。
总体来说可以！刚用一天所以只能说可以！更多心得以后再谈！不过屏幕比例很好！后盖太薄了！运行速度真的没话说！
上手感觉很好大小合适、速度快。不错、价格也公道!!!
屏幕够了，唯一不足，内存太小，下载电视不够用啊，下载的内容都是死的，都占用手机内存
good good good good
。。。。。。。。。。
是正品，用着很好，老婆很喜欢
用了几天才来评价的，手机挺好用的，屏幕大，就是耗电快，再一个要买的亲们注意这个手机是用小卡的！我一开始没注意，货到之后发现原来的卡装不上，只能跑去换了个小卡。
手机还可以，服务有待于提高
用了几天，就是感觉安装了软件后速度变慢了也不能移动放到存储卡里，发热的现象好像也没有出现，可能是没玩什么大内存的游戏吧还有就是要剪卡，我原先的卡被我哥给剪坏了，所以千万不要自己剪了，害我去办卡又用了1个多小时
好好好好好好好好好好好好好
才买几天又降了，积分也没送，不知道还有没有得送了！！
速度还可以，双卡可以少拿一个手机，但是摄像头太差了，有点后悔。
快递很快，两个手机有一点点不一样，还有这机裸得真不像样！
电用的太快了，一天就要充一次。
用了两天感觉不错用了两天感觉不错
产品收到了，蛮好用的
为什么没看到任何的提示说这款手机需要剪卡的????
重量很足  顺丰也快
包装仔细
真金的
好小个
价格公道
划算
心急啊
再次合作
东西很好
恩恩
满意的
通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提
屏幕大小合适，用起来舒服，稳定！
新出来的手机，论坛资料很少，这点不好！
手机SIM卡槽装不进去，需要剪卡！多花10元！
收到了，很漂亮，很满意。
外观很漂亮，三星老牌喜欢
送货很快。服务很好。机子没第一个买的好看。不过整体还好。刚用，问题暂时没发现。
很好看，需要剪卡，速度很快！
很好不错的选择很喜欢
很好很不错，很好很不错
挺好用的呀！
第一次有点小问题，服务很好，换了个新的
帮同事买的，目前还没有发现问题，就是说送个价值60多的钥匙包，感觉有点虚。。。。
看起来不错，还在试用中。
屏幕大小正是我想要的，操作简单方便，耳机现在没弄明白怎么用，以前用的手机都是插上耳机直接切换的，可是这个插上后没有任何提示及反应，不知是不是耳机不好使，上网速度觉得有点慢，其它的都喜欢
感觉还不错，就是发货时间有些长
整体来说还好，就是手机内的东西不能搬家到存储卡里，有些小遗憾
不是说带4G内存卡吗 怎么没有
给老婆买的，刚收到，感觉还不错，内存有点小，暂时没发现不良，用用看吧！
还不错，正品，机子速度很快，物流太慢。推荐一个超赞的去处，帮您省钱赚钱。通过它去购物，最高可省50％现金；最重要的是还可以通过完成邀请任务赚钱！我已经领取252元现金奖励哦！你也可以复制这个链接试试看fa.cc/y3iaog
好好好好好好好好好好
挺不错的 是正品~比外面实惠的多~
我前天订的还是1998今天怎么涨价
机器用着还行，只是需要剪卡不太完美，买前没看失误了
这款手机还不错，用起来很方便，白色很好看哦
送货速度快，包装完好，一直相信京东！
下次买个大一点的
满意的
千足金的
挺好的
在京东买的第二个手机，都是送给老婆的，还不错，老婆比较喜欢
东西不错哦，这上面买值得信赖
送货真是神速，便宜过专卖店
刚收到货，感觉还不错吧!
速度很快手机不错!!!!!
屏大，速度还可以正在使用中，就是觉得三星跌价太快了。希望电池能够持久。
就我个人认为屏幕再窄点更好 ，不过我买了也非常满意，目前还没有出现问题
很好，朋友蛮喜欢的。物有所值！送货也蛮快的！
不错，发货很快，送货的更敬业，送货的100分哟
11111111111111111111
送给老爸的，应该不错。
屏幕大小刚刚好  蛮轻薄的 白色 喜欢  刚收到货
haibucuo !shengriliwu
还不错，反应挺快的，我要求不高，反正对我来说已经很不错了足够用，习惯三星了
帮表妹买的，听说用着还可以，很喜欢！
一分钱一分货，早就劝老婆买IPHONE了，不听，除了屏幕大点外，都没有IPHONE好用，不过反正不是我用，给好评吧。
还不错 外观很好 反应一般 分辨率低但是效果还可以 重点是 这手机居然不能在自己安装的sd卡上装应用程序！！！就算用usb拷到sd卡上 安装还是安装在机身内存上！也就是说我自己买的16G卡起不到缓解运行内存空间的作用 哎呦气死我了！这也就算了 难道没有人负责告知普通消费者吗？！这么高端的设置谁能想到啊！
好看，速度快，屏幕显示一般
一般  ，有一次我发现右下角返回键不管用啦 ，使劲按也不行，过了一会儿吧不知道怎么又好啦，弄的我挺郁闷的，想换货审核还不通过，还得等着
商品很不错，帮别人买的，朋友很喜欢，和实体店看的一样
还行，就不知道是不是正品
手机质量非常好，就是买的时候自己没看清操作系统，有点后悔
屏幕大，颜色亮丽，外观也很好，速度比较快，正在摸索试用中，应该是不错的，2248,入手，送移动电源和内存卡，的确是不错的。送给我老公的礼物，他很喜欢。
屏幕大，反应快，用着还可以的
京东商城发货速度一流
速度还可以，价格适中，比较满意
很好，第三个手机了，还会再买的
手机用的不错，就是内存没有
屏幕大小刚到，版本也不错，就是有时候会卡电池不怎么耐用
发货速度不错，手机质量也非常的好，用着很棒！白色的，比想象中的要好看，呵呵！
手机已收到，非常满意，包装完整，十分值得购买的一款，平常用足够了。
手机性价比很高,京东的价格优惠,快递也很给力.满意!
手机还可以。只是没有注意sim卡是小卡，得跑一趟营业厅。
京东送货超快！昨天下单，今天上午就到了。刚拿到手，还没使用。赞京东一个！
虚假广告，玩虚的，太假啦
很好的一个东西，质量有保证
正品不错，邮寄速度快
物美价廉，非常好用！
性价比不错的，用起来挺好的，
很不错哦很喜欢哦,很满意
总体觉得还是不错的，手感不是很好，后盖太水了，好薄!
质量很好，就是三星产品的sim卡剿和普通手机的大小不一样，需要剪裁，有点麻烦。
还行，电池不是很给力。送货相当快！
用了几天，目前感觉蛮好
手机还不错啊，用起来也挺好用的！
帮朋友买的，用了几天还是很不错的，功能很强大
屏幕不大不小，握在手里，感觉正合适，灵敏度很高，统统好用，声音清晰，不是定制机。性价比高，值得购买。
很好。没有问题。。。
很好很好用已经买了两个了！屏幕大小也合适！价格便宜！
怎么这么快涨价了，还好我买的时候才1998 ，第2天就变成了2298.东西和收货都非常给力。。。。
重量多了一点点
很好的
手机还不错，就是玩游戏手机温度很高，电板发烫。
不错很好用、
不错
成色足
已经来第二次了
相信金叶的品牌
东西 不错
尺寸 小了点其他都 挺好
10g的
金叶金条  不错
挺可心的
很好 非常满意
不错
真货
东西 不错
这速度逆天了，早上下的单下午就收到了，性价比很高的机子
手机看着挺大气的，就是后盖像是塑料片，没有质感，像素太低，前置像素更是差，后悔买了，看来我得改改用手机照相的习惯了，前置照出来的很模糊，后置也一般般，不过它本身像素也不高，就那样了，想换一款其他的手机也不行了，将就着用了，下次还是去实体店买更靠谱！
差评！太失败了！  在网上买东西头一回这么上火！手机分辨率低 画面效果差 前置摄像头照的相片模糊，后置摄像头还能看  这也就算了 我不怎么照相 主频1.2  关键是四核机器 没有4核机器的运行速度 什么四核  不干国产的双核的快   这个价位买的这样的手机不值。 我31号订单付款 4号到货  谁买东西到货不拆包验货 在商场买货还得当面验货试机呢  商家以拆包影响二次销售为理由不给退货。 若有质量为题让出正规三星维修中心出检测报告。 我这小城镇的 上哪找正规的三星售后 照商家的态度  我看没拆包也不能退 及时出具检测报告 也不会通快的退的。  我东西不缺 只是试机运行 看效果如何  还在三包内 竟然以上述理由不给退。 跟商家商量换机器 补差价竟然也不可以。头一次在京东上买货这样的结果上火。京东商城是只要客户付款 收到货就不管了  钱是一去不回呀。建议大家去官网买吧或是到商场里买 可以验机器 7天内可以换货。大家我建议大家在买机器之前一定要谨慎 看好了 别想我一样吃亏。
速度快 分辨率还好 性价比好好
这款三星手机是给妹妹买的，三天到货真是神速，东西非常漂亮。很是喜欢，手机里没有多余的捆绑软件，不错的选择。就是这款手机不象之前买别的手机时给京东券好能顶下次买东西的钱，多少有些失望。
大小适中，适合女士使用
给家人买的，感觉还不错，至少用上去还挺好的，物品清单里没有写数据线，以为没有，感觉都是通用的也就无所谓了，结果，包装盒里还是有的，比较欣慰。由于电话用的是小卡，那倒货时，还没有减，直接连WiFi就开机升级了，还是要占些流量的，请流量不是特多的盆友们注意
手机正品，内存小了点
满分
价格比店里的便宜,值得.
满分
相信品牌品质
双卡双待性价比比较高的一款手机
不错。1998买的。买完就涨价了·
1998买到手的，，抢的不宜，，，，，，
质量相当好 非常的强大
8552手机屏大 1999价，屏幕显示像纸一样、换角度看几乎不变色，四核，速度快，比较轻，通话效果还可以，挺漂亮的设计。缺点TFT屏幕在强光下看不清屏幕上的东西，电池有点费，游戏软件不能移动到SD卡上。可用的手机内存只有1.48G太少 720P的电影不能播放，
收到后里面就有自带软件，现在随便下了几个软件就只剩下1G内存啦，手机总体还不错，屏幕还是挺清晰的是正品，不是经常玩游戏的可以入手。
快递很给力，第二天就到了，一看就是行货，希望在后续的使用过程中可以体现行货的品质。
手机很满意，外观漂亮，价格比商场便宜，值得购买。
这款真是不怎么好，触屏不太灵敏，信号在稍微弱的地方就提示网络没有注册，根本不能接打电话
手机刚买的，拿回来挺有质感的，很不错
屏幕大，颜色亮丽，外观也很好，速度比较快，正在摸索试用中，应该是不错的，2248,入手，送移动电源和内存卡，的确是不错的
屏幕还行感觉下次要买再大点的，GPS貌似不能用，还有我买的8G内存卡像是废物，因为装的东东都不可以搬家到内存卡，我就不明白为什么还弄个可扩展内存卡功能.不过白色很漂亮，款型好看。
挺好的，要是有其它颜色就更好了
屏幕大，颜色亮丽，外观也很好，速度比较快，正在摸索试用中
就是感觉反应慢，换了联通卡也是慢。
说好的京券呢，为什么没有
很漂亮，是正品，大小合适。
给朋友买的，他喜欢就好
使用中～～
不错，买给老爸的，他很高兴！
三星值得信赖。。。。。。
很满意---------------
很喜欢这部手机，三星的品牌还是值得信赖的
特意用了几天后才评价的，整体感觉不错，屏也比较大，价格也比市面上优惠很多；后壳有点薄，至于四核嘛，没觉得它有多快，主要和网速有关系；还有内存卡的位置，扣后盖的时候有些扣不牢，多扣几次会好点；再就说说它的价格，这款手机从五月份的时候开始关注的，他的价格变化的速度比京东的物流还快，最开始2298，后来促销2098，后来2018，我就终于忍不住下手了，满心欢喜，结果手机刚到家，想评价看了下价格1999，直到今天1998还满赠了，我真心不愿意在看到价格再有什么波动了
总得来说还行
分辨率小了点   内存不够用  其他的还是不错的哦
刚到手，还在适应中，
老婆就要这一款，送给她过生日，非常喜欢。
很快收到货，感觉还可以。先尝试一段时间再评价。。
比商场里的便宜，现在用着还挺好的
手机不错，正品行货。
手机刚拿到手,看起来还可以!
终于开始用智能机了，其实很多功能感觉用不上我都取消了，比如说自动切换横屏；操作还在慢慢习惯中，目前比较不习惯的是打字，以前都用按键的，现在用触屏老是出错&hellip;&hellip;手写识别的切换比较麻烦，不知道是不是我没有把屏幕贴膜撕开，触摸的感应好像也时灵时钝的&hellip;&hellip;再用段时间看看~
手机还不错，是正品，用了十天还没出现什么问题，至于反应速度么，还可以接受。只是买完十天就降100块，京东你可以啊。。。。
发货及时方便快捷   很不错哟
屏幕大小蛮合适的，因为到实体店去看过，屏幕太大的拿在手里不方便，就选了这款，总体感觉不错
还不错，反应速度。不过就是屏幕分辨率确实由于屏幕大感觉有些那个。具体的还没有试验。
WCDMA/GSM 双卡双待
帮朋友买的，到货速度挺快的，暂时还没发现缺点
挺大气的，不错
样式挺不错，手感也好，觉得电池待机时间不怎么长。
好好好好好好好好好好好好好好
性价比高，各方面还不错！
外观很不错哦，就是配置低了些
正品。屏幕大清晰。非常喜欢。
非常实惠，非常便宜，便宜绝对有好货
这是新的手机，用着不是太好，换了一次货还是出现同样的问题，还是商品的问题，但京东服务还是不错的，并且已办理完退货，还是支持京东，只是网上退换货流程有点繁琐。还是给满分吧！！！
这手机一波三折，退了两次，终于换了个好的，半个月又便宜了500元。
手机还可以，就是栽卡麻烦，之前用的卡栽了不能用，又换了一张，就是刚买又掉价了
用着还可以，哥们都感觉不错
手机比专柜便宜&amp;#039;400&amp;#039;但同时也是够折腾人&amp;#039;第一个邮到家外观坏的&amp;#039;又换的货&amp;#039;来回将近十天&amp;#039;第二个到家手机又降价80&amp;#039;手机还是可以的&amp;#039;儿子喜欢
一般，分辨率非常差。内存非常小。
喜欢 嘻嘻
要去检测中
大品牌，做工很好，很喜欢！
手机外观好看，大小刚好，用着也挺顺手。不足之处就是耳机太一般。第一次在京东购物，还不错。
总的来 说还可以
应该是真金的
手机还在学习使用中，不错
外观很好
物流很快发的顺丰
还不错，屏幕比想象中好。
刚拿到手，没有使用 看着不错
还不错哦      ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
速度可以，就是剪卡麻烦
份量十足
还可以吧
划算
相信品牌品质
物流挺快的
喜欢 嘻嘻
沉甸甸的
物美价廉
喜欢
货很好
没问题 很好
大屏，酷。呵呵  谁用谁直达
10g很小的哟
吗 的    以前光玩nokia了    这次换个安卓的 还不会玩 ，连个说明书都不带，你三星公司也不缺这几张纸，    刚才试了下卡2插上去还没反应 ，我艹
很好的
相信金叶
送人的不错
相信品牌品质
满分
份量十足
帮姐妹买的，用的人很喜欢，好评
很喜欢，又是双卡的，只是触屏偶尔罢工
颜色很喜欢，运行很顺畅，待机时间也长，喜欢~
送货速度很快，是正品，非常喜欢
帮女儿买的，喜欢就是要剪卡
才买两天就降价，而且还说开封不退，那不开封怎么验货呢，两颗星已经高的离谱了
送准婆婆的，用着还不错
帮朋友买的，不知道呢，希望好用
目前使用还可以，不过买了就掉价了，哎！
货已收到，京东的配送速度真的没话说！
还没用，要是提供剪卡服务就好了
送货很及时，还没有用，不过看起来挺好！
屏幕很大，很喜欢。快递速度给力。
很喜欢！功能很好！赞一个！
非常好价格又实惠，好用。
样子不错，给朋友买的，朋友很喜欢~
整体还算满意，送货也挺快
还可以把。就是不小心自己给摔了。
三星的手机一个字，好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
内存不给力，不能转移程序安装地址，自动启动程序太多。耗电！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待
还好，配置一般。
成色足
相信卖家
客服也很好
不错
实惠
相信品牌品质
相信品牌品质
不错，值这个价钱
没有想象中的好，其他都没问题，就是信号太差了郁闷啊
正品，手机很满意，双卡双待很方便，通话声音清晰，外观漂亮，价格比商场便宜，值得购买。
还可以，帮同事买的，她说还很喜欢
很好用，老婆很喜欢，这个价值了，就是有点小卡
下次买个大一点的
送的是绒布袋
金叶不错的
应该是真的
货很喜欢
给爸爸买的，三星终于出了双卡双待的了，满足了爸爸的要求。外观很漂亮，大气，屏幕适中，对于不爱拿包的爸爸来说正好。系统使用方便，比柜台上便宜很多，活动很给力，很满意。
货很好
还可以吧
物流挺快的
等发票中&hellip;&hellip;
很好 非常满意
机器相当的稀饭啦，快递也很负责哦，没在家。都帮我送到附近的呢。性价比很高的呢，同事也想买呢。
第一次买智能机，一开始不太适应，但是用用就喜欢上了，比我老公的机子快的多，他很羡慕，呵呵
很好很强大，发货真心给力、东西也不赖
性价比特高得 手机 ~！！！！强悍
为什么程序会自动启动！本来内存就小，内存卡还不能用，里面所有怎么移不到内存卡？
虽然只有500W，但四核强劲.
质量很好，正品保障！
外形漂亮，还是挺好的，性价比比较高。
很给力，喜欢哦，下次还来买哦
没卖的朋友看看吧，我的手机刚到手三天没想的那么好，现在屏不太灵机器反应也慢还打不进电话，京东让我上三星售后开检测报告，我去三星他给我刷机了当时好点了晚上回家还是不好使，第2天我又去我让三星售后给我开检测报告售后说我手续不全没有卖场的印章可是来的时候就没有啊，现在只能这样了能有就用用不了就扔了，想维权是太难了就认了吧在也不来京东买东西了
非常好用，满意。大屏有霸气，性价比高
存储器太小，才1.5G，都够用
刚买回来本来很高兴，可刚发现居然冲不进电？唉，，，一直信赖的京东真令我心寒
嗯，很喜欢，刚开始插卡时要剪，自己剪得，不能用，不过最后弄好了，其他还没发现什么问题，
画面色彩舒服，划动流畅，天气、地图等功能已经具备不用下载。人性化操作功能太多了有点未适应
很好很强大，双卡双待，用的是小卡
屏幕挺大的，就是分辨率不高、其他的都挺好
刚到，还没开始用。小孩子很喜欢
书本的质量真的很不错不是我在替老板宣传这里的书本的质量价格确实的不错
代朋友买的，收到货觉得这是一本很是物超所值的衣服
这个也是正版的呢印刷可以
总体感觉很好 很划算，哈哈
不错速度慢了一些
很不错的书店，实惠
很好，多次到这里买书了，全新正版，包装也很厚实。物流也很快
很好，很喜欢，就是价格不稳定
手机不错  朋友也想买一个  白色的简洁大方
在**老婆相中了i8552.价格2498网上网下同价当时没买。回来在京东看一下虽然同价但是下单立减250元。看来京东价格优势还是吸引人啊
刚收到手机居然又降价了。。。。
速度很快，除了不赠送内存卡外，性价比还是很高的
真货
还不错，帮别人买的
速度和服务态度都很满意，继续支持京东。
屏幕大，操作方便，分辨率高点就更好了。
给姐姐买的  感觉不错
够大，够快，够爽，京东送货好。
价格公道
很好的东西
重量多了一点点
很好的一个产品 服务业是很到位的 速度也很快哦！！
今天刚到货，正在发觉
性价比很好的4核心手机，大气，不错！
感觉一般，也不会用，摆弄了半天也玩不明白
手机还可以吧 ，就是耳塞不怎么样
很不想来评价的，从北京到太原竟然要3天，从深圳到太原的手机壳竟然都会先到...京东的速度越来越没法形容了
屏幕大，触屏灵敏，暂时没有发现缺点
超烂  打电话老是显示未在网络上注册 三星是不是全这样啊
屏幕适中，机型漂亮，具体功能还在尝试中，总体来说不错
手机反应快，大气，物流速度快，第二天就收到，给力。
给老爸买的，还在研究中，但是像素的确是低了点，内存小了点也是真的，不知道为什么，买回来不久出现了花屏现象，感觉还木有7562给力。。。
内存卡不知怎么用？好像不能用，手机内存太少了。后悔啊!!!!!
手机不错，现在还么用，用一段时间再来评论！
适合尺寸和配置，就是内存小了点啊！不够用，这个价格也还算合理了！
感觉一般没想象中那么好，后盖做的太恶心了，连2g的SD卡都没有送。
屏幕挺大，虽然分辨率相对不高但显示效果不错，流畅运行，不卡。缺点内存太小，标4G内存，但实际能适用才1.4G多。
用着挺快的，就是内存小点
东西不错，京东的服务也挺好的！
很好的宝贝，很快的物流
非常好的机子，比在店里买便宜多了，昨天晚上八点下单今天中午到货太快了
屏幕大小很不错，不是太大，也不会太小。速度也还可以。
反应有点慢、系统贮存太小、其他方面都很不错、大气、
外形大气 看来三星是捕获国人的心了
外观，手感不错.照像清晰.但玩游戏有点反应慢.
不如998元的，厦新828
用起来效果很好，性价比很高！
送货很快。。。东西不错～～五分～～
大小刚好 系统反应快 手感也好
帮朋友买的   朋友说 用起来挺好
四核，大屏，缺点就是屏幕
一般，就是内存不是很大
还行，好好好好好好好好好好。
物流很快，手感还不错。
屏幕很大。用起来方便。喜欢。
用了一周才来评价：手机散热不好，微信连着玩聊天半小时感觉电话很热了，发炀的热！正在冲电时绝对不能玩手机，因为很热！屏真的够大，看外表真看不出来这两机有什么区别！手机内装了很多不必要的垃圾软件，占内存！分辨率方面真的不能跟9300没得比的！不过价钱就在那了，将就着用吧！对手机没什么要求的可以，对手机有高要求的还是路过就好！
三星的这款手机我用着还可以，挺费流量的！因为我不玩大型游戏，就是上上网玩个微信，所以这款手机从外观来说很好看，屏幕大小适度，既不夸张也不小气，女孩子拿的刚好，满足我的需求了，可惜就是三星的手机好像都没有手机自带的小游戏什么的，只能下载啊！呵呵···
感觉手机速度不错，暂时还没发现问题
屏目大小还行，不过装上套以后感觉小了点。唉不过这个价位的也行了。
电话收到已经使用多日，这个价钱还算可以
送货速度也挺快的，机子也好看，就是电池太不耐用了 待机就一天 ，不过整体还挺不错哦  赞一个！
非常好，是正品，值得购买！
外观漂亮，可以，就是内存小了一点
很好，便宜，实用，没发现问题
还没有用呢，就是小卡不是很方便
帮别人买的，没用过
弟弟买来送嫂子的，1998元。第二天就涨了250，第三天涨了500，赶脚很值
很不错，给朋友买的，
机子好用，速度快。。好满意。
非常好的东西，推荐大家购买！！！
手机不错、网购也可以的
用着挺一般的，可能是后盖太薄还是塑料的关系，玩一会感觉手机很热。
生活噢你发给常常
三星I8552  3G手机，帮朋友买的，不知道好不好用
满意的
尺寸 小了点其他都 挺好
挺好的
喜欢哪
金叶金条  不错
相信金叶
东西 不错
包装仔细
做工精细
要去检测中
划算
手机还行，各方面都不错，就是有时联接网络时会有问题也，有时登不上网络，我也不知道哪里出问题，关了机再开也是这样，但一般情况下还是能连上
客服也很好
相信品牌品质
第一次在京东买东西，发货真是很快啊，非常喜欢
京东保证正品同时，价格确实是最低啊~~~这款手机性价比超高，喜欢！
very nice!!!!!!!!!!!!
我挺喜欢的，不过玩一会就发热了，散热不是很好
妈的  拿回来  就按键狠死  用了个礼拜  老是自动关键    京东  申请三次 返修 都不成功最后是打了一个小时电话才 返修的   还不让验货   妈的 少了 东西还的打3天电话 才能重发  关键是根本就少发了 还不承认是少发    垃圾京东  垃圾服务
我是5月31号买的 怎么才几天啊就降价了 我买的价格是2499 手机用着是挺好的 就是电池不给力
这款机子不是说不是定制机么，怎么还有自带的程序应用啊，还是开机自启动还不能改，更不能卸载。什么也不开，只是待机那流量就刷刷的下，这和定制机还有什么两样的
很好用 就是软件下多了有点卡
送货速度快，商品质量好
很满意。双卡双待 速度也可以 还是4核的
帮别人买的，非常好用，双卡双待很方便。
京东送货真的很给力，前一天订购的还担心第二天送不到呢 因为是要送给老公的生日礼物，东东还没用 外形看着不错，价格不贵。
价格很实惠. 手感也还不错. 4核的速度 牛X
很满意。双卡双待 速度也可以 还是4核的
稍微用了下，还是蛮流畅的，不过价格有点偏贵
手机还好用，比较满意哦
屏幕大小够用，速度很快，性价比高！
挺好的，就是快递太慢了，怎么没有送货上门呢？
送货速度很快啊，三星的东西也不错。
开包发现机身旁边掉漆！
不错，物美价廉！值得信赖的京东。
价格合理，性价比较高的一款手机，不过灵敏度和苹果没法比
为什么收到机子时内存还剩1.5G，而且手机后盖太薄。塑料感太那什么了吧、不过一分价钱一分货，就这样吧，希望改进、、、
今天才到货，感觉还是可以的！
手机不错用着也很好京东的快递也很快，但是最后用的天天快递太慢了等了三天也不给发最后我说自己去取 还是等了一个小时而且手机ROM内存应该有4G买回来却只有1G
更好的！！！！！！！！！！！
发货速度很快。东西不错。
手机性价比高，但刚买完就降价了。
很不错的一款机，比较实用，双卡双待，唯一不足的就是内存。
挺好的。。跟想象的差不多。目前还是很满意的。
降价了 准备再买点
10g很小的哟
好评
物美价廉
份量十足
不错
好小个
真货
成色不错
东西很好
准备去鉴定
没问题 很好
蛮好的
真心很好，如果SD卡可以装软件的话，我推荐买
很不错！留着收藏很不错
金叶不错的
尺寸 小了点其他都 挺好
存钱下次再买
千足金的
同样的硬件配置,国产品牌只要700-800元左右.三星太暴利
重量多了一点点
喜欢哪
价格值了
很漂亮
很好啊
好小个
成色足
下次要买个大一点的，哈哈
相信金叶的品牌
下次买个大一点的
相信金叶
应该是真的
下次要给自己买一个
金叶的金条
包装仔细
金灿灿的
各部分都挺好
10g的
给朋友买的  朋友说不错
双卡双待的手机，试用了一下，很容易操作，屏幕大，很灵敏，暂时不错的。
还不知道，刚用！
外观漂亮，也好用，价格也比店里便宜几百
用了一个星期才来评价的，首先价格方面2058元入手，白色款，比实体店便宜了不少。上午九点多下的订单，下午三点多就到了，4.65寸屏，四核，对于看看电影、打打游戏是足够了，500百的像素照相还挺清晰的。电池一天一充，如果只是打打电话发发信息可以用个两三天，下载五六集电视一两分钟就够了。不足之处就是下载游戏及内置软件不能存 到TF卡里，手机内存不够用，还是有就是不能点软件更新，一更新手机就死机，触摸屏没有反应，要拆电池重新开机。总体来说还是不错的。
屏幕显示效果不怎么好 其它的都行  个人对三星也不是很喜欢。
对得起这个价格   就是暂时还不能ROOT   空间剩余太少  才1.5G
手机不错手机不错手机不错手机不错
尺寸挺小的
还可以吧
下次还要买
震动可以自由设定
有点小贵，速度还可以，就是内置摄像头像素太低了，
东西很好，价格又便宜。值得购买
给妈妈买的，她觉得很轻薄适用
刚到手，还要摸索一下，
手机不错很漂亮，也没有出现卡屏死机的现象，送货特别快，晚上拍的，下一天上午就到啦，如果有赠品就更加完美啦
可惜要剪卡，有点麻烦。
很喜欢  正品
还可以，挺好的，满意，满意，满意
很实在啊 不错 不错 呵呵
手机很好，很喜欢，给别人买的非常满意，比在店里便宜多了
东东不错，但是不支持外置内存卡呀，装机软件只能装在自身的4G卡中，外置卡只能放照片和视频好像。
总体还可以。。
价格不错
恩恩
做工很精致，留着收藏，明年会更好
满意的
价格值了
好小个
成色足
蛮好的
物美价廉
份量十足
没看到实体店
物流很快发的顺丰
降价了 准备再买点
划算
相信卖家
相信品牌品质
准备去鉴定
还没检测
重量很足  顺丰也快
包装仔细
没验到货
相信品牌品质
外观很好
东西 不错
还算蛮实惠的了，大屏但分辨率一般，总体还不错
发 货很快
总体还好
金叶金条
满分
挺好的
不错
速度快了
做工精细
恩恩
挺可心的
物美价廉
喜欢
下次还要买
准备去鉴定
很好 非常满意
应该是真的
下次要给自己买一个
金叶的金条
包装仔细
金子哪
金灿灿的
各部分都挺好
做工精细
蛮好的
重量很足  顺丰也快
很漂亮
价格公道
很好的
期待很久的
发货挺快的
尺寸挺小的
要去检测中
真金的
很好的东西
下次买个大一点的
相信金叶
成色不错
挺好的
不错
实惠
发 货很快
千足金的
重量很足  顺丰也快
包装仔细
速度快了
10g的
还行还行还行还行还行还行还行还行
满分
重量很足  顺丰也快
上午8点下的单，下午四点拿到货，2018元，手机整体很好没有损坏，使用中，期待好的表现！
发货速度挺快  手机质量也不错   但是为什么不带个剪卡器呢   我出钱也行啊      很不方便呢
除了不赠送内存卡外，性价比还是很高的
各方面都不错。就是三星拍照有声音，教我如何偷拍啊？
总体来说还是不错的，就是不送皮套，不送贴模，我自己出去贴的，要是都送这些就完美了。
送货速度快，晚上拍的早上就到了，这点是京东最好的，产品是买给别人的，目前还没说什么不好
白色的外观好看，屏幕点触反应比较快，但就是有些厚，京东现在快递都不上门，这点没有其他快递公司好
手机边框有划痕，感觉是次品机，电池很不耐用，比专卖店便宜几百元，一分钱一分货吧。
外观很好
下次买个大一点的
使用一段时间才来评价的，外观挺漂亮很满意，就是上网反应速度没有想象的好。其他使用的都挺满意的。
应该是真的
很不错 对得起消费者！！！
好东西
质量相当好 非常的强大
不错的
蛮好的
金叶金条  不错
此电话从包装感觉上去看 一般般。。。四核应该是没问题啦，担心地就是内存哟！
用着还不错，就是移动卡的信号不给力，没信号后显示&ldquo;未在网络注册&rdquo;，不自动搜索，手动搜索后，有时候不好使，会重启
屏幕小了点，反应还不错！支持小卡，我把手机卡剪成小卡就可以用了！
这款手机非常漂亮，好看，功能又多，价格合理，现在还能优惠二百大元。非常划算。三星手机的销量现在是全球销量冠军，大品牌，值得信赖！
就是用几天后运行速度慢了点﹉
好。同事很喜欢。。。。
信得过京东，这里的东西保真，好。
性价比比较高的一款， 昨天刚到 还没体验。
实用，大屏幕，双卡，觉得挺不错的，就是分辨率低了些
这款机子上的外置内存卡算是廢了，这个设计也就多余的，什么东西都不能放。手机自己带的内存随便弄点东西就满了。还有电池，比我用过的任何一台机子都消耗的快？你们是不是这样的。在观望的朋友想清楚
安装正合适，就是底面太硬，取手机要小心。
可以，不错，好
手机用着还可以，但没想像中那么好。才买了不到一周就降了八十，郁闷
还行，用起来蛮顺手！
目前看感觉还可以，对得起这个价格。
屏幕够大，配件还可以。使用中，期待。。。。。
三星的东西个人觉得很不错 买了送人的很有面子
棒子货，s  b领导专用
性价比很高，感觉不错~~！
没什么好说的,,没什么好说的,,
就是要用小卡电话卡，要是能送个裁卡器就好了~
是正品，大小刚好，用起感觉也不错
很不错，很好的产品，三星品质，值得相信
外观可以，性能好好但内存不安逸
价格最合适,手机就是不用那么大就好,双卡上网无忧.
很好  比商场便宜400元
还行，，，，，，，，，
屏幕大小合适 摄像头像素低了点 电池容量在大一点就好了
优点：屏幕大！反应速度还可以，电池可以待机一天。缺点：内存小，标的4G，可用的只有1.48G；安装不了多少应用，就会满。应用不支持安装带SD卡上。
good，质量不错，比想象的好
xasxdasdascdscddasdda
手机还不错，快递速度也快，手机信号不好，晕！
手机外观很好，使用很方便，做工不错，京东送货速度很快，明显的缺点是内存过小
第二天就送货了，
手机外观挺不错  发热啊散热超级不好   还有竟然比其他正品商场   比如亚马X贵了300   KD的京东  后悔   越做大越不HD
价格虽然不是最好的，但是JD的服务还是可以的。
还可以，只是没弄明白微信怎么通过手机认证
上网速度快，照像也可以，很好！
很漂亮的手机，显示屏大小正好，超喜欢
欢迎光临搜美玉，买玉就来搜美玉，独一无二，货真图实。someiyu.com
送货很迅速，产品最近用用还行，就是网上较慢，
不错，是正货，下次还会再买这部手机。
可能是手机卡的原因开始无法正常使用，换货时客服的态度不是太好哦
手机质量不错，就是没有提醒要用新卡。还得先更换SIM卡
比超市便宜300左右，手机是正牌的
手机很好哦  还没有发现其他问题
时尚外观，机子反应速度挺快的！值得购买
很值得买，价格合理，手机也很合手。
昨天订的今天收到了 正在使用中 总体比较满意
优点是速度快，缺点是自带软件不能删掉，手机自带内存全给自带软件用了
今天刚收到、看上去还可以吧、没什么问题
机子不错。但是装软件什么的都装在机子内存里的，内存玩大点的游戏的话不够用，其他各方面很OK。
发货很快，价位也合适，很满意！
朋友说还是很不错的，好评，谢谢！
还不错吧，就是不能放内存卡，女生用用还可以啦
样子漂亮，给别人买的喜欢，用惯了安卓系统。
总体感觉还不错，4核的机子2000多，性价比比较高，看评论上说还送了礼品的，我怎么什么都没有啊，
三星手机的确不错，屏幕色彩鲜艳，接电话有超大语音接听。声音清晰，上网速度快。送货也快，唯一缺点就是分辨率低，内存小了点。时间久了有点发热，不影响使用，电池还可以，上上网接接电话可以用两天。手机是正品，不错
这款双卡手机用起来非常好，因为商业需要，不想天天带着两个手机在身上，所以找了好久联通双卡的，note2太大了，后来想买I9082了，但是去三星卖场发现虽然只是5寸和4.7寸的差别，但是I9082宽出来很多，握持的手感不如i8552，所以直接下单8552了，现在用起来非常好，谈谈几点：1）屏幕大小正好，如果再大手就握不住了，有些人担心屏幕分辨率什么的，完全没必要，显示效果很好。2）有人说费电和运行慢什么的，拜托你自己看看后台的程序，是否有没有关闭的和在应用程序管理器里后台运行的，如果你自己不想root，就去应用程序管理器里面向右滑动，选全部，然后点击进去，把不想运行的程序点关闭，像新浪股票、掌悦，音乐圈等等都可以关闭，和root的效果一样，可以腾出很多内存，手机不卡的同时，也可以省电。3）因为我是要用到通话录音这个软件，这个程序必须root，我已经根据网上的教程ROOT了（大家自己搜），然后按照教程把不需要的程序删除了，现在手机运行流畅，后备电池我买的品胜I8530的，和这个通用的，而且手机里面我安装的导航凯立德和高德都运行良好，因为比以前的s7562手机屏幕大，导航现在看起来舒服很多。这个手机适合人群：商务人士。不适合人群：用手机打游戏的。
第一次买智能机，以前没用过，三星的还是可以的
4核，双卡双待不到2000块，实惠
刚收到，很喜欢。速度很快，屏幕显示还可以。大小刚刚好！！！支持~~~
送货太给力了几个小时就到了
替朋友下单的，据说很好，很漂亮
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待手机很好。降价太快原价2498。现价2048
不错哦。送人的。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用着很好，性价比好。
昨天收到的，今天就降了80，YY赚80不容易啊
东西到货后发现，东西是正品，使用2天后发现手机内存说是8G，实际只有1.5G,估计给那些不需要用的垃圾软件占存了，那些软件还删除不了，屏幕分辨率很清晰，基本这个价位便宜，要求也不能过多
手机很好看，还送了移动电源。感觉很值。
外观不错 挺舒服的
性价比较高，日常用足够了
收货当天就降价了，以后再也不上就东买东西了。对消费者一点保障都没有的网店，客服还用&ldquo;电子产品拆开包装后没质量问题不能退货&rdquo;为由拒绝我退货，MD货到付款的商品难道不验货，不拆开怎么验，BTD.没用过当天付款还不给退。大家以后买要想好了。这么多网店就不到你京东买。
屏幕大小很不错，不是太大，也不会太小。速度也还可以。
下次买个大一点的
发 货很快
降价了 准备再买点
太可心意了
造型漂亮
尺寸挺小的
做工精细
蛮好的
已经来第二次了
物美价廉
没问题 很好
包装仔细
手机是正品，就是机器自带的输入法输入的时候不是很流畅，机器整体的运行速度还行，时间长了也会有点点卡。
很好。分辨率低点！！
挺好的，就是后盖有点不紧，但不影响，暂时没发现其他问题。值得入一手
好小的金条
精美 送人可以
总体还好
应该是真的
价格给力，还有礼品送。值
机身内存  没有4G  后壳太薄
总体来说还可以
目前来看还是不错的啊！
电池盖盖不上，京东不给换，自己去修。
内存有些缩水，后盖薄了
手机本身而言，给5分，很漂亮大气的机型，功能多，性价比高很喜欢。不过刚买不到一周就降价200元，心里还是有点不太舒服的。所以，总体评价为4分。
三星手机的确不错，屏幕色彩鲜艳，接电话有超大语音接听。声音清晰，上网速度快。送货也快，唯一缺点就是分辨率低，内存小了点。时间久了有点发热，不影响使用，电池还可以，上上网接接电话可以用两天。手机是正品，不错
手机质量还行， 买了一天就降了80   吐血！！！ 好歹也说声啊
正品，手机很满意，双卡双待很方便，通话声音清晰，外观漂亮，价格比商场便宜，值得购买。
用了10来天一直都很好，今天突然屏幕呀，照相呀全变色了，吓了我一跳，重启又取下电池再开都不行，以为完了，都准备换货或维修了，后来用了一下手机的出厂恢复功能还行了，再用用看还有没问题再说。暂时就这么多。 （开始评错了，评在移动电源上了）
手机式样很喜欢，第一次在京东买东西呀，还未好好使用，等再来评价啦。 从配货到快递比我想象的要快，谢谢咯。
感觉性价比很高，外形和S3太像了。
挺不错的   送货速度依然那么快    用了几天了  没发现什么问题
暂时还不错，用着可以！
这就是一款失败品、千万别买
手机用着还行，待机时间也可以，刚用了一周，还没发现问题，试试看吧。就是同手机一起买的吾爱蓝牙耳机着实质量很差劲，申请换货后，刚用两天不到，就出现接听电话极强杂音，无法正常使用，只好申请退货了，审核正在进行中。不过，已电话咨询客服，可以无条件退化同京东的服务确实一流的，物流很给力，给个好评吧。
很感谢京东的快递员，服务态度也好，之前买的耳机和书还帮我垫付了费用。这款手机非常大气漂亮，等休息的时候去把手机卡剪了。非常满意~
还不错，屏幕也蛮大的
做工一般，细节处理的不如以前，稍显毛糙，能接受。
好好好好好好好好好好好好好好好
送货很快，头天晚上下单。第二天11点就送到我手中了。手机的性价比很高，值得拥有。
正在试用当中  希望好用吧
手机不错，配货速度不错。
下次准备再来
用了一段时间..机器很好！！没啥状况.已经在京东买了很多移动设备了.一如既往的好。哈哈..永远支持JD！！！
东西很好
发货速度还要加快。不过还是要表扬的
准备去鉴定
性价比高，喜欢玩大游戏不合适，看高清节目不是很好，总体来说，这个价格很不错了。
手机超慢，不好用，内存小，不能用sd卡装软件，无法root，基本就是一个垃圾。只能用原装软件，装其他软件或者游戏的话，手机会慢死个球的。单手操作还不方便。
降到1998我就再买一个。买了一个，被小偷给偷走了。价格不稳定。
四核手机不错  运行内存再大点就堪称完美！~ 什么时候出黑色的呢？
还好，电池能再持久点就好了！~
手机电板太不够用、白天用晚上就得充阿、电板么通病吧，时间长了发烫
目前感觉不错，比较喜欢，快递也特给力，第二天就到货。
设计人性化，大品牌质量保障，非常好用
总体来说还是不错的。。。
性价比不错 物流也挺快
机子可以，速度很快，照相清晰。
正品啊.用了一阵来评价的.很不错.
现在用起来挺好的，没什么问题，赶在特价买的很值，买了没几天就又涨价了，还好下手快
手机很好，送给女友很是喜欢
用了一周来评价，手机很好，目前没发现什么大问题，
手机用着还可以，就是有时手机电池完全用完自动关机后，充电会自动重启。
产品不错，用了10几天了，没发现什么问题，只是电池不经使，待机也就是1天。
很好 很给力111111111
很好很好很好 1111111
还不错，很漂亮，功能也很强大
运行速度各方面都很满意，机子很好~
屏幕分辨率低了点，色彩还行，性能也不错，4核还比较流畅！
帮同事买的，双卡双待，品牌机，四核，送货超快，满意
性价比挺好的，就是内存少了点。
买来送人的，应该不错的。
不错，很好用的手机，蓝牙不如挂耳朵的方便
看到手机还是很喜欢的，适合女孩儿用。用了两天感觉上网的时候机身发热较快，不过在承受范围内。至于价格我认为手机不是用来保值的，买得便宜或者贵都是看自己。正在摸索中，双卡手机可是我只找到一个插卡处啊，可能是我自己不太懂，这几天试试。
也是帮别人买的 我不知道 什么都不知道
手机功能挺好 不过就是内存比较低
还行，物超所值，送朋友的，希望他会喜欢！
今天早上订的，下午三点多就收到了，京东的送货速度挺快的。手机是未拆封的，这已经是本人在京东订购的第三第四个手机了。对京东很信赖。
外观非常亮丽，只是卡未裁没能试机。
冲价格买的 性价比很好
特价的时候买的 值得出手
手机真的不错，京东还是值得依赖的。之前买的另一款手机由于商品本身有问题，很快就给退货了。
很好，正品。。。。。。。。。。。。
手感不错。电池比想想中耐用。。玩游戏什么的都很顺畅
个人用的还是可以的像素还是清晰的，不敢谈是个完美的东西。你用的放心就行
给哥哥买的，不晓得质量如何，只晓得里面的卡是小卡呢，要剪卡？
手机还是不错的，就是价格降得太快了，昨天收到的，今天就降了一百多块
手机不错，能用就好
很实用，手感也可以，非常满意。
同事很喜欢
還行，我夜晚下的单，第2天中午就到了
性价比高.......................
替人下单买的，简单联机安装卸载几个软件，初步感觉还不错：外形还是一贯的三星风格，做工很好；屏幕虽然分辨率低但是能接受；运行速度也算流畅；新机刚出，还没有root办法，91助手联机还需要下载三星官方的驱动。就这个价位来说还是5分好评，如果不是特别需要双卡功能还是看看9300之类的更好，8552的确缩水很多。
手机收到了，配送很及时，手机看上去还不错，反应也快，就是下载个微信用了一个小时，晕死，等用几天再做详细评价，还有个问题，发票为什么不给我呢？？？？
很不错，如果能随机附送保护套就好了
手机非常好，反应快、图像清晰、屏幕大、手感好。
我只想问下，三星的售后中，顾客如何能鉴定自己所购买手机的真伪？
是正品，很漂亮，运行流畅，手感好，非常喜欢
很好用。。。。。。。。。。。
昨天晚上10点左右下的单，今天下午3点收到包裹，对物流赞一个。机器刚打开，由于卡要去裁一下就没装卡开机了，手感不错，系统反应不错，人性化设计不错，各种设置都很明显，没有特别难找的东西。拿在手上 倍有面子，比老婆的苹果大很多，哈哈  上了下网 感觉速度还不错 可能和我家的网速有关系吧。明天去裁卡，试试通话效果。 给京东一个好评。:)
机子性能外观都挺满意就是线不给力无法充电
经典三星造型，大屏主流配置，不足是内存稍小，像素500万。
有配送，性价比高，大小厚度适中，特别适合女性用。
已经用了几天了。外形还看的过去。
很给力，不错吖，值得买
手机相对于这个价格来说还是不错的，不过唯一的缺点就是手机后盖太薄了，怕不小心就弄坏了
四核  4.7寸屏 显示效果不错
速度还行，功能不是很强大。物流比较给力。
操 今天连接电脑发现这个是翻新机，  垃圾 垃圾 垃圾
货品非常满意 发货速度很快
帮朋友买的，他很喜欢。机型非常好看。
好，京东送货，真货信得过。
机器不错，新的，不是二手的，在京东买，很少有二手的。
不错、哪都挺好、很漂亮、
基本上符合我的要求,缺点,发热有点大,速度不是很快
关注你很久了！ 就等你的降价呢！ 哈哈
给朋友买的，用没用还不知道。评价个啥？
很好的手机，值得信赖。5分
手机外观，大小，功能还是不错，就是感觉音量小了点（已调至最大）
三星出这么多型号干嘛，麻烦
很好的一款手机，超薄 手感很舒服 功能比较全 喜欢
性价比很好 屏幕大 系统顺畅
屏幕刚刚好，用起来很舒服
超值四核手机，速度你懂的。。。还是我最喜欢的三星！
说是新商品没有附件？
白色，很漂亮，第二次购买，价格便宜
就是网速慢了点其他都还可以
手机还不错，就是屏幕分辨率不是太高
都以为是s3,用着很爽
都很好，手机屏幕感觉显示不是很清楚。
配置不好，很容易死机！！！
很喜欢，目前还没整太明白。
质量很好，功能齐全，特别灵敏
手机很好   很漂亮   性能很好   满足要求
还不错  用起来还可以
手机不错，就是内存很小
帮同事买的，很满意！
还没有用，暂时
手机可以就是上网链接、还有些不会
網站上的參數說是8G的硬盤,手機的實際容量是4G的.
质量很好，包装很完整，物流很快
收到正在使用~大屏幕·以后待评价
双卡双待，外观不错一，只是反应慢点。
希望改善一下，效率
升完级以后识别的内存只有1.43G了 搞不懂
东西很好哦
郁闷了，评价到耳机上了帮忙给别人买的本人不喜欢棒子货
手机刚拿到，测试了一个小时左右。机子是新机，总体来说还是 不错。大气，摄像像素还算可以，没在夜间测试过，还没到夜间哈，反应迅速。后盖质量太差了，感觉不小心就会弄坏似的。，。。放视频半小时左右喇叭就烫，是很烫。。不知道这是否是质量问题。。也没想返修或者什么的，大家都知道，网络上返修有多麻烦。，
不错.很好用. 不错不错不错
手机总体不错,后盖太差了，容易折断
很不错的手机啊，很好用啊。满意啊。
用了一星期了 不错的手机
朋友买的，我赚点积分，嘿嘿
居然是另外一家电商的机器，不过全新包装，应该没有什么问题，蛮好的
手感还不错，要是在送一个皮套套就更好了
京东还是一如既往的好
不要购买 4核很慢 反应迟钝  说明了 是双卡单通道 储存空间只有不到4G 虽然可扩展但是本手机软件不可以搬迁到SD卡  就是说你装几个游戏就完蛋 SD卡只支持储存相机照片
还真不错，待机时间长，就是比N2小一些，物有所值
游戏玩过10分钟机器会发热，喜欢玩游戏的这款不好，像素不太理想。
还算可以吧。。。就是内存少了一些
还可以，用起来还不错。
试用两天总体满意。充满电，电池用了36个小时，连接网络。塑料感太强，特别是后盖太薄，银色的边线很有质感。还未做系统测评，四核手机性价比还不错了。
不错。 4核CPU。双卡双待，很好用。
机子很漂亮，手感也不错！
买完就掉价，气死我了&hellip;&hellip;。
手机屏幕大，速度不错，反应快，价格公道，就是安卓的系统开机太吃内存了。
京东商城活动真给力，时尚超值 性价比高 绝对震撼价，1998
网上描述的机身内存与实际的机身内存严重不符！！就在这个方面觉得挺遗憾的  有点点失望   希望卖家更正以免让其他买家也遇到此种遗憾  别的都还不错！
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM,手机好呀,好看,质量好,
我和你一样的问题，前天收到的货，商品写的是8G机身内存实际收到才1.48G差这么多，京东应该给个说法
很好很强大。下次还来买
性价比很高啊，用着还行
手机很好，就是买贵了，没几天就便宜了 。又送16G卡还送移动电源
不错，是正品。缺点是内存小，使用时间长，手机发热，价格合理。
感觉还不错，送货速度快
很好很强大哦真的有必要再买一个
商品正宗，外表美观。就是后盖不给力，太溥担心撕破。
挺好的挺好的用的很不错  便宜不错
还没有使用啊还没有使用啊
还不错， 机身内存 网点上写的是8GB ，但实际只有1.5G左右，不知为什么，差了这么多？
屏大清晰，四核超值，外观精致，续航能力强。京东值得信赖。
机子不错,运行速度快.双卡双待的,但感觉机子没有8G内存那么大.只有4G左右.新机拿到手一查就只剩1.5G了.不知有没有给骗了..
还行吧 性价比还是不错的
本来送哥们的就没有看那么仔细 开始只是搜所四核里性价比最高的 所了后才知道相素只有五百万 送人无所谓了 最后送到手才知道是双网双待 算是意外小惊喜 总体哥们们都喜欢
为什么给出的参数手机内存是8G的，而我收到的却只有1.5G？！！！！！
发货速度快,不错的产品,性价比高,还没发现问题
机子可以，就是剩下的内存太少了。
发货速度快,不错的产品,性价比高,还没发现问题。
手机很大气  拿在手上很有面子
帮朋友买的，性价比高，速度也可以。没什么明显确定。
为什么不赠送内存卡，现在买手机都送内存卡了，现在还得自己去买。还有关机键子有点发死，回位有点慢。
这个电话 很不错 放心买吧 我昨天订的 今天下午就送到了
新款，轻薄美观，中等消费水平的大屏手机。
用着还行，发货速度很快，就是后壳像是纸板的，电池好像不太给力
还不错，就是后盖太薄了
四核手机性价比这个真的是不二之选！手机处理速度非常不错，而且显得大气，就是UI架构部分个人不带喜欢，三星的屏幕真是没话说
uhfygcyfxygfugfjhgjgjjbjjkbihvhgftu
刚买完就降了200多元，可恶！
垃圾 ，这也叫双卡双待 ，后面一个就两个卡槽 ，没有放存储卡的地方
在京东买了很多东西了，这次让我非常不满意，买个手机居然给我送的是&ldquo;翻新机&rdquo;，外壳都破损了，居然还不给换货，说是什么外观问题不属于三包，真的想骂人，这次我算是吃了亏了，奉劝大家以后最好是货到付款，当场打开包装验货后再给钱。
快递太差了。不允许拆分，打开包装袋，发现被人拆过了。奶奶的，以后都不买京东的东西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一星给京东·····
给我哥买的  心想让他高兴一下 谁知道货到了  玩了还没一会  说拍照片  结果就显示相机出现故障  反应还特别慢  .....
内存太小，内置软件太多，无用的软件相同类型的装了好几个的都用，实际内存太小了。很卡，反应太慢，都不敢装东西，打开一个软件要5秒钟的时间，电池也小，一天时间都用不了。太坑人了。烂东西！
相当不满意，此机的原内存有4G，预装的软件已经占用大部分内存，本人买回来只下载了4个常用软件，（QQ、微信、飞信、百度地图）就提示内存已满，再买了一个16G卡装进去，竟然不能使用，16G卡只能用来贮存相片、视频和歌曲之类的多媒体软件。其它所有应该型软件都不能装，而且在购机前，没有说明此机有这个问题，真心对三星失望，花一千六百元，买一个还不如国产七、八百元的手机。我对三星强烈不满。。。。。
朋友父亲过生日给买的礼物，挺好用的，外观也漂亮，速度快啊，真心想赞一个！！！
发货慢，售后除了说对不起&rdquo;，就是&ldquo;无奈&rdquo;；手机频繁调价！！！手机本身也有问题！
质量很不错，物流非常快，京东好的没话说
四核就是我想要的屏幕尺寸也给力不过可用程序内存好像不太给力价格还公道
性价比高，机子很好用。
还可以，用的不错啊没买错
东西还可以，就是说的机器自带4G内存，结果到手只有1.5G的内存，超级骗子
充电很慢，要几个小时，，反映也不是很快，，，有点失望
才用了3个多月就出问题了，重复自动开关机
物流倒是很快！但是快有什么用呢？手机到手当天，开机，下载东西忒慢！相机用不了，提示什么相机故障，最奇葩的是连退都退不出来，只能关机！以及是下载的软件不兼容，恢复出产设置后，还是一个鸟样，真想骂人！这次在京东购物是最不爽的一次！
这次在京东买的有点儿不爽，手机的后盖有点儿松，京东说是不是质量问题不能换货，让去三星售后调试，三星售后说是不在质保的项目里，不能质保。。。这次很不爽。
为什么没有给我发票？
我会告诉你手机电池超不耐用吗？
电池有问题，充不了电，买了不到一个月
不好一点都不好，不到半个月就换一台新机给我，车子问题自动开机自动死机大家说有这样的手机吗？
这款机子用了一个月的样子，现在已经开始出现卡顿，我是不玩游戏的，就装了一些常用的app，很失望很失望，早知道就不买三星了
其他没什么，就是使用后进电梯没信号、办公室打电话经常都没信号。我以前的手机都没有问题的。
降价太快 坑啊...................
垃圾软件安装太多，用了2天，软件就自动升级，浪费很多流量。其中有个Flipboard软件，总是出现确定终止，然后就是屏幕死机，手机重启，不断重复此过程。打三星售后服务，告诉扣电池，或者恢复出厂设置，态度极其傲慢。三星真的很垃圾。后者购买需慎重！
京东真垃圾，卖二手机，手机是旧的，封条是什么上海佳建通讯技术有限公司的。而且手机盒子外面也没有全封的塑料膜。上当了！要求退货！
买了没有多长时间就降价了
2013-10-28 11:45:12已完成配送，感谢您在京东商城购物，欢迎您再次光临！刘帅直到17：00下班去收发室取的时候，依旧没有见到货物。多次打送货人的电话，终于打通后，说忘记留在收发室了。但愿今天有机会见到货物。多年来，京东在北京的物流一直是我最喜欢的。从来都很迅速。这次真的是开眼了。被自己信任的公司忽悠一下真的很不爽。送的五环的位置稍微晚点我是可以接受的，哪怕晚一天也没啥大不了的。诚实是基本的美德。对人对企业都是。
屏幕也太容易碎了，刚买不到一个星期外屏就碎了。让人无语，还有待机时间真的不怎么样。
拿来打打电话，看看书还行。玩游戏就别提了。四核还不如两核的。手机说是四G内存，结果只有1.48，还不让安装软件到内存卡。
手机很给力，上网速度快。
对京东很失望，还搞什么限时达，选择了时间送达，迟点也就算了，一迟就迟到2天。最慢的同城快递EMS也不至于这么慢吧？
东西收到将近两个星期，使用感觉还不错，只是偶尔信号不稳定，经常听到对话对方说声音很小，小有遗憾！
老死机! 找那里保修?
物美价廉很实惠很实用！！！
买给老公的  他说很好用
帮别人买的，不知道怎么样觉得感觉不错
不错，外观也还可以，不错不错
看起来还行，还没用多长时间不知道有什么缺陷，就是信号不好
还行 还行 还行 还行 还行 还行
据说还好了，不是给本人买的，拿来玩了几天，自带软件太多
速度还是可以的就是电池不给力 发热量太大
速度快啊&hellip;&hellip;！好用啊&hellip;&hellip;！
方便快捷，应该是正品
比直营店便宜  正品  价格在购物网站上也是便宜的  满足你的日常功能  配个手机套  完美了  推荐！！！
还不错        喜欢
挺不错的一款手机，帮同事买的，如果好用，我以后也换个
不错，就系屏不怎样好
还算可以吧
还行，就是要去移动切卡
用了10多天，感觉蛮好的，就是偶尔会卡屏下，不错
性价比还可以，电池略不给力
手机很好用，喜欢喜欢
外观很漂亮，屏幕很大，看着很大气，非常喜欢
不能ROOT，软件不能移动到内存卡。真坑。不过正常使用还是没问题的。还行吧。不能说好，也不说不好，这个价格也就这样了。
这个价格三星算是挺实惠的价格了
手机打开后发现后盖有问题，经多次和京东沟通，京东推给了三星，三星再推给京东，最后没有办法，只能自认倒霉，这样的服务还能再次来京东吗？再说花了几千块钱买个有问题的手机，换谁谁心里也不爽。
包装仔细
量是足的
东西 不错
没有盒子了
喜欢
没问题 很好
重量很足  顺丰也快
赞一下，比商场便宜满多的，京东，正品有保证
就是要剪卡，其他的都还好。
超级喜欢 哈哈哈 屏幕大小正合适 女生拿着够用了，支持京东
不错啊，老婆好喜欢的，哈哈
反应速度一般，外观不错，手感很好。
三星 I8552 3G手机（白色）WCDMA/GSM 双卡双待  屏幕大  反应速度快   分辨率不怎么的，   总体感觉可以
很好的东西
总的来 说还可以
划算
满意的
很不错！留着收藏很不错
相信金叶
金叶不错的
东西很好，很喜欢，速度也挺快。
京东的工作人员服务太棒了，是一个了不起的团队！永远支持京东，手机非常好！
优点：手机很漂亮，拿在手里大小很合适，运行速度够快，电池在智能机里还算是耐用的，双卡双待单通，但设置一下，双卡互转，一卡通话，另一个卡进来的电话会提示对方正在通话，这是最大的优点，商务用，不误事；缺点：内存小了点，拍照更是不行，买了碰上六一儿子幼儿园表演拿来当相机用，那个差呀，没得说，看看人家家长拿的，拉一拉，放大了，跟单反机效果一样，怪怪清楚不得了，我就汗了，对拍照要求高的建议不选这款，不过分钱分货，花多点银子，三星手机里还是随便能选到适合自己的。能说的就这些了，至于质量，要用了久点才知道，以后有说的，再上来晒晒
白色手机很适合女式用  很大方
功能强大的手机，价格还行。
一如既往的好不失望
在这买了好多东西，这次没这三星的手机触屏不灵，而且换机还这么麻烦，三星真是垃圾
不错
喜欢哪
真金的
手机看着不错  不过用了几天 很一般  一分钱一分货啊
手机像素及清晰度没有专卖店的好，感觉有些不像正品。
手机是正品，而且是5月生产的。用下来感觉还不错
好东西，不错
还不错，就是右下屏幕不灵敏。不影响
屏幕大小合适，款式很喜欢，只是当时买之前没有留意是需要剪卡的，还有就是反应有点慢，其他都没什么问题，还是给个好评。
很快就收到货了，东西不错，老公很喜欢，性能不错，速度也很快
会发烫，其他挺好，还算比较满意，给4分吧
内存小了点 偶而会死机 性价比可以
手机手感不错，不小心摔了一下，没事儿。就是偶尔会出现电话拨不出去的问题，重启一下，就能拨出去了。暂时没有发现其他问题。
物流很给力 东西也很好  用了一礼拜了 待机一天半吧  玩玩游戏。看看网页。再挂Q顶一天也没问题   就是像素有点低 不过我也不经常拍照的   反应速度挺快的 总的来说这个价位这款手机挺超值的
挺好的还不错赶紧让你
还没有用，不知道怎么样。声音的按钮有点松
比实体店便宜，没有问题，新款上市，这款后盖感觉很薄
挺好，不错，精致，，要便宜
买得实惠，还是比较满意得
真的
重量很足  顺丰也快
速度快了
好评
喜欢
划算
物流挺快的
实惠
价格公道
客服也很好
相信品牌品质
划算
金叶金条
满分
造型漂亮
相信金叶的品牌
喜欢
下次还要买
真金的
再次合作
做工精细
好评
很不错！留着收藏很不错
没看到实体店
下次买个大一点的
千足金的
不错
总的来 说还可以
再次合作
很好啊
价格公道
降价了 准备再买点
千足金的
没看到实体店
下次买个大一点的
量是足的
金叶的金条
不错
下次准备再来
很不错！留着收藏很不错
很不错！留着收藏很不错
相信金叶
重量多了一点点
金叶金条  不错
已经来第二次了
没看到实体店
量是足的
10g的尺寸 不大
千足金的
金灿灿的
千足金的
金叶金条  不错
已经来第二次了
下次还要买
京东土匪，七天无理由退货居然不让退。收到机子充电器是坏的。我要求退货他们居然说&ldquo;主机没有坏，配件坏不能退&rdquo;这是什么理由？？？？？什么叫七天无理由退货？？？还有我劝大家不要买京东的东西了，这手机我到手的时候塑料密封式松松垮垮，肯定不是原装的。
性价比不错，就是速度好像不是很快
此款机优点：性价比高，屏幕清晰，分辨率高，上网速度也挺快的。缺点：容易发热，讲电话不到十分钟就感到有烫耳感，没有LED提示灯，影响未接来电和信息及时性了解。望三星公司改进为盼！
手机还可以就是京东的价格太不靠谱你们变价可不可以在夜里让我们心里也平恒一点
用的时候，电池那边会发热，最近太多报道手机爆炸的新闻，怕怕的。。。
看上去还不错，就是质感差了点
给朋友买的 用的还可以
总体还不错，屏幕够大，够清晰。半月死机两次，
京东商城越来越狗  怎么还开始骗爹了哪  什么叫人的本性  做事是给爹看的   应该说什么就是什么   i8552机身4G实际就能用1.4G
