手机看起来不错，像素不够
手机很好用
帮同事买的，同事还是比较喜欢
打开手机非常喜欢，支持京东，支持华为！！
帮朋友买的，刚刚到手，不晓得好不好用
给老妈买的，选了很多机型，还是决定选这款；送货很快，但是快递员太让我不爽，没有直接送到本人手里，也没打电话，看到派送完成给快递员打电话，他说放酒店礼宾部了(妈妈在酒店工作)，问他为什么没打电话，他竟然说你不是网上支付的嘛！我当时真是无语了！！！
很好很好很好很好很好很好
很好.................
一分价钱一分货！总之性价比挺不错！
帮朋友买的说是还不错！
买内存卡送手机，口胡
价格实惠，功能全，屏幕感觉不够柔和，重量感觉好轻。
还可以，。
发票还没寄出吗？？？？？？？
支持华为
东西不错，帮别人买的，他很满意
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
真的要夸一下摄像头，前置都超清晰，用着好爽，给妹妹买的大神，这个是给弟弟买的，真的不能对比，华为还是华为啊，明显感觉不一样，很赞，虽然只是老四核，但千元以内还是神机啊，我用过MX2，苹果4，真的还不及这个手机的手感，外观也很好看，就是我看过4G版本的3c实机，背壳要比这个舒服，是磨砂的，这个太光滑，不过不影响使用，还有为什么手机上装的有京东啊，不会真的被拆过吧。
很好，就是没送壳子~~~
第一次在京东购物，送货很快，手机质量也不错，客服态度也很好。
手机用的是小卡，移动营业厅可以免费更换，华为荣耀3C性价比高，喜欢
东西很好哦，不错哦！！！
还好吧，就那样，绝不差
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈
快递速度块，快递服务态度好
还不错还不错还不错还不错还不错
发货快，很满意，东西很好。
还挺好的，不过像素是不怎么样
1111111111111111111111111111111111
帮朋友买的说好
华为发货有点慢，第一天上午付款，第二天下午才出库，很急人的啊，不过值得肯定的是京东送货的速度绝对没话说！赞一个
手机不错  习惯好评
还可以  比我以前的好多了
还不错  帮别人买的   比较轻  手握刚好
真心觉得的不错，非常好用，推荐
给家人买的 用着还行
帮朋友买的，很好用！
这个价格对得起这个手机，拍照还是可以
买了两天还没开封不知道好不好
给老婆爸爸买的，还行
手机很好用，拍照很清楚
团购奖品，很不错。下次还在京东哈。
给老爸买了一台觉得不错，就给老妈也买了一台同样的手机，性价比高运行也快，只是开机时稍微有点慢。这个价钱还是很值得的。
手机真心不错，屏幕细腻，运行速度快。具体等用了再说。
不错，挺好看的，我比较喜欢
用了10多天了，感觉还不错，挺满意的！
包装挺好，用起来也还行吧，毕竟1000元以下的机器，性价比不错。
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
好！！！！！！！！！！！！！1
nice!nice!nice!nice!nice!nice!
帮朋友买的～听他说还不错！
手机真心不错，这是买第二个了。给弟弟女朋手机真心不错，这是买第二个了。给弟弟女朋友买的。友买的。
这款手机是真的很不错买了好几台了。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版:OK!!!!!!!!!!!!!!
手机很漂亮，老婆很喜欢
手机还行吧，做工真不咋地！礼包版有点坑！
貌似还可以吧，京东还是值得信赖的
刚上手，用wifi流畅
还可以吧！
还可以啊-----------------------
当过渡机用的，感觉不错。
屏幕大，分辨率高不错
第二次代买这款手机了，整体感觉良好。
手机还是挺漂亮的，用一段时间再说
屏幕正好适合我，我喜欢大屏幕。感觉声音有点小了
用着还可以吧，这是小卡的
反应灵敏，信号稳定，通话声音清晰，支持国产品牌。
一直都用华为，支持国货
自己用了，也给亲戚朋友定过，这次是第三台了，好用实惠，性价比高，
帮同事买的，还挺喜欢的。
很好                                         帮朋友买的
手机不错  好看  大气  很漂亮
非常喜欢哦，支持国产产品，继续努力！身边好多同事在用！哈哈
还可以吧，但是一分钱一分货，不要有太大的期望
[&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;&amp;#039;
色彩好，屏幕细腻通透，很轻薄，十分可以 好评
价格便宜，用起来也不错哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
手机很好用
老公很喜欢。。。。。。。。
唉，就是没有买到降价时的。买了后，又多送礼物了，又是没赶上
物美价廉，不错的说~~
心仪很久，买给妈妈的，试用了一下还不错
先用着，还没发现缺点
不知道好用不，
替代G610。就那样，懒得打字，浪费流量
颠覆了以往对国产机的看法，之前很犹豫想买1千左右的三星，有朋友用这款手机评价也很好，对比再三就试着买了用了5天没后悔。不卡分辨率也高待机时间挺长，很满意！就是套餐的耳机太一般，内存卡8G不划算，本身也不配带耳机。希望能用的住就好。
"好。
         买第二部了。"
不错，支持续华为，不仅是国产。
经济实惠，性价比高，屏幕够大，操作灵活！不错
我好几个朋友都用过估计不错！
用的还可以，值得购买，下次还来
#(彩虹) 我们的默契那么多要怎么割舍
手机屏幕大，用着感觉好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
高端大气上档次，价钱适中，实惠
不错，支持华为，，，，，，
还可以
手机物流快，各方面都不错，唯一一点就是手机容易发热，尤其是充电时，都不敢充满，太烫了
买荣耀3C觉得很满意，用着很好，待机时间长！
送货速度 手机还好速度快
屏幕够大，看起来也很漂亮，暂时还没有发现问题
作为性价比较高的手机来说，3C无疑使我对华为更有购买欲望了
不错不错不错不错不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没买手机的朋友，一定要看清楚霸王条款，不能机卡分离，要不然没有话费送，我就是这样的没注意看条约，不要问我是谁，请叫我雷锋
性价比不错，价格便宜
给老爸买的，蛮好的  wifa强
买的十分满意！物超所值，很喜欢！
帮同事买的，他说还可以
手机不错，就是那个返回键和我以前用地是反的，有点不习惯
性价比高，款式漂亮，功能多
用了半个月，各方面还挺不错的
代人买的，习惯性好评
同事很喜欢，很满意。不错的购物
买来就有点后悔了
不错，质量也好，漂亮
这个价格，超级值，朋友感激的不得了！抢到就是做到，也算为朋友办点好事吧。
就这个价格来说，还不错
还不错呀。还行吧，比较的方便
手机不错、性能也比较高，开机速度有点慢，本来4G的内存，但实际上只有2.14G，这让人很不爽，但是总体还不错。
无线网连接不好连接。
手机很满意，特意用了几天，手感很好，基本上我身边的人都在用华为。
不错，性价比高
给老婆的礼物，很惊喜很满意！
给老爸用的，性能过剩了，很好用
很满意，支持华为，质量很好！
挺不错的手机，支持国产
这个手机很好用。。。。。。。。。。
还好！好漂亮！就是很轻！
没买亏  不错
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
十个字十个字十个字啊
帮朋友买的，才几百快不想说什么，少打一把三公就有了，还不如一把三公钱，
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
娄底哦卡座吞噬
第二个华为手机了，京东送货速度依旧给力。全新未拆封机器，电池一天一冲吧
服务一流，非常值得推荐
东西一如既往的好，不错
还不错.质量挺好的.速度也快！.
是正品，东西很好。
很好，东西是正品的。
帮朋友买的还不错
买了这个之后都感觉之前我2000多的手机买亏了，不过差别最大的就是这个触屏没我以前手机好！
手机不错，就是喜欢。
千元内不 错了
不错的111111111111111111
手机用了些日子了，现在才来点评，是想用段时间看下怎么样，事实证明这个价位还是很值得的。
用了几天 暂时觉得还不错，性价比高
感觉比我的红米做工好点，但是系统没有小米好
"总体感觉还不错
国产的就是不错支持国产"
非常不错喔，希望国产手机做的越来越好
很不错喔，性价比高，值得购买
原装正品，很不错，给老爸买的，他很喜欢
这是第三个，都是给同事买的，一如既往的好！
买了好几个华为的手机了，一直支持国产。
性价比高。。。。。。。。。。。
东西不错，应该是正品
不错，已经是第二部了
性能感觉还可以~~~~~~~
帮朋友买的，还不知如何。
性价比不错的一款手机。
这个价位的这个手机，很给力
手机好的，但耳机是坏的，怎么办
用了一段时间，很不错。
按键好像有点卡，小喇叭有点杂音！
整体不错，就是两个卡槽都只能插小卡
正品   性价比不错   外观大气  用着也不卡   功能强大
1000元以内国产机，哈是性价比比较高的，唯一一次出现过问题就是SD卡读写不出来！
手机很好，功能齐全，看电影玩游戏都还行，就是手机经常容易发热，很纠结。
买了四个了，华为加油
给弟弟的 还不错  很喜欢
手机是寝室室友买的，感觉真心不错的。
帮朋友买的，我也不知道好不好，听说华为字库容易坏，给个好评
手机很喜欢，屏幕看着很舒服，用着很喜欢。
很好，很喜欢，在京东购买就是放心，快递小哥服务也超好，
待机时间长，电池耐用，信号好
信号满格，却打不出接不到电话~已退货！
用了两周，感觉还可以吧，希望一直好下去
用的是小卡，还没怎么用，看着还行吧
非常不错的手机，很漂亮，界面也很流畅，是正品，好评
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我女朋友给她爸买的，我试着用了一下，很好，外观也漂亮
手机很好，就是包装太簡單，一个袋子装着太小气了，希望改进。
帮别人买的，他说用着不错
刚收到货，实物比图片更满意。以后用了再评质量
用了好久才来，机器正品，我觉得比红米好，兼容性
很好，就是今次送货大慢，以前个人快过他，
华为很好，以前没用过，第一次用，很不错，支持国货
还可以不错
帮朋友买的东西是真品，在京东购物就是放心。支持京东！
不错，物流很快，手机用着可以，很轻，时间长了也不累。
帮朋友买的，用起来不错。
手机还不错的！
是个不错的产品，下次还来买。
手机真的很好，系统运行流程，就是相机一般，不过这个价格也就这样了
功能多，很好用！
非常不错，反应快，质量很好！
华为真心不错，支持国产，价格便宜，也好用
都不错的说好吧筹够字数
还行还行还行还行还行还行
不死机 屏幕清晰 支持华为
照相还真的不怎么样,朋友用的 个人不喜欢这种风格的界面
性价比不错，系统流畅。暂时还没发现问题
机子用了一个多星期了，真心不错，看视频很流畅，给个赞
买给老人家的，似乎满喜欢
国产手机良心之作啊，大家快来吧
首先，价格十分的优惠。其次就是此款手机的通讯信号十分的理想，基本上在户外一直都是满格。开始拿到手里时，感觉由于此款手机的屏幕是1280*720的分辨率，所以形象中应该不是很好，但是显示效果还是出乎了我的意料，画面很精细没有颗粒感。电池的续航时间也比较令人满意。
一般人够用了，挺不错的，就是内存稍微小了点。
專業給朋友代購的，朋友都感覺不錯，支持國產.......加油
手机不错。支持华为！
支持国产，还真的不错很好用
运行流畅，相机像素很好，照片很细腻。
电池耐用，分辨率高，系统流程。
买给老人用的，感觉还挺好，够大的
手机不错，品质信得过
挺不错的，支持国产，用过小米，也用过华为，真心觉得华为不错，小米3用了3个多月，手机充电口已经接触不良，失望之极！！！
****************************************
不错的手机,好用,好用,好用
很好很好很好很好很好
功能齐全 价格合适 很好
支持华为，支持国产。这个手机不错，帮人买了几台华为的了。
给家人买的，不知道用的怎么样
给朋友买的。他自己说，喜欢、
还不错 这个价格配这款手机 物有所值
很棒吧 很满意的一次网购
不错，挺好的。很适合
看起来还不错
手机很好，就是京东的捆绑销售让人心里不舒服，单买手机就要抢，还要15天才发货，多加100的这种套装就可以随便买！希望以后不要这样，多给消费者实惠才能越做越大！
一如既往的好，支持
机身顶端缝隙过大，特别是晚上开启手电筒那真是霸气侧漏。其它都还好毕竟是千元机。
很不错的手机，就是不明白为啥要捆绑销售，不买捆绑的要好几天才到，捆绑的第二天就能到，真晕死
手机买来六七天才到就不说了，手机不怎么好，外表看起还可以，我第一天用的时候，连续耍一个多小时就开始发热发烫，这个喇叭不行，反应有点慢，不晓得以后反应还要成啥子样！！！像素还好。。。关键是不自带内存卡，还没下好多东西都提示空间不足，也是，毕竟才千块钱的东西
手机还不错，总体体验较好
给朋友买的，我比较喜欢，支持国货
自己买了此款，朋友说好，再拍下一款，国产机也不错的！
华为的质量很好，性价比非常高的手机
还可以这个价钱真的值了。
我最恨的就是那些自带软件不管是手机还是电脑，就不能做的无私点干净点？华为的自带软件别提有多恶心了，多的满满一两页，变、、、态
第二次买了，3c真的高性价比
这次，朕第一次在京东打白条买的手机。虽是赊欠，不过质量与服务跟全款现付没有区别。朕，心满意足。
一款很不错的手机 一点不输所谓的大牌机 华为好样的 国人的骄傲
性价比不错的手机值得入手
这部帮同事购买的，手机不错，但套装比原来 的贵出100块
第一次买这手机 希望能耐用
手机表现很对得起这个价格，性价比很高
东西不错 京东放心 速度快
手机挺好，性价比高！
很不错，实用够用 。
配送速度1天就到货。赠品实惠。支持京东。货真价实。
就是要买套装，单买手机就没货，这令人反感
大屏幕，性价比高啊，照相功能不错的
手机用来相当安逸，很流畅，外面也很好看，一百分
物流很给力，崇左天等的，两天就到了
帮朋友帮的没听说不好
挺不错的，配置也挺高，很实惠
机子挺不错的，目前使用状况良好
继续关注华为，，，，，，，，，，，，
售前服务不错 第二天就收到货了 但是机子真不怎么样  动一动就自动重启  然后换货了   换了接近一个星期  问这说不是他负责 问那说没接收到这个件 真心火大 直接把他们投诉了 就给我跟进了 跟进 拿到手机后 wifi不能用  真心冒火  手机就这样吧
京东越来越差  不满意
不错不错，是真品
比想象的的要好，下次还会再来光顾
帮家人买的感觉还不错
性价比很高的一款机子了，今天拿到手就玩了好久，外形不错，适合女生使用，不用ROOT也能使用很多功能，是不会ROOT的妹子的福音，像素也很清晰，这个价格真心实惠。
手机屏幕有两个针尖一样白点，用着还行
很好！这价钱就这个手机最好都买第二个了，最实惠～
手机非常好
给老爸买的，性价比很高，没出过什么问题
很好，比红米好多了！！
挺好的，朋友都说值了！
我用3C也有半年了，推荐了给其他朋友，大家都说好，又买了一台。说实话，系统非常流畅，信号稳定，不管是WIFI接收还是移动信号都非常稳定且强。
很省电，还好吧，性价比比较高
很好的商品，下次还会来买的。
不错不错错错
其它还好，就是机身有点很容易发热。
还好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常不错，惊艳的感觉
非常好很满意 就是外放的音响声音不够大
手机不错  内存太小
价格便宜，东西实在。
;lkjhggehjkhirleisuzrkjsfky
屏幕感觉不错，机身塑料感比较强烈，轻。但这个价位来看，配置比较好，总体来说不错。
运行比较快，给老妈买的比较喜欢物流超级赞
非常便宜，性价比高，非常便宜，性价比高，非常便宜，性价比高，非常便宜，性价比高，非常便宜，性价比高，非常便宜，性价比高，非常便宜，性价比高，非常便宜，性价比高，非常便宜，性价比高，
很好很不错啊。。。。。。
很不错的手机，非常喜欢
华为老品牌支持国货
用起来挺不错！！！！！！！！！！！！！！！
还不错呀！！！！！
过这么久才来评价就是要给个手机真实情况。手机外观、性能什么的都好，就一点比较不怎么满意的是电池有点不耐用，手机比较容易发热；其他的都很好，信号强，发货快
很值得购买的一款手机，不错。
用了一个星期了，自我感觉还不错。像素嘛，千元手机里还算可以了。
不照三星次，支持国货
帮弟弟买的。1GB运行还是挺好的
还好吧。。。。。。。。。。
大屏，还可以，这个价位算可以的了。。。
表面质感差点。
各方面感觉还是不错的。
还可以的吧
支持国产，买了第二部了！华为荣耀，荣耀一生！
用了一段时间，电池耐用，系统流畅不卡顿
比较省电屏幕清晰!
简单点说支持国产支持华为   抵制日货
是不是华为哦！为什么手机壳上又是别的商标！无语
没什么好说的用用看吧
华为的手机还是不错的
还行吧挺流畅的不卡
该商品好用。
只能买套装了，第一次用华为的机器，做工和效果还真是不错，国货如果都是这么认真的做，价格再亲民，就不用发愁卖了。
必须给赞，果然大好，华为的手机还是很给力的。
物美价廉，这是我第二次买
物有所值 就是EMS太操蛋 手机到了也不打电话通知，就仍门卫那儿了，都没有签收，这EMS早晚得黄，还好手机没问题。京东能不能换个快递公司啊！！！
荣耀的这款手机，通话质量好，待机时间长，拍照效果没有想象中好
给同事买的，买了好几个了
"不错，物美价廉的东东
拍照也很清晰，"
音质好分辨率高功能齐全外观漂亮
超值的手机，帮同事买的，性能很强悍~！
刚到手还没用.物流还是挺快的
买的套餐，这个性价比是算高了，除了拍照一般，其他功能给老人用都很好！
还待进行观察，为什么非要写满10个字  艹
机子用着还行，主要是自带内置软件太多，还是自动运行，360都清不掉。希望商家打广告顾及下买家的感受，我们要买的是真正的&ldquo;裸机&rdquo;，谢谢！
东西很实用！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
这个价钱很超值~~~很喜欢！！！
不错不错不错的啦
除了音质一般外其他地方都不错，价位内的好手机。
整体可以，没有酷派大神的性价比高，比红米要好，但是红米699，所以性价比也没红米高，我已经买过一部了，这是第二部，两部屏幕四周都有轻微漏光，在最亮的状态下，漏光不明显，把屏幕调到最暗就明显了
感觉很不错吧，在国产手机里真的算是不错了
总体不错了 千元以下的机器值这个价钱了
很好用，性价比高，支持国产
手机总的来说，还不错，这个价钱也便宜。支持国产。
反应不错，798十手机壳共八一七买的，充电器是航嘉的，开始很兴奋，过会发现做工比山寨机还差。usb很紧，不好拔出。电源线也很差，和诺基亚比起来差远了，现在用诺基亚的充电。不过手机还是很不错的。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 华为 荣耀3C （白色）3G
质量超级差，售后完全一点都不人性化
屏幕很好，够大，有手感
还可以，性价比不错啊
不错给老人买的
玩游戏很流畅，用起来很不错！
比较实用的老人机，送货很快。
第一次用华为手机，感觉不错，功能也很齐全，没有键盘灯不太习惯
很好的手机  物流超级给力
给爸爸买的，很喜欢，尤其是屏幕，性价比高
用了这么久，很喜欢，系统稳定
这个价对得起这个手机；性价比高
不好～～～～～～～～
这个是卖期货的，给个3星就够了。
"通话质量好
系统流畅"
很划算的一部手机
暂时还算满意，不过也要用一段时间才知道，就是感觉用小卡比较不好
买贵了，第二天就有裸机了！
国产机的代表之一vvv作品
很好！淋唔到甘快！非常准时，好满意&hellip;
很轻很薄，还可以吧，后面用着再追评
给力手机，不解释，赞一个
十分不错，很好，很满意
手机挺不错的，之前有去实体店看   竟然要我1199，后来果断上京东了。跟店里的一模一样的，很喜欢。下下次会再来。
给老婆买的，老婆觉得还可以
物美价廉的手机，好几个同事都在用！
799比我之前买的K860I好太多了，还便宜一倍
很不错！华为荣耀！
送朋友的，很喜欢
为啥不告诉我是要用小卡的，搞得我用不了，太坑了
屏幕大小合适，字体蛮大，妈妈很满意
今早刚收到。。感觉还不错。~挺好的
这个很给力呀，特别京东物流，第二天中午就到了
不错，价格实恵，运行流畅，一切OK。
帮朋友买的，这个798，我自己用的那个是998的，这台照像时对焦比我的那台要快
支持国产，性价比高，重量较轻，比较了好久，最后还是买的这个手机
给母亲大人的 甚是满意
好用。比某米的做工强太多。
运算速度很好，很不错，
就这样，习惯性好评。
觉得性价比很高。。而且用着也很大气。。各方面都不错
很好！很好！很好！很好！很好！
不错的一款手机，没注意买成联通版的了，还得换卡
超性价比的手机 值得入手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
使用很好。。。。。。。。。。
买给爸爸用的 手感很轻 后盖比较薄 但是运行蛮快的 外观看着也不错 蛮有性价比的一款 国货还是要支持的！
给妈妈用足够了，屏大，很爽
抢了好久才买到，真是不容易啊
很不错的手机，值得买
感觉还不错，下次继续来京东
机器不错，美中不足就是内存小了一点
手机还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了一段时间，质量还不错，没有问题！
挺好的手机
照相不错支持国产机性价比高功能齐全
买的套装版的，就套餐有点坑，手机还行对得起这价钱
京东购物实在是方便的
第二台华为荣耀了！支持国产机器！
发热处理的不合心意，另外像素也没有达到我的预期标准，可能是我想的太高了，机子本身不错，但1G rom也是比较小的，可以了，选择这个而不是红米就是因为外形漂亮一点,其实我想给 3.5 颗星
手机用着感觉不错，电池待机时间长，运行也流畅！
物美价廉，经济实惠，，
性价比非常高，电池耐用。
手机的确是正品，包装也很漂亮，打开玩了一下运行速度还很流畅。喜欢内设的简约桌面样式，这样图标都比较大不担心妈妈找不到了。
目前来说还行，再用几天咯看吧
手机不错，有点就是流畅，缺点就是一玩起来就很耗电，电池不够耐用。不过待机的话电池感觉永远都没有是失电一样。其他安好。
还可以吧，，也不是很贵可以消费得起
给朋友买的，听说还不错。
买给老婆用的，还不错吧，就是价格有点高了
声音不咋地，其他都还好 可惜是移动的 我是联通3G卡
照相清晰，电池也很耐用。不错
很不错的，国产手机有这样的水平我很欣慰！
不错的手机，日常需要的功能都可以满足了，手机也是快消品了，何必高大上
配置高，没想到华为的手机还可以
给妹妹买的，听她说还可以，就是声音有点小~
送货快，很不错，用的挺好的
"给妻子买的，还没开始用，自己用了用，初步感觉一般。
系统内置的东西有点儿多，有些关不掉，有些讨厌。"
还不错，就是没做到次日到货，过了几天才到。
神机，便宜，支持国产！
"手机很好用，待机时间居然有4天，当然可能我不怎么用吧！
插苹果的耳机不能听，三星的可以，不知道怎么弄的"
挺不错的！！！！！！！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
送货快，质量不错~~~~~
支持华为手机，相信品牌的力量
挺好用的，很喜欢，支持国产，性价比高。
用着满意！手感好。
用了一个星期才来评价 真心觉得这款手机性价比高的没话说
之前看了几款 也都去实体店里面看了 最终还是决定买这款3c 首先款式是我喜欢的 比想向中的要薄  手机UI很好 其次续航是我最终选择的原因  再好的手机电池不耐用都是很大的弊端2300毫安电池 早上用到深夜都没问题 说点缺点就是没有暗恋背光晚上全靠感觉去触碰 捆绑销售我也有点反感
总体还不错，一千块以下的手机里还不错
给妹妹买的，挺漂亮的，没试过性能
手机不错，华为荣耀就是好。
我想问一下我的荣耀3c后置摄像头拍照时，相片上总有一条横线是怎么回事，前置摄像头拍的照片就没有。请问怎么解决，另外我想贴图出来，怎么上图？
总体感觉不错，反应挺快，就是网络有时跳2G/3G的网络不太稳定
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵
感觉还在 不过屏幕太不耐用了
帮朋友买的，就觉得性价比高一点
手机不错，给妈妈买的，挺喜欢。
这个手机性价比很高，现在很难抢，买的套装，还不错，手机很好用，很流畅，屏幕很清楚
还不错 支持华为国产 越来越好
给家人买的，挺喜欢的，用着也不错
给我妈买的 哈哈 支持华为
套装赠品就是鸡肋，没用处
大气！便宜！
没啦，还得试试看，别有问题
手机不说是4G的吗， 怎么发现只有2G
手机非常好用 外观非常漂亮  价格非常公道  反正不是我用！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
屏幕是真不错，手机也很可以，
很完美的手机，给女朋友买的，价格合适也够用了。
很好的产品，顶顶顶顶顶一个&hellip;&hellip;
好.........................................
感觉很好哦！
Very good,beautiful,some times it can&amp;#039;t receive the massage!!!
性价比挺高，京东买的放心，送货很快，还送了很多实用的赠品~~
感觉挺好的啊。~~~~~华为的机器。最好的就是质量。很好的品控。不过呢。系统真的很一般。
机子还好，只是捆绑的配件很不值，那耳机和地摊货一般
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好的  值得买
手机不错发货也快二天到手可以
帮朋友买的，没听说很差！
刚收到。用些时间再来追评
买了第二台了
千元机国产神器。华为的做工没得说，棒
后盖有点难拆，这个购物体验不错，物有所值，买了套餐1还是比外面商场的便宜，看得出是正品。
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
质量不错，有的人喜欢。赞一个。
非常纳闷，为什么套餐的手机有货，而裸机就没货呢？
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
就是那么久了还这个价格，有点小贵
华为，第一神机。。。。。。。
第三个了，手机听不错的。
刚刚收到，感觉还好
外观很漂亮，性价比高，系统好用，支持国产机。
荣耀 荣耀！ 值得拥有！
给老爸买的，非常不错，性价比很高，套装版还把耳机和手机膜一块搞定，方便了。头天晚上拍的，第二天上午十点左右就送到了，非常快捷，快递员态度也好，总之在京东购物的体验一直好！
特地使用了几天，用鲁大师和安兔兔测试一下，是正品，京东额品质让我放心！手机用了几天反应很 快的，并且不是很热。通话的声音很清晰也大不错。屏幕很大的，大小满意！照相方面，后摄像头还行，前摄像头一般！对照相要求高的可以考虑一下！
感觉不错，给俺弟买的，非常好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
很好，很喜欢
昨天收到，捣鼓了一天，总体感觉还行，拍照美化效果不错，像素肯定没有苹果的800万好，但是也够用了，外观很好看，比小米有档次多，运行方面还算流畅，缺点是机身背面是烤漆很光滑容易沾指纹，屏幕也全是指纹印，看着很脏，如果能像8816那样的磨砂后盖就好了，总的来说这机子对得起八九百块钱，买了不后悔，如果要跟红米比，那绝对好过红米，之前抢红米抢不到还挺郁闷，看到同事拿红米，就借来玩了下，做工粗糙，还好没抢到
挺好国产手机，性价比高，比三星垃圾强多了。
在一堆性价比高的千元以下手机中捡了唯一一个有货的
用了一个多月了，挺好用的，没发现有什么大问题，京东发货很快。
给表妹买的，应该可以吧
还行。帮人买的。毕竟是穷人机。
其他还行，不过有时候用的时候屏幕是忽暗忽亮，一会又好了，不知道是否是质量问题。
支持国产机，前置摄像头听清晰
千元智能机，经典之作
一般般吧，后盖薄，而且没什么质感
这个手机还不错，便宜，大气。
不错啦，对得起这个价钱的了
手机外观是我喜欢的那种.
手机做工不错，试用了系统运行流畅。送的小礼物很实用，唯一不满意的就是快递没方面要我签收竟然直接给我扔公司门卫上了也太不负责了吧！
物流超快、晚上九点下单第二天早上11点就到了！ 手机也不错很满意、感谢华为、支持国产、感谢JD、谢谢！！！！
手机用着不错，如果内存大些就好了
今天中午到货，屏幕挺大的，其余的也还不错吧
手机很不错，屏幕大小合适，支持国产，华为--中华有为，顶起
很好。满意
用了这么久了 感觉就是好用 支持华为
手机中的战斗机还有很多的用途
比超市便宜好了，抢到的
给老妈买的，有老人模式，很适合
手机用了几个月，没问题
挺好好看挺好好看挺好好看
快递名不虚传，唯一的不美是数据线太短了，希望有所改变，其不更美，
送货准时 包装好 不过还没用
声音特麽小 捆绑式营销 直接差评
照相好，上网快，性价比很高。。。
老爸很喜欢。。。不错。。。。。。。。。
音质好后盖很漂亮比较一般通话质量好
还不错了，支持国产机。
不错满意值得拥有
手机用上不错，显示细腻，反应灵敏
性价比高，这是买的第二个了，给老婆用的
好东西,值得购买,会介绍朋友来的
很好的手机，没有内存卡吗？
手机今天拿到了。总体感觉还不错~  给个好赞！
性价比很高，虽然也是预约抢购，但是是真放货，比某不要脸公司好抢多了
不知道是我贴膜技术高还是质量好，很完美
今天刚到手，稍微使用一下，感觉不错，就是二级菜单有点不大习惯，用用应该就好了，其他待使用完再来评价
还可以的哟 比红米好
实惠 我爱华为！
超值，老妈很喜欢
手机还可以啊，比较满意！手机下单第一次显示失败，第二次购买成功，结果第二天就送来两部手机，郁闷啊！希望 改善下单系统，重复购买要有提示。
手机很好！服务态度更是星级的！买东西上京东没有错！
质量还可以。。。。。
非常非常非常满意。。。。。。。
京东客服 和快递没话说，手机也不错，就是太轻了，完全没有质感，估计经不住一次摔，需要配个好看的手机壳保护，其他都很好的，还有就是，临时涨价，开始没发现，后来手机到了在注意到，帮朋友买的，虽然朋友没说什么，但感觉还是挺不好的，2G的也才999，红米的也才699，实在不喜欢这种临时涨价行为，太坑。。。还是给五分好评，谢谢客服！！！
还不错用着挺顺手
很好 正品~
用不了多久就去华为售后换主板了
老爸用着不错，再给老妈买了一部，好评
刚到手，先使用一段时间再说，给好评了
用到现在挺好的，就是运行内存有小了，应该选2G的
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
特别好用，真心不错，比红米还好，才800块钱物美价廉
这个已经是本人的第二部这个手机了，很好用的，不然也不会再次购买了
很好！！！！！！！！！！！！1
刚开始抢的时候下单没耳机，中午再看发现跟本不用抢，还有货，而且还有耳机！一张膜要100吗，你的什么 膜啊！标配的为什么不让抢，恶心，讨厌你这种欺诈行为！
给家里朋友买的他非常喜欢谢谢
henbucuo很不错的手机，很好看
性价比很好的手机，待机也长
相信京东，相信京东配送，吼吼
真不错，  第三个了。
标准偏差233214324324324
范德萨范德萨发生的范德萨范德萨发放
藲你保鲜膜  镬脸色胸腺
帮别人买的，听说不错
用着还不错，看后续反应
"手机很好，屏幕大 清晰度高 效果也好。
通话声音也大，信号也好。   单手操作的功能不错 
不足的是华为的返回键在左边，右手单手操作不方便。
按键也没有灯光。    照相很清晰  赞一个
总体来说是部好手机，很愉快的一次购物。"
感觉挺好的，用用再看。好的话以后再来
能用能用能用能用能用能用能用能用能用能用
之前关注了好久 都买不到 前俩天终于买到了 不容易啊 还没发现什么问题 用段时间再说 希望不会失望。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
价格实惠，挺不错的。
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
手机很漂亮，好用，性价比高
终于买到了传说中的荣耀3C。用起来还是很流畅的，很值的国产机，做工也还不错
给老爹买的，目前一切都很好
支持一下国产，挺好的
大品牌 很好用 值得购买
我们对所掌握的礼品资料进行归
还行吧 暂时感觉还可以的额
非常实惠的机子，不过现在性价比不是那么高了
钱花在这了  这个价位不错了 用吧
是的范德萨范德萨发生地方
都是范德萨范德萨范德萨发生的
dsfdsfdsafdsdsadafdsfdsaf
华为的手机在国产品牌中质量是最好的，性价比超级棒
质量不错，很好，价格也很便宜。
国货精品 质量保证 性价比高
不错的质量 性价比高
手机还凑合吧，摄像头的稳定性不好
很好用的手机，我非常喜欢、好！
还可以。。。。。。。。。。。
宝贝很不错，喜欢。。。。。。。。。。。。。不仅仅是世界500强
京东发货速度就是快，给老婆买的，她挺满意，希望质量也满意。
这个手机算千元里数一数二的了，不错。
手机还行，wifi信号也不错，挺强的
很好，终于抢到了，京东物流很棒
非常的好 帮朋友在买一台
很好,买了几部了,就是有点难抢!
用着还可以，就是恶心学小米的饥渴营销。
这款国产手机真心不错，华为做大做强，把什么果什么星都赶回老家去。
第一次用智能手机,感觉非常好,手机速度很快.第一次在京东上购物,京东快递的速度及服务非常令人满意了,京东的售后也不错,非常满意的一次购物.
华为质量好华为质量好华为质量好华为质量好华为质量好
不说别的，至少能买得到东西
很满意，唯一遗憾的是屏幕下端发黄，这价钱就认了
，功能齐全信号不错。
反正就是支持国产 产品很不错 华为加油
足够满足日常需求了     当时第一批买的  性价比还不错
华为的质量有保证，虽然小米和华为看起来水火不容针锋相对的样子，不过我两家都支持。
很不错拍商品，好评！
这款机子真的没话说，太棒了，外观好看，电池很耐用，每天刷空间，朋友圈，微博，都能坚持三天，像素真心很高，但是不知道为什么，微信朋友圈里显示的别人的照片就不是很清晰，这款机子反应很灵敏，个人觉得性价比很高，京东送货真给力，真是次日达~
之前买了2G版的荣耀3C，科室同事看着觉得不错，拜托帮忙买1G版本的，还不错，顺利买到。华为真的很有诚意，配置可以，优化的足够好，系统运行流畅，真心不错。以后换手机还是华为，不只是为了空洞的支持国货的口号，更是为华为的业界良心。
华为手机国产中的好品牌，希望质量有保证，支持华为支持国货！
这款手机还真不错  性价比超高
"4月8号抢的  说说自己的观点：在硬件方面  比红米 质量好（红米跟荣耀根部就不是一个档次）   软件方面也不错    值得购买   性价比 比红米高很多   
其实红米唯一值得人喜欢的就是MIUI系统"
这次抢到了感觉还不错。
下次还继续来买一个，京东就是划算。
整体效果不错，电池耐用。
荣耀3C是针对红米手机推出的，配置方面来说是有一定提升的，荣耀3C在今天下午2点正式召开了新品发布会，特点也是拥有很高的性价比，荣耀3C发布了两种版本分别是1GB RAM版与2GB RAM版，1GB RAM版价格为798元，而2GB RAM版价格为998元，相比于红米来说，荣耀3C的不同就是提升了屏幕、以及摄像头像素，采用了镁铝合金作为机身构架，荣耀3C还有一个特点就是颜色方面，从碟机照来看将会有6种颜色可以选择，根据华为官方称，荣耀3C的续航也提升了30%，性能方面荣耀3C 1GB RAM版与红米的差距并不是很大，而且价格也相差无几，可以说针对性确实很强，这种形式跟小米的形式一样了，如果不采用限购方式的话，荣耀3C还是很值得入手的    .
分红公告将复古风格法规和房管局将复古恢复搞活地方很多
记得爷爷以前对我说，那时候的中国非常贫穷、落后，人民过着艰难朴素的日子，个个生活过得很简陋，那时候手机是一种稀有物品，而且价格昂贵，要一两万元，叫大哥大。那时候的一两万元相当于现在的一二十万呢，只有那时候非常富贵的人才买得下来，那时在街上拿着大哥大打电话是一件非常神气、令人羡慕的事，大哥大全身黑色，拿起来很沉重，它的重量相当于一块砖头，不易于携带，而且有时候你在哪个偏远地区或者荒山野岭搞不好信号不好，会短路。所以那时，大哥大并不十分受欢迎。
外观美观，很实用的一款手机。
帮朋友买的，用了一段时间了感觉挺好的，华为的质量还是有保障的
还行。一次买了2台 。
很不错很不错很不错很不错
买了送爸妈  不错的选择~
"分辨率高
软件也不错
屏幕大
信号稳定
功能齐全
待机时间长

字体大
支持国产机"
外观很好看，功能也相当可以，蛮好用的。
真没想到华为也做出这么漂亮的的手机。。不错。。。
5寸屏正合适，性价比高，赞一个
高性价比的一款手机比某米好得多
挺好的！喜欢
用了两个来月，摔了5,6次，哈哈，挺结实，本来以为废了，都摔的关机了，打开看还好使，接着用吧，谁说国产不好的，我觉得不错，就是内存小点，机器本身很快的
买的第3个了 都反应说不错的
1024343高性价比，大品牌，好质量
1024343价格 还是再便宜点就更好了。。。
华为荣耀3Ｃ终于抢到手了好用系统流畅信号稳定
可以拍照清晰、好用，支持国产。
华为荣耀系列不错，很喜欢，支持华为和京东，京东的服务真没得说，当天晚上9点送到的，真的很值得赞一个！
帮同学买的  华为3C非常快
不错的东西，一直在买的
东西还行，电池续航也还过得去，散热差了点，实用之选
已经买第二个，朋友买了送给家人的，不错，性价比高。
终于抢到了！！！！！！！！！！！！！！！！
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
非常值得推荐，并不比小米差。
反映速度快，声音不是很大
还不错，很好用，支持国产
帮别人买的,自己也用着一个,还不错.
"798买这个机器觉得还可以拍照效果也能接受，比期货强多了。
新机到手屏幕已经有了一道划痕，屏幕上没有任何保护措施，这点值得改进"
总算抢到 电池很给力 兔兔没装其他软件的情况下跑了17004 还算不错了 性价比 很好了 比起某星S4 查远了 价格也查远了 手机不是游戏机 够用就好
很不错。，。。。。。。。
快递一天就到了  特别快  手机不错 就是音量 放歌最大声音也不是很大  屏很大 后壳很薄 感觉很脆弱  性能挺好的   运作特别快  挺值得  超值
华为荣耀3C移动版4月8日抢到的第二部，大方实用，价格合理。非常不错的国产手机。
8号一早起来抢购没有了，后来发现可以预定，果断下单。今天下午就收到了。太高兴了！当然我小孩更高兴！是给她买的。分辨率清晰.细腻，系统十分流畅，支持华为！支持京东！支持国货！！
1024343物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
还可以吧，什么都不干已经占用一半内存了，使用基本流畅，后壳有点脆，这个价位还是比较值得
大小合适  给别人买的  还行
帮人买的，看起来不错。。
收到了 送货很快 还没使用
挺好的。。。。。。。。
算划算的了，不错，华为的RF应该不错。
东西很不错，很满意。
看起来不错，质量有待考验
好东西，华为质量信得过，就是和红米太像了吧
很好用，速度很快
好                  。
华为的质量一直很好，希望系统优化的更好！！！
不错不错啊,反映速度,相机也可以
昨天收到的，今天试试，真心不错，起码对我够用的，支持华为，支持下京东。
大屏很清晰细腻，系统流畅
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
2个月前买的，系统很流畅，屏幕很清晰，价格也比较给力，现在又出了个8核畅玩版，这款估计也没那么大的吸引力了吧，好的不学跟小米学玩期货，没前途啊。
还可以！！！快递速度快！
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
手机就不评价了，这是买的第二台，不多说了，要说的是京东的物流，不到一天的时间就送到了，真给力！！！
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
1024343是正品，配送速度真快，2天就到了
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
除了大黄屏外其他一切完美，推荐入手。
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
还行。。。。。。。。。。
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
参加秒杀，终于成功了一次
给老婆买的，价钱便宜，还不错，希望耐用
很实用的性能与外观。给老妈用的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这款机子真心不错，买了几个了，都喜欢
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
机器真的不错  ！！！！！！！！！！！！
评价晚了，给同事买的，说屏幕大小刚刚好，音质也不错
老爸喜欢，国产机也很棒的
款式很好，孩子很喜欢。
儿子自己挑选的颜色和款式，很喜欢，价格也实惠，值得购买。
很不错鞋，宝宝穿着很漂亮，而且质量也不错，推荐购买
我非常喜欢哟！给个赞！
非常好！孩子很喜欢！
一个月内买的第二双了，孩子们很喜欢。
物流很快，产品满意，很合适
很好，初学者比较有用！
宝贝很喜欢。宝贝很喜欢。宝贝很喜欢。
到货有点慢了，还可以吧
很好用 不怎么费力就滑的很快！









这东东质量很好，可惜自己还不太会玩，得好好学习学习！









是我想要的东西，不错不错





















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































还不错啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊
哎  原本想买个2G运行8G储存的 可惜没有
据说这个很不错，我没用
很好，但我要买华为手环，返券在哪里？
服务还可以，期待再次合作。
不错的说，物美价廉！
老人家也可以用，挺不错的，分辨率高，音质好
到手感觉不错，可惜买错了，要换其他版的
物美价廉，不错的说~~
质量不错，很满意！外壳很漂亮，适合女士用，挺小巧，总体来说很满意。
卖给父母的，应该还不错吧，希望他们喜欢
价格实惠，挺不错的。
华为的机子不错，特别爱P6，只可惜我的P6掉了。这个是帮同事买的。她说很好。
先用着，以后再说吧。
给老妈买来用的，正在摸索。
外观好看，机身比较薄，音质可以，比较小声了点，照相效果一般。
拆开后就是屏幕特别脏 其他地方还挺满意的
价格便宜，送货快，很方便
手机不错 使用中， 以后追平
给弟弟买的，还不错，屏幕还挺大的，其他性能还在使用测试中。
手感很好，摸起来滑滑的。用了几天也没什么问题。第一次在京东买东西，而且一买就是2部手机，刚开始还是有点担心的，后来收到货，看包装挺精致的，放心了，华为好用，性价比高
昨天10点下的单子，今天就收到了，速度呀
很好很强大&hellip;
很好很强大！！！！！！
手机正品，不错。老公很满意。感觉京东的东西质量还是很可靠的。
喜欢国产，支持国产，希望做的更好！
不错，帮别人买的。
满意的购物
支持国产&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错吧，刚拿到
不错   很好看   很喜欢
快递还不错，质量用后再看看
帮爸爸买的，之前也买了一部这款手机，真心不错。
大品牌制作，做工很不错，工业设计有待提高 ，相信华为 支持国产
还算好吧，不错的机子
手机不错，支持华为
机子帮别人买的，说是使用的不错
手机很好用，好东西，一如继往的正品，支持京东！
给爸爸买的，很喜欢，系统很流畅
很不错的手机
华为的品牌非常好！好！好
手机很漂亮，不错
三个菜單健不亮，有點卡，，，
手机可以，
很好，很赞，很完美，赞赞赞
华为手机   很喜欢  特别是这个白色的更是喜欢  还会再来买一部的
速度快，好！
机子质量不错，支持国产品牌
支持国产，爸爸用起来很方便。
比在华为商城买的多了新浪微博等搭载软件，其他不错。
货收到了 怎么充电也无法开机 这是什么情况
给孩子买的，比较好用，孩子很喜欢，支持国产！
挺好的，很喜欢
手机真心不错，刚入手两天，就是这个电池不怎么撑用啊。。。
就是手机用久了会发热啊
我很少用手机拍照今天才发现我这手机前置摄像头照出来的图像是反的。我现在质疑这款手机是不是合格产品这么高端的手机会出现这样的错误吗各位大师们你们谁见过拍出来的图片是反的就像是从镜子里看的的一样用前置摄像头拍照带字的才发现图片是反的我这个应该怎么处理
很好，用的很顺手，价格也不贵，性价比很高。
不知道怎么样帮别人买的希望质量过关
送货速度很快，赞一个！机子好用，虽然比官方贵了一百，但又送内存卡，保护模，值得。
很好，一直在京东买手机，这个是第三个手机了在京东上面   非常的好，特别相信京东的手机   送货熟读也快、
太好了，太好用了
没有什么惊喜，，，，感觉华为的做工也就那样，，不跟价格就那样，也不能要求多啊
我买的手机怎么没有发票
帮朋友买的，他说好用。
刚开始用，用得不错。流畅，就是系统内置的东西占用运行内存较大。只要不玩打游戏，也无所谓。
玩个带数据包的游戏都不能什么东西！？解压出来的就是个废文件这也叫解压？！还要用别的手机解好传过去！！另外摄像功能多是多这个不错但800w像素只能算差！！
还可以吧，运行速度有点缓
宝贝很喜欢，反应速度还不错，这个价很值。就是电池不够用啊
妈妈很喜欢，很漂亮系统还不错
功能和配置都还很不错的！很赞哦
手机整体还是不错的，电池耐用。
先用着，以后再说吧。
、、、、、、、、、、、、、、、
系统流畅，用起来不错，国产还是有进步的。
不错的说，物美价廉！
好，好，好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好看，好用，实惠！
东西很好哦，不错哦！！！
买第二台了，，不错不错不错。。。
性价比高，支持国产，不做和小米一样的饥饿营销，支持京东
发货很快，到手后感觉很好，很值

比较不错，，，推荐使用
手机还行  就是音质不好   贴膜 耳机 内存卡感觉很廉价！ 主要是手机不能玩地铁跑酷和切水果，不知道什么原因！！
买给妈妈用的。妈妈觉得还可以。就是公放的声音确实太小了~
价格实惠，功能全，屏幕感觉不够柔和，重量感觉好轻。
东西发货速度不错，就是要剪卡，麻烦了点
手机很好用


物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
给朋友买的，用了几天，系统运行还不错，待机时间也可以，总的性价比还是可以的。
物流很给力，两天不到就送达！宝贝也不错，外观、配置用了几天都感觉还可以，反正各方面比2000多的三星9300强！
第二次买，满意！！！
第二次买了，老妈老爸一起用，互相学些
可以吧，华为挺好的，性价比不错，国产的挺好
感觉还可以   性价比挺高的   用起来手感很好
除了像素差其它都还好。像素怎么样都不像800万的。因为我的LG500万比这像素好多了。
千元手机中的战斗机  对得起这个价
支持国产机，也还算不贵，目前还好
手机很好，就是赶时间自己去取，
手机用的很好，系统还行吧，只是偶尔会有点卡
京东是正品，相信京东
不错！！！！！
东西还可以，大小刚好！
很好，很强大，快递给力，就是摄像头不太清，不过对于几百块的东西，已经物超所值了
挺好的呀     十五字
东西很好哦，不错哦！！！
也就那样了,支持国产
升级方面还不是很好，特别QQ
买回来送给老爸的，他很喜欢，手机很薄，性能也不错。唯一觉得不好的是把手机放在桌上，音乐声音非常小。
还不错、很喜欢、赞一个
很满意的购物体验，还不错！
总体来说不错
使用方面，操作简单，实用。
很好，挺轻的，这个价位还算可以吧
第一次使用华为的机子，主要是买给老妈用，开机键没有标示，老人家刚用起来可能会有点不方便，除了按键外观感觉有点粗糙外，其他还行吧，可能是第一次用国产机，感觉有点不太习惯。平心而论，这款手机屏幕真心不错，画质清晰，内置的应用也挺全面，很好很强大
给老公买的，老公很喜欢，性价比高。。。是京东的忠实粉丝，希望越做做好，多给客户推荐物美价廉的产品。。。
手机蛮好的，但充电的时候充电器发热好厉害，充电头都烫手
手机。用着不错支持华为
这个价位的手机来说，功能设计挺人性化的，我还是挺喜欢的。还没装手机卡，天天当游戏机用，看电视玩游戏，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
系统流畅，反应快，屏幕大
手机买了快一周了，用着挺好的。
手机非常好 送的赠品也是非常的恰当 想的很周到
性价比还不错 第一次买华为 感觉还满意
可以，刚上市没买到手，不愧销量领先
华为荣耀3C，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
手机不错 第二个了 国产大牌 性价比很好
给妈妈买的    她很喜欢   这款手机性价比很高    支持国产  五分好评
华为的质量在国产中是翘楚。尤其是通话上，无人能及。这性价比，这做工用料，秒掉红米N条街啊~营销让小米飞上枝头，但最终会说话的，还是产品！
好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，
听实用的收集，功能齐全，性价比高！
给别人买的  应该很好 下次再来哈
非常不错，已经买了2部了
支持国产，看起来也不错，性价比高
ting  hao   de
买别人买的，3C在红米和酷派大神下依然坚挺、性价比现在一般了！！裸机不卖，只能加价买套装，东京好坑。
很好用，音质极好，快递很给力
东西不错，就是感觉有点轻
因为自己用了感觉很好，外观大气，重量轻，手感好。便再买了一个送老丈人
还不错，性价比很高。
很好，很满意，帮朋友买的
手机运行佷流畅，屏幕清晰，1G运行内存能满足基本要求。
速度很快，刚拿到手，很漂亮
东西很不错，服务很不错！
买了好几个了，系统不让买了，朋友还生我气说我不帮忙！
物流快，不错。实惠
华为手机很好很强大,已经第二次购买了,第一次购买要预约抢购
软硬件软硬件已经实用软件看 看
华为 荣耀 3C （白色）3G手机，不错，赞一个
配置正好合适，屏幕大小刚好，做工精美，不错的选择
货已经收到了，用用看
比红米1S性价比高！！！
用起来还是挺快的，外观也可以，性价比很高
東西很好，媽媽很喜歡，還打算再幫人買一個。
机子不错。样子挺漂亮。但京东这种捆绑销售我觉着不妥啊。
写的是白色，拿到后是竟然是前黑后白，机子没啥问题，也懒得换了。
华为 荣耀 3C 兼容性好，一般般。
东西不错，东西不错，不错
不错的手机，早就想买了，，，值了
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
机子还不错 现在我和男朋友是情侣机了 支持
还不错，手机够大，这个价格这个功能可以了，只是不高的地方掉下来就破角了，
触感挺好的。像素也蛮高的。我要求不是很高。拍拍照之类的。感觉用着挺好的。
快递很给力，电量不太撑用，总体还不错
华为，大牌，好用，个人认为比红米好用。
送人的，适合家人用
国产的手机越来越好了

字体大、屏幕清晰、音质好
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
运行速度还不错，遗憾的就是内存有点小
5寸大屏幕，就是像素不怎么样，其它都可以

给老爹买的，挺高兴的，说是相当好
屏幕有点大  其他还好

目前国产最惊艳的手机，做工精致，系统流畅。照相超级快，超级清晰。
我怎么还买过套装版的呢？当时很不好抢购。给叔叔买的。华为的机子，质量很好。软件也很好用。感觉比某米软件好。某米那个速度慢呀！某米只是会做营销而已，其实骨子里没有真实本领。和华为没法比
这个还需要说什么么，3C神器啊
支持国产，跟三星的一样好用，而且性价比较高。
没见着实物~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很不错，用着很流畅，没有出现什么大问题，不过屏幕的色彩饱和度貌似不太够，略显暗淡
超轻的，放进电池也很轻，就像其他人说的一样，塑胶感好重，功能的话就先用一段时间再算
手机很好用，一点瑕疵没有，已经够我用了，手机像素超级好，总之各种满意，物流也很快，关键京东服务好。
好。 非常好用的手机
荣耀品牌被做成电商后一直在关注 从荣耀1到荣耀6 华为一直在努力中
希望可以提供纯净版的机器，不要预装那么多软件！
好用不贵，899元的机子，比两千多的也不差。
白色荣耀3c，色泽看着很时尚，手机反应液很快。值得推荐
还不错，老爸喜欢。。
买给老爸用的，老弟说还不错~
后壳有点松动。。。。。。。。。。。。。。。。
还挺满意的，美中不足的就是耗电速度也太快了。。。
差不多  用着还行   还没咋玩里
...............................
好像还不错
国产机的品质也很好，支持。
还可以，对得起价格，性价比高。
用了这么久来评价，真的很超值。
用了几天，感觉不错。京东的服务很好。
运行软件流畅，目前还好
帮同事买的的，第一台声音有点小，有点口噪，退货给我换了一台。不建议给入手给年纪大的
帮朋友买的，朋友说了没什么问题，很好用，就是好多游戏下了不能用，格式不对，
还可以吧，不错，屏幕挺大的，色彩一般，太多自带软件。
手机性能很好，性价比较高，比红米耐用
帮同事买的，这个价位各方面体验还不错！快递员有点牛叉！
性价比还可以，自己用的，不错，国产手机也很好，支持国货
手机有时候自动卡屏，按锁屏健后在开又可以了，电池好像有点不行，充满后用一下电量下降
外观大气挺不错的
手机很不错  准备再买一台
产品很不错
手机用着非常好
国产神机，单位同事被我掀起了华为热。
买回来开关机按键是装反的，害的还拿到售后点返修，哎
速度挺好，不卡，手感也不错
连电脑屏幕就不好使。。。啥情况
正品，性价比高
信号很好。质量很好 喜欢
性价比很高，质量也很好
挺不错的 ，很喜欢，继续支持
这是第二次买了，推荐朋友买的，朋友说很不错。
同事说不错
机子整体来说还是不错，就是配件太坑了
实物比图i片漂亮，电池耐用，一般使用，晚上关机可以支持2天，照相效果不惊艳但也可以应付旅游随拍和自拍了。
送老婆的手机，她很喜欢
手机萌萌哒
还行吧。。。没什么多大感觉，物流很快，，总的来说是很不错的
手机用的诚心如意
送朋友的。听说不错。。。。本来想要黑色的。但是没有。凑合着吧
性价比高，速度挺快，就是内存占用率偏高，总体来说不错
周日下午1点半下的订单，晚上7点半就送来了O(&cap;_&cap;)O  好快！手机买给妈妈的，感觉不到1000块的手机，做成这样真是相当不错了！虽然还是没有自己用的三星好，但是价钱在那，感觉给妈妈用完全够用了！
还不错吧！
可以可以不错，给母上大人买的，她很喜欢。。。。感觉还不错。
很好很好很好很好很好
帮同事买的 希望不会有问题
手机挺满意。发货速度挺快的，一天到达
京东相当给力啊送货快服务也还不错多拉
也是给同事买的，还可以。便宜，性价比高。
已经购买第二台，好用，使用，我喜欢

第N次帮朋友买的，确实不错，信任京东，支持国产
很好很好很好很好很好很好
送货很快，手机很好。
手机不错，续航能力差了点，其他方面都不错，很有塑料质感
速度很快，手机很漂亮
送给爸爸的屏幕够大价格也算实惠,就是没买上799的
手机很不错，一直都喜欢华为的产品
还行，刚买不久，有待进一步进行观察!!!!!!!!!!!!!!!!
包装很好，快递也很给力，态度非常好。
妈妈用的高兴，学会了新功能，其他还没发现
对得起这个价格，用着还行
大屏手机，好用
帮朋友买的～是我推荐买的华为的机子其实很不错
反应快，外观还可以！
此机子用着还行，反应挺快的。
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
给同事的女儿买的，不知道怎么样
不错，不错，不错，不错，不错，好
手机还可以

还不错，给一个好评，下次还会过来。
好评，质量好，款式好看
给老爸买的，用的还不错。
挺不错的，物有所值，下次继续
手机使用很流畅，体验远超*星，支持！
上网比较快，拍照清晰，值得购买。

非常好，赞一个
全新华为荣耀手机，国货中的精品，在国产手机中我只信赖华为。商家发货快，快递服务好。手机质量很好。
朋友定的，应该不错吧
性价比比较高，帮别人定的，比较喜欢！
阿鲁QQ卡的
好，还可以了
价格便宜噢
这样的价钱买到的手机，性价比高，运行也快
服务很贴心
商品很给力 不错 给好评  华为的我支持
很好很不错，买的划算，用起来很好
手机还可以，挺好用的，价位也合适
手机还不错，和看到的一样，希望用着不要出现问题
可以可以可以可以可以可以可以
帮别人买的，没听说什么不好
爸爸很喜欢这款手机。而且他觉得像素和照片质量都很好。不错，物有所值。
送给爸爸的，挺喜欢，比商店要便宜
整体不错，缺点：闹钟声音太小，而且无法长时间持续响铃。
还不错吧 这个价格超值
总体来说国产手机是做的越来越好，一般用用和其他人的高级手机功能上没有什么差距了，这个价位就应该要知足了，就是退出键的位置不习惯，音量大小和锁屏键的键程不明晰，系统优化做的不错，兼容性高，但是这个手机蓝牙的功能太弱了，不能和车载蓝牙自动匹配，相当蛋疼，原来用的联想820t的这个功能就做的比这个好，但是那个手机问题更多，这个只是使用中的小问题啦，瑕不掩瑜。以后就是不用了还是能当一个替换机，希望这个手机的触摸屏1年以后不要失灵。。。。。。
支持国产机。很实惠，很好用
华为手机很好用
信号稳定，速度理想，支持华为
给妈妈用的 性价比很高 值得推荐
帮同事下的单，用的还不错
手感什么的都还不错啦 不玩游戏什么的用用够了
挺好的，家里人都在用，挺不错的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！屏幕大
很好的手机。
不错产品送货快不错产品送货快
这手机总体还是挺不错的，快递哥很赞，就是音质不太满意，好评吧
手机暂时还比较好用
好好好好好好pp好好好好好好好好好好好好好
相机的效果蛮好的，只是那个安卓4.2的系统有点用不习惯呢
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质铃声大反应快量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
华为荣耀3C真的很可以，支持国产，加油！
手机挺好的，就是扬声器声音很小。
第一次网购，买的这款手机，感觉性能不错。但不知为什么刚用的手机，怎么提示手机内存已经占用70%-80%？而且手机内存无法移到储存卡里，有些软件删了可惜，但是一般又不使用，跟鸡肋一样，占着内存。另外，使用手册在手机里，看起来不方便，一边翻手机，一边学习使用方法，很不方便
手机是正品，反应挺快，信号很强，赞一个
试用中手机蛮好用的，支持！！！愿华为越来越强大，给消费者带来更多实用的智能手机。赞&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
现在用了半个月，还没有出现问题。
不错不错不错。。。。
很喜欢！很好
暂时还没发现毛病，试用中
给父母买的，父母第一次用智能机，华为这款机型性价比非常高，机子很不错，电池耐用，外观不错，我父母爱不释手。
这个做工真无语了 华为也是个大厂 是在和小米比节操下限吗
儿子看中的，机身很大，小孩用大了点，质量还有待观察，目前用着还好。
非常好的手机，买给妈妈用！
手机很好，是真的～～
手机很好，第二次买了
手机很不错。很满意，，，
性价比较高，送货速度非常快，就是没送剪卡器有点麻烦
好用放心支持国产机华为
性价比很高的手机，给爸爸用着不错！
很好！十分给力！没想到这么好！物超所值！
东东不错，这个价格能有这个质量。值得购买。
帮一个弱智儿童买的，他能基本使用，不错了
外放音质不好，需要改进
使用中，暂时还没发现问题
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国产手机里很好的一个，支持国货，加油！！！
支持国产手机，这款性价比真心不错
第二次买了。，挺好的，但等了好久都没等到裸机版，只能买套餐了，
充电器都没有，京东的手机到底是不是未拆封的正品手机？！！！
东西质量不错。是正品
很好用，值得一买了。
性价比高电池耐用支持国产机
第一次用安卓机,以前一直用的ios,感觉安卓流畅度也还可以.
喜欢，，，，，
手机外观很好，非常喜欢，物美价廉
东西还可以，对的起那价格。。。。。
手机不错挺好的，屏幕够大够清晰，分辨率够高，性价比比较好的一款手机
东西不错，价格也便宜。
很理想的手机
想来想去还是买了华为的，不错，个人觉得比红米快，不错的手机。支持国产支持华为！
1111111111111111111111111111111111111
东西还行，性价比适中。
送人的，，，，，，，，
看着还可以用着看看

屏幕大小正合适，算是性价比很高的手机了

出了好多差劲，不喜欢，已经出现了很多问题！而且软件也不咋的，不好。还不如多花点钱买个其他的。性价比一点都不高。而且我严重怀疑我这部手机是次品！
很好，还没出什么问题。。。
很不错，价格便宜

反应很快，也不是很重，最重要就是待机时间久，电池很给力
荣耀3C感觉比小米好点
好东西不解释啦，放心使用
华为手机现在做的越来越好，值得拥有
不错，支持国产
应该还不错的一款机器
外观漂亮.软件也不错.支持国产机
整体感觉还行!赞一个！！！！
截至到目前为止用着挺舒服的，不错！
rewrsdjkixcvbnrtyujk
挺好用的  这个价钱值了....
屏幕清晰，就是下面三个键不亮
外光时尚，还不从，父亲比较满意
手机用了两天，很给力，价格实惠！相比小米好用多了！支持华为！！
还不错 推荐购买...........
没见到手机，听说像素不错
用了一个星期感觉手机屏幕亮度不稳定，不知是自动调节还是电子部分问题，来电声音及震动偏小，调节幅度不大。其它暂还没有发现问题。
不错的手机。值！女士日常使用没问题。赞
价格 还是再便宜点就更好了。。。
手机刚到手就要更新系统，刚更新了，又要更新，烦啊 总体部错
"挺好的
挺好的"
比较实惠！
好好好，不错，好好好，不错
支持华为，家里人全用的华为 这是第四只华为手机了  很满意
使用不错，发货也不错，挺满意的购物
手机形状，颜色都喜欢，就是使用两天了，看电视有死机现象，操作还比较方便！
手机很好，特意用了几天才来评价值得购买，朋友看后也想买一台，电池待机能用两天。
很不错的手机，价格公道
很好。很好。很好。很好。
手机用着挺好感觉也不错
"还不错，
性价比很高。"
今天收到打开一看非常满意.支持京东
送货快~现在还没发现什么问题！只是送那贴膜自己不会贴~
手机不错，性价比比较高的
手机的返回键还有home键和别的手机是相反的 返回键在左边 充电时会有点发热还有就是系统有点卡 自带系统占了二点几G有点多 不能直接root整体长得还不错 至于性能还有别的耐用方面就看时间了
手机挺好的，就是感觉接电话声音有那么一点点杂。
挺好用的！送给老爸用。
用着不错，不知道是不是正品，相信京东！
手机网络特别慢 下了一个麻将 一直都连不上 网络 QQ斗地主缓冲慢 上网页的速度也不行 可否找个客服帮我解决一下?
给家人买的据说还不错
东西不错，我很喜欢，下次还来买
手机不错，网速很快
已经不是第一次买华为了，公司团队一共七个人，最后一个人也没忍住还是买了，价格实惠，信号好，电池耐用，适合我们这些大老爷们
运行速度还可以，就是返回键跟平行用的正好相反有点不太顺手
给同事买的套装，懒得去官网抢了，在jd看到有套装，直接下单。华为3c的销量和质量已经不需要广告了，谁用谁知道。原本以为发货要一周，没想到三天就收到了，包装正规，封条完好，拆开手机非常靓，开机后反应很快，用了几天电池续航还不错（单卡），信号稳定，通话质量好。这个价位的手机不能更满意了。
有性价比吧，看了很久了。很难抢。
帮工人师傅买的，据说很是好用。造型也不错的样子~
给婆婆买的，还不错，性价比高
手机一般,不过快递很给力,给五星
机子正品，配送速度快，服务态度好，给赞！
内存才4G，有点小
华为荣耀3c真的不错要不然我不会买了1个在买一个
手机用起来非常的顺畅，并且前后摄像机都很清楚
多。快。好。省。。。。。不错
支持国产，这3c算得上是千元机的前几名了，都还不错。
帮别人买的，到时再看
刚买回来，还没试，看着挺精致。
帮亲戚买的反应很OK。正版行货。用户很满意。
质量还不错哦,其它暂未发现有什么问题.我是用了一段时间才来评价的
手机不错    外观漂亮   支持
手机的电源适配器竟然是坏的
给我老爸买的~对于我老爸~足够用啦~
手机真的不错，分辨高，运行速度很快，支持国产。
用了感觉很不错！支持国产！支持华为
一款性价比高的手机。。。。
还行
暂时用着还不错的！总体不错的一个商品
就是拍照的时候动态拍照很垃圾！
给朋友女儿买的，丫头很开心。
帮朋友买的，朋友很喜欢，支持国货。
华为手机质量的确不错，传说中的后盖很软，的确，但装上电池后毫无影响，没有任何差别！5.5英寸的大屏，的确够大，大屏各种爽，虽然大，但还是可以揣兜里。3000mAh的大电池，两天不充电都没问题！大屏再加上高分辨率玩游戏、看电影都很爽、很流畅。但是&hellip;&hellip;外放音质不好，如果追求高音质，请绕道！本人对外放要求不高，总体来说还是满意的！
价格没有优势，跟超市差不多，唉
拨打电话反应有点慢
还行，性价比不错！
帮朋友买的，挺不错的，物流也很给力
手机挺流畅   屏幕显示不错  电池耐用  就是发热严重
买的时候没注意是小卡，不过手机不错的

屏幕挺大的，目前用的挺好的
一般！实惠！
帮同事买的，具体不晓得如何！3C成街机了。身边好多人在用，没论是3G版的还是4G版的。但他们都反应该声音有点小，我就觉得还可以。
好，物美价廉
一般吧，价格就这样，要求万别太高
超值配件套装(原厂贴膜+原厂耳机+8G卡),非常好，手机也非常喜欢！
真不错》》》》》》》》》》》》》
还不错还不错还不错还不错还不错
支持国产，华为真心不错
东西不错，帮别人买的，他很满意
给长辈用的，系统够用，易用，不错，不会有使用不便的问题。上手还是很快的。可以调节大字体，老花眼就不费力了。


贴膜不太好用，手机速度一般，内存占用太多，整体一般吧，别人用的
还可以吧！！！！
很好，很不错的机器，继续支持，再买一部
屏幕挺大！用了将近一个月了！缺点觉得像素不够！手机喇叭不太好！总体还是好评的。
好舒适的护肤品地哈佛idiofosdhfoud互相飞igvhid号覅耦合复活岛个
不错啊！国产手机的荣耀啊！速度快！
拍照效果不敢恭維 RAM不夠用
华为荣耀真的不错！手机很薄屏幕够大拿在手里质感很好！而且手机的画面很清晰速度也很不错。手机虽然有自带软件但是不多，有的还可以卸载。电池电量也很足，像我这种手机不离手不是玩游戏就是QQ微博的人都可以一天冲次电比以前的那只三星好多了！就是手机铃声小了点，游戏玩多了会有点发热，可能和天气也有关系吧最近这么热。
声音有点小，其他都满意。
爸妈很喜欢，套装的膜据贴膜的说很不好。。。
就喜欢这个手机 超赞的
好，正品，符合预期购买期望。
"价格适中，挺不错的这个价位。ROOT还没试&hellip;1G内存悬。
听音乐就算了=_=外放不能直视。"
好漂亮，分辨率高，软件好，速度快，是真的好手机
"帮人买的，不知道好不好用。
玩了一下，还算流畅~
希望不会出问题吧~"
可以，，，，
用着顺手。看着美观。
还不错，挺漂亮的手机就是电池耗电快点
在网上买的流量   手机上总显示没网  怎么回事？还有  卡1和卡2有区别吗  我只用一个卡
相信华为，国产机里面他家口碑还是相当不错的，机子也挺好用，这款手机好用，物有所值。
给老人买的，很好用，很大气，电池耐用!
还好吧 应该没得多大的问题吧
自带4G只有2G可用。软件装的不多，确实够用。但装多了，又不支持装到SD卡里，明显智商不够用了。开机内存65%的占用量，不算卡。自带清理内存比较人性化。一到手就升级了系统。凑合用吧。其他问题用久了就知道了。性价比高，便宜。这是最大优点
昨天上午下的订单、今天上午收到货、、不错、只是必须是套餐版、手机贴膜自己贴、贴的不太好、耳机感觉一般般、手机后盖不好卸装、是塑料的、、样子很好看、、手机性价比也不错、华为大品牌、内存四g用了二g、还得去剪卡、、手机像素感觉还可以、、、、、、、、总之、、好机子、
很棒，运行很流畅
用着还不错，这价位买这样的手机很好了。
很好，是正品
性价比挺高，比之前的G700好用
荣耀3c，质量杠杠的，给老爸买的，非常喜欢。
不错，买不到裸机只能买套餐了
第二次买的，这次是帮朋友买的，朋友看我用的很好，叫我买个给她。她觉得屏幕比之前的手机大点 刚开始不适应  现在用着用着就觉得大屏挺好用 画面看着比较清晰 总之 觉得很好用的一款国产机 因为我也是一样的型号
很漂亮，性价比好超薄
手机不错 还没有用 以前用过  性价比在1000左右的手机里比较高  值得入手  给爸爸买的  很喜欢
不错 很喜欢华为的机子 支持国产机
手机功能挺全的，价格便宜，很好
买的时候选择的是付款前验货，手机送到了不让验货，后来同意开箱，但不同意开机验，和网上的承诺不一样。
挺好用的，下次可以推荐别人买
大屏幕，好用。
产品很强大  很好二次购买
拿到手机以后上不了网，给客服打电话，让我升级，另一个客服又让我查路由器网关对不对，随后干脆让我去维修点，真是气人，什么破烂货，国货就是这样的么
很好用的一款手机 不错 不错 不错 不错 不错
不错不错很喜欢
很好很好很好
物有所值，可以接受
挺好的，刚到手，试用中
很好，老妈很喜欢
给一分吧，手机不错，但是物流很不给力，很慢很慢，到配送站两天了都不送，要不是打电话就第三天送了。很不满意对物流。
手机是买给我妈用的。目前为止没有什么问题，她不是微信就是通话和看电视剧。待机时间不错。 目前运行的速度也很好， 国产手机，选择华为手机是不错的、
不记得是买第几次了。帮我买的。
机子还不错了。
11111111111111111111111111111111111111
非常高的性价比
买给女朋友的，用着还行
挺划算的，现在手机越来越便宜了
昨天下午下单，今天上午就送到了，送货速度值得称赞。手机不错，就是发热明显， 还有电池也不够给力！
需要试用久点。有问题马上退换。
帮邻居买的，我自己收货自己验机的，真的有点出我意料，原本以为不咋的，没想到900元的手机有如此品质，真的是买对了，邻居很喜欢。
功能齐全 反应快 待机时间长
给爸爸买的，蛮喜欢。
还可以！就是铃声太小了
跟红米差不多  没有清理后台程序的功能  其他方面还可以
不错，不错，不错，不错
性价比比较高  配置不错 还没用呢 不知道能不能用的住 赞一下送货的哥们 辛苦了
这东西很不错。。。。质量好。。便宜 这东西很不错。。。。质量好。。便宜
大品牌，你值得拥有。
很好挺好用的
这是买的第二部华为手机了，能够推荐给朋友说明对它的使用还是很满意的！能够满足基础的需求了。
这东西很不错。。。。质量好。。便宜 这东西很不错。。。。质量好。。便宜
就是发票没给我。没发票我拿什么保修
性价比确实高 很好用 性能超好 就是像素不高 喇叭声音小了点 其他都挺好的~
帮朋友买的，说还不错，华为的东西越来越好了
觉得华为的手机是比较好用的，看了同学买了一台，自己也很心动，千元机之中的领头羊，很不错
....................
华为做工很讲究，音质不错
很好很好很好很好很好很好
当个备用机用用挺好的
用的很开心，价格也不错，只是套装有点鸡肋，没有套装会更开心的，
物流很给力 本来说是25号才有货 结果今天就送过来了  手机使用很流畅 买到的是141版本的(EMUI)  还没遇到帖子中说的问题  不建议开DTS(耳机),耳朵会不舒服  整体很满意
很好的商品。满意的一次购物。

价格便宜,购物首选就是京东!！
3C性价比高，待机时间长，比红米好
用了一段时间真的很不错。比红米好用。
给妈妈买的，屏大，反应也不错，性价比高，但是800万的照相就是一分价一分货了，跟一千多的800万比不了的。
很好，很给力...................
好用的东东好用的东东

价格不错，包含许多赠品

手机还可以
手机还好，配件不行，电源线没几天就坏了！
还行，1g运存两年前是800，现在还是，就是屏幕大了一点点，电池够呛，每天充着呗，屏幕灵敏度不高，不够顺滑，前摄像比后面看着舒服，用了美图吧，光线好点，后面也能看，国产要求不能高了，毕竟价格在那里，给孩子买的，不需要多好，天天磕磕碰碰，这小薄身板指不定哪天就英勇就义了，听说屏幕一摔就碎，没试过，，，悠着点用，屏幕偏冷倒是没想到，不都是偏黄吗，看惯偏黄的，觉得色彩够丰富细腻，这个分辨率明显不高啊，发冷，暗，和看的样机不一样，这是碰运气的吧，非要套装，没有裸机，也就靠着配件赚钱了哈，真心连50都不值要100，关键送货快，这也就是不在官网抢的原因，等的不耐烦
还不错，挺好，价格便宜！
不错，可以的，挺好用的。
今天刚到手，什么都还满意，就是声音太小
手机目前感觉还可以，物流速度很快，先用着！
先用着，以后再说吧。
宝贝不错 物流超垃圾 下单 四天 没物流信息了  真的是超慢
先用着，还没发现缺点
价格实惠，值得购买！
帮同事买的。。
手机很好，就是物流太慢了。
手机和市面上的不一样
先用着，还没发现缺点
捷安特atx660捷安特atx660
挺好的，弟弟很喜欢，整天拿在手里玩。。。所以挺高兴的
价格便宜,购物首选就是京东!！
3C还是很好的手机，至少比垃圾红米要好
充电器坏的，自己买了，换货麻烦，京东服务很好
屏幕分辨率很差、音效也不好、内存是真的玩几个游戏就满了
帮同事买的,很满意,一如既往支持京东
第4个了 外观看上去还是那么的舒服 整个手机用起来也很流畅
很好
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错还不错还不错还不错还不错
电池不怎么经用，一天一充，在这点上改进一下会更完美
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
华为的产品质量越来越好了，良心产品，支持国货！
非常喜欢，给家里人买的，刚拿到手，希望不要让我失望
大小我妈妈用着刚合适，我以前也用的华为，感觉挺好的。外观也好看。
先用着，以后再说吧。
很好，老爸很喜欢，送货也快
挺好的，之前在网上看到后买的，没什么问题，就是铃声不是很大哦
相当喜欢的款式，很满意！
好用的东东好用的东东
手机还不错，也很漂亮，支持华为
还行吧！帮朋友买的，只是要剪卡
手机挺好看的
好用，不错的
"保护套不错
还送了贴膜"
已经买了好几个了，东西不错哦
和V5对比着用，造工手感稍输一点，UI流畅度要好不少，但是居然内置了好多软件不能卸载，本不想root也逼着要root，更可悲的是简单的一键ROOT失败
帮朋友买，拿到手上感觉不错，比想象中好很多，系统也算比较流畅
1G内存有点小 开机就60了
支持京东支持国产支持华为
这手机我只能说一般，期货加价买很烦，
支持国产 支持华为 支持京东
支持国产！！华为不错～～～
支持国货,如果有电信版就更棒了
帮同事买的，这是买的第三部了
3C，5寸屏，大小刚好，还是不错的
手机还好吧，毕竟给爸爸用，够他用了，别的缺点我也不说了，总之适合给玩玩微信看看新闻和视频，没有太多要求的人用
外观漂亮，很大气，配置还可以，总起来说，对的起这个价格了。。
值得购买，很不错的手机，性价比高
发货速度很快
很棒的手机，性价比很高
总的来说满意，，，，
好评 好评..........
现在感觉手机很不错，不知道用久了会不会卡，送货也很快。
不错的。。。。。。。。。。。。
国产机里华为算不错的了，虽然低端机很渣，但满足了大众要求！也不是所有人都能奋斗的起高端机的！华为这点做得不错！低端价格，中端配置，该有的都有（虽然都做不好！！）不过本机照相确实是亮点，对于900元机子来说！
还不错，挺好，价格便宜！
这款手机我自己买来用了三个月，现在又给家人买了一台，真的很不错，性价比高高高
刚用感觉还行，希望能继续保持现状。。
不错哦，,在京东购物就是放心！
华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G
很好.套餐很合适.弟弟很喜欢.
手机不错，性价比高
帮老乡买的   他说还可以
给同事买的，用起来不错
外观真心不错，买了很多了

好好   非常好
挺好的，对得起这个价格
买了让你说不出他的缺点。真心太棒哦
挺好的，很满意。。。。。。。
不错啦。。。。。。。。。。。。。。。
运行很快，屏幕也不错，支持华为。
送货很快的  质量应该也很好的
感觉华为的荣耀系列性价比很高，特别这款3C，系统比较流畅，设计可以，继续支持华为国产机
不错，就是外音和QQ视频声音好小
支持国产机~其实用起来真的还不错，我买了两部，自己一部老爸一部。
东西还是不错的~性价比高。
给爸妈买的，屏幕不错，支持国产！！！
挺好123456
手机不错，就是sim卡有点难取出来。好评
屏幕大，性价比高！！！！！！！！！！！
总得来说还不错
商品不错，就是快递说当天到结果笫二天到
手机很好啊  很薄很轻，像素好

根据我的了解， 电话声不是很大，不过其它方面还ok，内置软件有点多，不过操作比较流畅，不卡
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

手机真的挺好！！跟图无差别。速度也不慢，性价比挺好的！！
不错，给老人买的，目前没有发现问题
还不错  给爸爸用够了 哈哈哈
还好吧  属于中上水平，价格却低。
华为的手机不错几百块能买这么好的手机算是值得了
屏幕打下很合适 一如既往的支持京东
以前797抢购一台，用了不错，图片拍摄很清楚，这个贵一百多，但配套耳机、贴膜、东芝8G卡，差不多吧！
感觉挺好的，，就是后盖不好打开
送给妈妈的 ，我偶尔也用它看看电视，还行吧
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
好东西啊................
整体来说，很好。性价比高。不易发热，能用两白天一晚，大概每天三小时通话。没有广告植入。自带软件已经够实用。不配耳机很不好。数据线太短。摄像头很赞。返回按键在左面很不适应。桌面很流畅。新电脑连接驱动安装也很快。感觉信号不是很强。外音不大。屏幕分辨率足够用。开发者选项百度一下才能找到。不发烧玩机的话，很值得使用。
用了10多天.机薄屏幕大又清。打游戏一天一充.打电话待机2天没问题的。第一次京东买发货超快.
物流给力，商品满意，点赞！
价格不高的国产手机，支持支持
很好很给力，比红米强大
手机外观挺漂亮的，用着也挺好的，希望后期不会卡
性价比高，朋友很满意!
款式不错，只是相机欠缺！一分钱一分货吧！
GEI给离开吗 看 看看看看看看看看看看
手机很不错，这是第二部了，送给老婆的生日礼物，她很喜欢，物流也不错，很满意。。。
可以，，，，，，，，，，，，，，，，，
很不错，值得购买，哈哈
到目前为止还没有什么缺陷，可以
手机不错，就是后盖有个小裂纹，将就用吧
用了这几天，挺不错的
这个价位的手机做的这样已经很好了，支持华为。
性价比不错
屏幕分辨率较低   照相还不错  目前没发现问题
"之前已经在京东买过一个3C移动2G版本的手机了，但是还没来得及晒单就被小偷看上了==。
本来想拍4G版的，但是看了看论坛评价，还是决定入手3G版本的，2G内存的一直无货，只好买了1G的版本。
综合感觉还可以，因为本人不玩什么大型游戏，手机上只装了两个游戏，一个&ldquo;纪念碑塔&rdquo;，一个&ldquo;保卫萝卜&rdquo;，所以游戏性能如何不敢乱说，这两个游戏运行尚可。
大多数反应的通话音量小是有点，不过还可以接受，外放还可以。
屏幕不耐划，到手之后第一时间把膜给贴了（套餐送的贴膜质量不好）
1G内存只开微信的话会占用内存70%以上，但是使用起来不觉得卡顿，挺流畅的。
DTS音效效果不错，用了华为的套装耳机挺低音很有感觉，音质也很好，换了华为别的耳机效果就没那么经验了。
手机wifi信号一直很强劲。
这个价格，性价比已经不错了，一次很满意的购物体验。
华为自带的系统用着还可以，基本没有用不上的软件，所以也不打算root和刷机了。
另外，双击唤醒屏幕我很喜欢。"
"帮姐姐买的。应该还不错吧。
我自己也是用的华为，主要感觉外观还不错，性价比还可以。
就推荐姐姐买的。"
手机性价比不错，以后使用了再看。
国产精品，红米太难买，就买华为了。手机比较值，待机时间超长。
手机还不错 不过是小卡 三个按键没有背景光
帮老妈买的  说用起还不错  我也没看到机子
性价比高，使用还行
宝贝很好！
第二次买，一如既往的好！！！！！！！！！！！！！！物有所值
全贴合工艺，宛如黑瀑布，显示跃然屏上，清晰度更高，画质更细腻逼真
屏幕大，系统不错，支持国产机
帮别人买的，挑中这个结果标配一直没货 非得买899。_(:3
最不愉快的一次网购！手机有问题不说，换个手机要那么多天，后面说要退货，客服根本不把顾客说的话当回事，天天打电话说要退货，结果客服都没给办理！买手机在京东一定要慎重！速度太慢了。
一直很想买了手感很不错
华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）华为 荣耀 3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM （套装版）
铃声小，拿到手机盖上盖子开不了机，打开盖子又可以了，设定铃声的时候无缘无故自动重启，真TM闹心。特失望
用了感觉很不错！支持国产！支持华为
還行，不過剛剛自動重啟了，目前還不知道什麼原因
京东一如既往的好
给妹妹买的，很满意！
很好很强大。。。。。。。。。。。。。。。
外观还是不错了，只是所谓送的耳机真坑，变相涨价就变相涨价吧，搞那么多噱头干吗！机子用了两个月，1g的运行是有点小了，运行游戏或者开启多个应用会卡机，有时还会卡到自动退回桌面。爱玩游戏什么建议你别买，音质，画面什么的还不错，通话音质也还行，就是音量总感觉偏小
"屏幕大～待机看视频棒
第二部了"
正品  玩的替听顺的
正品，能买到相当不错，给老妈买的，再买了一个2g给自己的，还没到，还是赞一个
没想到昨天下午订的手机，今天下午就到，很意外！点个赞，以前很少在东京买东西，希望以后别让我失望！至于手机，就是开机速度慢了点，其他暂时还好，有待观察。
看着挺不错的，也很轻，原先以为会很大不适合女孩子用，收到后发现刚刚好，很爱华为荣耀家族，也爱京东！

性能不错，价格也实惠
好好好好好好好好好好好好好
东芝 8G TF（microSDHC）手机存储卡 Class4（京东包装 ）
还是不错的。
帮朋友买的。
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
不错，实惠价，送的礼品也正好配。
很不错哦！支持国产！
老爸很喜欢。原装的就是好
手机外形很好看，上网略慢，像素还是没那么渣的前置还是不错
不错的，给弟弟买的
帮朋友买的,用的很好
手机不错，便宜。。。。。
正品，高速，质量好。京东服务好，值得购买。很不错。
很不错的！！！！！！
这个手机还真不错，值得。
支持国产，不错的，选择。。。
用起来还可以挺顺畅.....
很合使用者的心意，反应速度快！
唯一的缺憾是，真的對女生來說有點大，而且華為是跟小米一樣沒有屏保界面什麼的么？
用着感觉很好，很喜欢，支持国产！
华为不错 一般用用可以叻
很合适
很好不错值得购买听说写100个字20个豆？很好不错值得购买听说写100个字20个豆？很好不错值得购买听说写100个字20个豆？很好不错值得购买听说写100个字20个豆？
很满意！！买来送人的，
朋友买的，说太大了，我倒觉得还好，其他方面也还不错，这价位的这水平算不错了
挺好的 快递给力挺好的 快递给力
很好用！支持国货！
好好好好好好！！！！！
"赠送你大爷！！！！！！！！！！套装就有货，不套装就没货，强行加百元才允许购买，美其名曰赠送。。。。。。。。。。。。。。。
赤裸裸的是，当了婊子，还立牌坊。坊名：人家货真价实，清纯堪比小奶茶"

好评好评好评好评好评
手机 大小 合适  ，手机还是很薄的，就是没有键盘等有点 小遗憾...
买来送老公的生日礼物，他很喜欢，手机很大气，外观好看，也好用，以后就买华为了，支持国货!

哈哈哈哈哈哈哈哈
屏幕大，分辨率高，给老爸买的，性价比高，物有所值吧！
用起来挺好的。
手机不错，支持国产
还在使用中，很期待
套餐，应该不错&hellip;&hellip;
这个价格挺好的.双核反应挺快的
还可以啦！！！！！！！
性价比还是不错的，支持国产
这个手机买的觉得值，手感好，而且轻，玩游戏畅通无阻，像素也不错，前500后800自拍可以满足，要是能赠送个手机壳就更好了
手机还不错，就是没见到膜和内存卡，什么情况，什么情况？
物流挺快，手机也不错，就是自我感觉屏幕有点大。
给爸爸用用。他很喜欢。
3C手机还是不错的，比某米的做工是要好~~~~
用的还不错。。
很好很好很好很好很好很好很好很好
帮朋友买的，效果应该不错
考虑考虑刘俊
还不错哦，快递也给力，一天就到了
性价比很高的手机，大家都在用，很好的。
手机还可以，不愧是华为，希望越做越好
感觉不错，很适合我。
大品牌值得信赖、一直用华为
不错，用起来还是很舒畅的
液晶屏改为nt35590_hd720_cmd_tm50，百度一下是联咏屏，相比友达，奇美显示效果偏灰，整体效果差。还有为了奶茶妹妹，所以坚决差评！！！
这屏幕眼看的舒服，操作容易简单，照片清晰，没想到国产的也这么好
宝贝跟我看的一样，我同事非常满意，下次还买。
还不错可以
"功能齐全
系统流畅
后盖很漂亮
分辨率高
铃声大"
手机比较轻 对于千元的智能机来说算是不错了
帮朋友买的第二台了，他们非常喜欢非常满意。
性价比机皇，看中的就是性价比
手机有待检验中，外观还行
好好好好好
这个不错，还挺好的。
送我一个移动电源就好了！
还不错，，，目前没发现什么问题明天继续买一部
很好很强大  京东物流超给力，晚上买第二天就收到了
第二次买了，觉得没有第一批机子好。当然这个价格性价比是很高的。
第二次买了。还是不错的。价格便宜，用着也不挺好。给老人用够了。
性能还不错，性价比高
朋友很喜欢，机子很流畅，以后还会买。
很不错的一款手机，系统很流畅，即使喇叭声音小了点，其它都还好，赞一个！
用了两个星期了，整体还不错，电板不是很耐用
配送员说先钱后验货，下次也不敢京东买了，这不是强买强卖吗？

好好好好好好好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
给老爸买的，支持大字体，非常棒！爸爸很满意
总体来说不错，性价比高
用了几天 ，感觉不错。照相很清楚  ，就是我不太喜欢套餐里的那些东西，没有办法，不买套装没有货啊
这款手机比红米摄像头好些，多少内存老是不足
给弟弟买的，整体都挺喜欢的，物流也超快。
目前用着还不错。整体性价比高。给家里人用的。
我老爸非常喜欢，说用的爽歪歪
很好很喜欢像素高
用着挺好的，性价比高，满意。
买来送老妈的 刚开始用 还行 分辨率神马的也都可以 不过声音有点小。。。。。。
手机不错，价格给力，就看质量能坚持多久了。
手机不错，支持国产！
不错，质量神马的都不错哦
用着非常不错，推荐一下。
是蛮轻 ，用起来顺手啊，就是手机卡要剪才能用
很好很好很好
挺好用的。这些凑够十个字了木有？
发货速度赶快噢，东西不错
很好看，质量不错
价格适宜，手机很好用
性价比感觉还行，挺适合我用的，而且挺大气的，用段时间如果不错，再来给个好好评！
支持支持支持支持支持支持支持
外观漂亮，操作方便，物有所值
手机不错可惜捆绑销售一些用不上的东西
宝贝很不错
手机像素还行，运行也叫快，就是开机时间有点长。
原来一直用三星，诺基亚的，刚才的这款华为质量还不错，买了才知道同事也用着这一款手机，嘿嘿
给别人买的，没说不好好
帮同事买的，同事也没讲什么，应该还行吧
手机很好，运行也行，期待
手机非常好，速度非常快，非常喜欢。
同学推荐的，支持华为
不错，暂时还没发现有什么问题
手机挺好，挺喜欢。
支持华为了
预装软件少，不过性价比不怎么样，还是3x畅玩版性价比可以！
一年前的主流手机，凑合用吧。京东现在越来越抠门了，以前买节电池都包邮，再到39包邮到现在的59包邮。以后可能要99包邮了。从满10元送10个积分，相当于1元钱，到现在买个千元手机才送150个京豆。再说说发票的问题。以前的发票是半张4纸这么大，后来变成了超市那样的小纸条发票，到现在的不给发票，说什么现在改电子发票了，买的时候不勾选就不给纸质发票。京东现在除了售后好点比桃宝没有什么优势了。以前我网购首先想到的是京东，连我家的大型家电都是非京东的不买，现在我在京东上购物只占全部网购的不到5%了。打了这么多也不知道有没有人看。
手机还不错，像素挺好，送给女朋友的，很喜欢！
送哥哥的，哥哥说很好，只信赖京东，赞一个
这次购物超级不满意，其他还好，就这个数据线有点让人接受不了！又短，质量又差！太坑了京东
电池不怎么耐用，还有点发烫，感觉没预期那么好
挺实惠的一款机器   比红米好
用了两月了，感觉不错的一款手机。
用了几天感觉还可以
东西很好，
手感不强，如果不装上电池太轻薄了！
实物比图片好看，很流畅也很好用，拍照比想象中的好，昨天下单今天早上就到了，赞！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大气，质好，值得拥有
非常好，性价比很高，买个妈妈们用，点赞


东西不错 试用了几个月整体来说还是很好的
手机不错、同事看了也要买&hellip;
总的来说这个价格的手机还是算合格的
给同学买的，听她说还不错、、、性价比还可以
真心好，比想象的还好
替朋友买的，已经是第三部了，华为的质量和做工还是值得肯定的，尤其是WIFI的信号扛扛的。
不错的一款手机，够大，其它的要用一段时间，待观察
原正品手机，大气，质量有保证，华为手机没得说，屏幕清晰，照相质量好，系统运行流畅。满意。
送给家里老人用的，用着还不错，只是可惜当时只有套装，贵100元啊
手机不错，套装版也实惠
值得购买，推荐你使用
超喜欢的一款手机，支持国产机！不过功能真的很强大
手机很好，质感好，显示也清晰！
帮盆友买的，不知道效果怎么样
手机还不错，就是京东的态度，哎，口口声声说耳机储存卡膜是赠品，那为什么买套餐还要加钱呢，我了个去
好用，便宜，快
这手机还是不错的，就是后盖开的时候有点不是很方便，还有好像要剪卡才可以用。。
姥说很喜欢。很好的机子。适合他们用
用得很方便。
很好，很好，很好，很好 ，很好
国产机逆袭
买的第二部了，手机很好，支持国货
已经是第二次在京东购买这款荣耀3C了，检查过了，是正品行货，值得信赖，物流那是相当地给力。。好评！！
帮朋友买的，用着挺不错的，也合算，比在店里买便宜了四百个大洋
还行，用着不错，价钱给力，还送东西
先用着，还没发现缺点

手机并没有给差评那些人说的那么差，个人比较喜欢这款手机，900快还是很值得的
物美价廉，不错的说~~
自己先买一台，觉得很不错就介绍给同事买，他说很好，便宜，流畅。还有几个同事都说发了工资就买。
先用着，以后再说吧。
支持华为，支持国产，外国的月亮没有比中国的圆
不错哦，,在京东购物就是放心！
手机很好，物流够给力。玩了几天，很顺手，反应速度够快。做工精良，样子很讨我喜欢呢。很好的一部机子
先用着，还没发现缺点
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
用了一段时间了，感觉还可以，比较流畅。。。。。。。。。。
价格便宜,购物首选就是京东!！
挺好的，京东就是给力
哈哈哈哈哈哈哈哈111111111111111111
很满意的购物体验，还不错！
机子不错，包装很完整
全部都觉得好。就是充电器很快发热，害得我不敢充太久
发货速度一流，不过两张卡都刷不了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物超所值啊，很满意的购物体验
刚使用，目前总体还行
刚买睡死找借口不给换，质量不好，最好不要在京东买，无良商家
快递速度太慢了，，怎么会发的邮政快递，，不应该是顺丰快递么？除了快递速度太慢慢，，，其他的都还好....
挺满意的，感觉不错，支持国货
东西很好哦，不错哦！！！
帮丈母娘买的，她说好用！
满意的购物体验，下次还来
。。。。。。。。。。。。。。。。。
用起来感觉不错，继续使用中。
很好！！！！！！！！
不错的说，物美价廉！
華为手机，中国第一，在国際可以叫板三星，質量比三星好，華为是中国臉面，
手机不错！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
快递很给力，
本来很喜欢这款手机，但是送到家的手机屏幕出现了问题，屏幕有条线。所以退货了，怕再折腾。你说京东发货前都不进行出货检验的吗？！
支持国货 华为不错 耐用皮实
这个配送员真的好啊，京东要都是这样的配送员，那可就好了！
第二次入，非常好，前置的美颜效果不错
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
朋友推荐的，送给老爸，总体来说不错
手机性价比高，很不错的选择！
超强待机，用了3天还有67%的电～
henhao.....................
各方面使用都还不错，就是手机只能用小卡很不好，剪卡还麻烦，还没办法再用了
先用着，还没发现缺点
机器不错  下次还在京东购买
不错:-D
荣耀3c很不错，京东服务很好，15点就收到了。唯一需改善的是送的贴膜不会贴，还不如送个外壳，总体很满意
帮同事买的，非常好
可以啊。华为不比小米差吧
还行，这个价可以了，性价比很高
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!

帮朋友买滴，看重京东的售后，
给老婆买的，用了几天她感觉还可以，物有所值！
手机有问题，铃音有问题，时响时不响。申请退货了。
不错 不错
国产货真心不错，性价比相当高。周二下午下单，说是预定，5天内发货，结果第二天下午就收到了，太靠谱了。
还行吧！性价比挺高的！希望这次这个打破我用手机的最长时间！
一般还过得去

一般还过得去
root软件都用不了啊！性价比蛮高的&hellip;
好东西实惠，下次继续购买
很便宜的手机，性价比非常高。套餐也比较划得来
东西不错，没什么问题
还可以吧 不是很重 后盖比较薄
还没使用，用后评价，总的来说还不错
像素垃圾，不如500万的
不错，物美价廉！！！！！
给妈妈买的，她现在还不太会用
帮朋友购买  朋友挺喜欢
好几个同事都买了这款！性价比高！手机挺不错的！
还不错，就是电池不是很经用，一天要冲一次电，拍照效果一般。
啥也不说了   像素超烂
用的还可以，挺喜欢的
好用，这个价能买到这样的机器，华为，赞！
很合适！这个价位买这手机太划算了
我觉得非常不错！
抢购的，性价比高
手机还可以没发现什么缺陷！！！
手机不错  习惯好评

"耳机应该要是标配，竟然要出钱买
单买手机没有，买套餐就有，真黑"
"都说京东送货很快，可我第一次购买，5天后才送到的，有点小忧伤啊。。。
不过机子还是不错滴"
很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
可以啊，用着还是不错的啊
手机还行吧。价格挺实惠的。
这个价位来说性价比真的很高。跟同学打了一个小时电话都不怎么发热。手机很轻，屏幕挺大的。像素还不错，但是不知道为什么感觉怪怪的。。华为系统自带的东西比较多，感觉蛮多是用不上的，自带的音乐播放软件不好用。
都很好， 觉得电池没有第一批的耐用
这已经是第二次买这款手机了，用着还不错！！！
very good
物流和东西都不错
今天刚提3c手机这机子还可以
给妈妈买的，以前用三星的手机坏了，想着方便就在京东上买了，速度要赞一个，第二天就到了，妈妈用着很合适，觉得屏幕够大也够清晰，她很喜欢。
很好，推荐大家购买。。。。。。。。。
不知道，还没用看起来不错
支持国产机，手机中的战斗机
只有这个套装版，华为荣耀还是值得信任，操作流畅。
京东的物流没的说，早上下单下午就收到货，赞一个手机不错好用
不错。。。。。。。
还不错，用得舒服&hellip;&hellip;
比在手机店买的好多了！好评！
华为 荣耀3C荣耀3C手机还可以，超值！！！！！唯一就是快递不好，货到付款给900块，快递小哥还不乐意找我1块钱，难道一块钱不是钱么？
1，手机买回来没有发票   2，主摄像头说800W像素，没有十年前我用的诺基亚7200拍出来的效果好，3，手机买回来后壳尽然有一个裂缝，算了网上搜搜20几一个 懒得找售后。
还可以吧，帮别人买的
不错，这价位值了，建议买
国产精品 不错. 也便宜.
用的还不错，性价比高，新号也不错
支持国产机，比较一般，。
手机还不错，就是外壳有得松动，不想在换了，怕麻烦
物美价廉，手机质量不错
给老爸买的，据说屏幕大，实际使用不知道怎么样了
给同学的弟弟买的，挺适合追求性价比的中学生用，东西不错哦~~用起来还挺顺畅的~~
手机是真真的正品，物流很快的，当天买，第二天就到了，各种性能也可以。
团购奖品，很不错。下次还在京东哈。
这是买给老人家用的，他说方便，很好
不错，很好用，，，很喜欢这款手机，，，

这个价位的机子，还算可以了吧，挺好用的
给我妈买的，现在还没出问题，估计国产机以后肯定会大大小小问题随之而来。
手机收到了，屏幕上面居然不贴保护膜。有这样的么？？？？谁能解释一下这是什么情况么？？？
不错相当满意，，
耳机有问题
手机还可以就去送货速度太慢，太不给力了
手机照相功能不错，系统很快，性价比很高！
不是自己贴膜还是不行啊
不错的手机，暂时没发现什么问题，就是大家以后买手机注意了，这款手机的电话卡槽很小，必须是小卡才装得进去，以前我以为所有手机的电话卡尺寸都是一样的，看来我错了
给爸爸买的手机，字体调最大，再加上简易模式，可以做不错的老人机
第三个华为机了，使用感不错，支持国产
还不错的产品，华为成熟的产品！
帮朋友买的！朋友满意！满分！
发货的速度让人很是满意啊
发货神速，头天下午下单，第二天上午就送到了，服务和手机品质没的说，京东值得信赖！手机买给家人的，老爸点名要华为，目前还在帮助老爸钻研^-^，华为好手机，支持华为，支持国产！
挺好的啊
这已是买的第三台3C了，感觉真不错，支持国产
是未拆封的，反应挺快，就是电池有电不耐用！
千元顶配机性能性价比杠杠滴
手机可以，华为大品牌
真的超喜欢的。有太多人性化设计了。喜欢！
不错不错不错不错很好很好
还可以了 性价比比较高

手机不错！支持国产！
买了很多台这个机子了，蛮喜欢的。
不错的手机不错的手机
用了感觉挺好。支持国产货。今天又替家人买了一个。
还可以.性价比很高的
看着还不错，给比人买的，用一段时间再说吧
第一次京东买东西，点赞！手机很满意，快递野狠给力，总之京东购物很方便放心
给老姐买的给老姐买的给老姐买的给老姐买的给老姐买的给老姐买的给老姐买的给老姐买的
就是包含的游戏软件少，自己下也不好搞
为什么我的手机卡装不进去呢？两个卡槽都小了，怎么办？
不错，第三次买
性价比很高，本人比较喜欢
个好的物美价廉
给家人买的. 希望用着还行.
质量不错，各方面也还可以！！第二次买了！
除了声音小，玩游戏有点烫外，都还行，性价比算不错的了
。。。。。。。。。。。。
别买1g的 要买就2g的 我就被坑了 好在京东服务态度还凑合 给退了
华为手机不错的，我用了好几部了，也给朋友推荐
很超值的一款手机，价格便宜又漂亮，很不错，比想象中的要好
手机正在用，暂时没发现问题，还不错
还不错，支持国产
挺好的。。。不错。。。。
不错不错不错不错不错
第一次购买，非常快速，包装精致，很好
手机速度很快
的确不错，外观也漂亮。时尚大气。运行速度快&hellip;&hellip;
真心不错哦，支持京东
帮朋友买的，正在使用中
买贵了，怪我没多比比，京东这价格比实体店还贵
给家人买的。还可以，物流快。赞一个

还行，就是不知道用久了怎样
整体感觉不错的，支持国产手机
不错   给女朋友买的 女朋友很喜欢
低价位手机，就这样了 要求不能太高
是适合我们使用的手机
真心觉得的不错，非常好用
速度给力，图片清晰度很好，轻薄，不错的产品
还想再买一台。。。。
手机性价比高，支持国货精品。
华为荣耀3C，还是千元市场的一匹黑马，和红米手机相对比，有许多方面都强于红米，手机相机方面还要加强，不过一般使用没有问题的。
WQEWR4TRETYYTRYTRTEYTYTRYRT
要买套餐才有货~~~不爽啊~~~但是机子确实是好机子~~
手机自己用的很好，所以又给弟弟买了个
还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就是没有说明是需要剪卡才能用。
手机收到了，很快，可以哦
电池太耐用了  支持国产！外形也好看
帮同学代买的，用了说挺快的，很好
手机还行 强行搭售的东西质量非常差
总体来说很不错了，这个价钱买到这样的手机很值了
还可以吧，凑合凑合用吧
帮同事买的，他说还可以。
薄，轻，大，漂亮
很不错，性价比很好的一款机子，老爸很喜欢
还好 质量没的说 品牌值得信赖
目前未发现问题、、、、、
才开始用    还不错的样子    暂时没有发现什么不好
最满意的一次网购。比起3月买的红Mi好百倍。
"给老人用的，很好，一点也不比某米的差~~
支持国货！"
国产手机 支持国货  很好
华为手机不错，已经买过好几款了，质量好，这款手机的照相效果比较好，省电，目前用着挺好的。
还不错   先用着  还不知道具体能用多久
性价比高的手机，都公认的，到手的人也不在少数了，支持国货
手机买了一周了，信号不错，上网速度也快，屏幕也亮丽。
不错，华为的东西值得信赖
国产手机，越做越好了！支持！

电池也很耐用，性价比高。
给朋友买的，朋友很满意。
东西都不错。就是套餐少个贴膜。客服说返还我二十京豆也吃吃不到帐。。。哎～～～
sbsusbd:d
非常好用的手机，本人感觉，比红米好太多了，应用可以存在卡里，红米不行，屏幕真心不错，手机系统非常好用，例如下拉菜单，直接按住图标几秒即可进入，非常方便，用了这个系统用别的牌子例如酷派你会感觉那些简直是半成品，希望下次系统更新有杂志锁屏，上拉快捷，真心希望荣耀能早点体验4.4系统。
"给家人买的，自己买了两台华为的手机，
等家人才知道这款好不好！"
帮朋友买的，他很满意，质量不错，做工也很好。
很好 非常好 没魂的好
这个是帮朋友和家人卖的第三个了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
支持华为，支持京东，这才是真正的品牌
便宜实惠！  只可以我买贵了  搞活动的时候更加好~！
很好很不错，真心的觉得不错
还可以就是玩玩游戏就太卡了
手机微信不能安装，找京东客服和华为客服都没有解决问题，互相推脱，最后要我去附近手机维修点自己去修，新买的手机就要自己去修这是什么道理啊？
物流很给力，京东的东西很不错！称赞
说实话觉得性价比实在不算高，帮别人买的别人点名这款
买几台我都不知道了

白色比较好看，质量一般，
屏幕清晰，运行流畅，不错。不过，我发现在昏暗情况下拍照不是很清晰。可能光线好点会更好。总的来说，值这个价格。送货员也挺有礼貌的。
看着不错的样子，想问一下为何没有看到发票
东西在用还可以~~~一直相信京东~~
屏幕很大分辨率也高，用了一个月，已经小卡了，不过支持国货，美中不足内存太小了不过价格在那
用着挺舒服的，国货越来越好了~！
华为手机真心不错@@！！！
目前还是好好用的。。。
手机还可以才用的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一般般。。。。一般般。。。。
好好的。。。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
新原包正品，感觉很不错
整体感觉很不错，送货很快。
买的套装，用了500-50的券还算合算。
用的感觉挺好的，这是给家人买的第二个了。
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
很好很不错
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
一如既往的不错，支持京东！
手机真心不错，不仅外形好看，手感也是非常nice的，续航能力不错，如果只是待机的话，估计可以待很久，玩游戏上QQ微信，耗电肯定是多的，不过还是可以的，对于我来说是够用了，就是京东的套装有点坑，其他都很好，快递也很快。
系统显示晚上送到的，结果第二天中午才到，害的我等了一晚上，晕死
支持国货，华为品牌，很好！
1G的有点小，用华为还是比较放心的。
国产机已很不错了，支持华为
非常好，不错！！！！！！！！！！！！！！！
不错。给同事买的。同事很满意
！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了两个月才来评论，机子相当不错，摔了好多次了，没一点问题，国产机的骄傲，值得购买
不错，各方面不错，不会比三星两千左右的手机差多少，就是像素低了点，如果是1300万像素就完美了
很快，真的不错，系统很流畅
真心不错，下次还会来买
额  支持京东，朋友说非常喜欢。决定再买
该死的捆绑销售，艹，多加100块送一些尽是没用的东西
照相很清楚，不过对焦有点慢。
刚到用着还行
性价比高、朋友用的满意
比红米手机的做工好。质感行，相机清晰
东西不错，这是第二部，好用，完胜小米2，
华为一向很好，屏幕的界面看着很舒服，手感也很好，当然速度也不赖，目前来说，赞一个！
很好用很好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
京东太垃圾了，评价不好都不给豆。倒闭
好，，第四部了。。。
性价比高，比在官网上抢的贵一百。虽然商家搭配东西卖的，但是物有所值
好，第三部了。。。
还挺好的，妈妈喜欢。

东西不错，到货速度很快
手机很好，还有这么大堆赠品，值得购买，支持国产，华为的品质值得信赖！
很开心抢到这部手机，用了一段时间，感觉很好。
等用一段时间再说吧，现在不知道

原来抢到一台，用了差不多一年了，还不错，这次是帮外甥买的，他没说什么。
荣耀3C已经买过很多部了，很满意
刚开始用 感觉简直就是回到原始社会 受不了啊 很多软件要使用的话就要附带下载其他程序 是干嘛啊 很烦人啊 八百的智能机也就这样。。。==
价格合适，值得拥有啊，正在使用中，目前没问题
手机很漂亮，，看电视也很舒服/可爱很喜欢
手机是还不错，就是电池太快没电
开始用觉得还是不错的，但后来渐渐发现上网速度还是有点慢，不过千元手机已经不错了。
一分钱一分货   我觉得性价比还可以
大品牌就是不错。质量那是非常的好啊
麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦
蛮好的用的。。
为了支持国产，还是决定买华为，荣耀3C，5.0寸屏幕，满足了大屏幕的需要，系统也比较高，唯一不足的是联通卡只能用2G网络，有点慢。
国产机，华为算不错了。
用了一段时间，暂时没有发现任何问题，运行速度也不错，总体性价比还是可以的。
手机还满意，没什么坏问题，不是说四核网速很快么，没怎么发现它快在那
刚收到手机，还没开始用，因为要用小卡，囧...不过物流很给力，21号下单没货，22号19点才发货，今天早上10点左右就到货啊，为物流速度赞一个。至于手机，要用了才知道喽
很喜欢，用起来给力省电待机王
挺好  以后会光顾，谢谢！
好好好好好好好好好好好
刚到手，还可以
手机就那样，刚拆包发现竟然么有原始的贴膜，小气到了这个地步，华为？害得我贴膜清了半天的灰尘，才贴好。
还不错，买了四部了，还行
还行，买来就自动更新了。
还不错，除了充电器很不好，很不结实
挺好。挺好。第二部了！快递也很给力。
不错哦，帮朋友买的，用着不错
等了两天，终于来了。这价钱竟然能买到那么好的机
外观挺好显示色泽也挺清楚的！包装也不错！还没有试用暂时不知道好不好用！
还可以  手机里的战斗机
没想到这么有速度，当时是预定的，后来买的第二天就到了，第二次买了，华为总体不错
第二部华为手机了，用了几天，感觉还不错。性价比好，支持国货。
帮朋友买的，听说还可以
很好的手机，各方面都很均衡。
还不错，像素挺高的！
还不错呢，就是要小心，玩游戏的时候电池会很热&hellip;&hellip;T-T
反应速度比之前的手机快多了，感觉就是不一样
还不错哦，性价比挺高的东东。
很中，真得挺值得的  推荐
非常给力，帮亲戚买的，用着很不错，物美价廉，各方面比我的酷派大神差不了多少，要便宜一点
手机一般般啦，这个价格还行
像素不给力，其他还好
反应挺快的，分辨率不错，摄像头很赞
手机不错，给女生用的
给长辈买的，很好用，支持国货
手机很轻薄，用起来手感很好，自带的某些软件可以卸载挺好的。就是不懂怎么设置才能让在&ldquo;华为应用市场&rdquo;里下载的软件直接下载到SD卡里而不是手机内部存储卡里。每次下个软件就要到设置里去移动到SD卡很不方便，而且担心还有残余在内部存储里面时间长了手机会卡~~~~给妈妈买的很满意，前几个星期给爸爸买的华为另一款也很好用，信赖华为。觉得除了苹果，安卓手机里华为算性价比和质量最好的了，以后还买华为
手机好棒，满分
不错，帮同事买的他非常喜欢啊
手机不错，像素挺好，反应也好快，比起杂粮好得多，支持华为。
性价比比较高，外观也比较漂亮，给老人买的，老人很喜欢。配送速度依然给力，这次后壳出现点问题，但是也因此了解到到京东客服的服务确实好，解决方案很满意，甚至有点超出期待。
"商品包装满意度满意
送货速度满意度"
很好的一款手机，国产机里面的战斗机，超值的体验效果。就是没有礼品，不然就更好了:-D。
。。。。。，，，，，，
容量小了点，不过给爸爸用应该还是够了。
手机不错吧，比想象的好点，也对得起这个价格，先用着，不过说实话，有些细节还是要注意
给女儿上学用的，性价比不错，配件也用得着，原装贴膜很好，自己动手第一次贴，效果不错，有成就感。

系统自带程序有点多，我root半天都没弄好。其他都不错，很喜欢
手机好用，性价比高。

到目前为止没发现什么缺点，感觉挺好用的，电池很耐用，待机时间厂，支持国产！
好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比高，反应速度也快，灵敏度强，屏幕清晰，虽然是1G的但是觉得可以玩一般的游戏，像素很棒，华为的机子还是很不错滴，支持国产啊。。。
后盖虽然看起来很一般但可以另外购买更换，系统优化的不错，如果有放误触功能就更好了，这样跟双击唤醒就不冲突了。给老爸买的，1G的已经完全够他使用了，用过很多安卓手机，3C给我的感觉非常不错，华为越来越用心了
国产机中的战斗机  哦也
用的很好，很满意，性价比高，同事买手机我就强烈推荐买这款。。。。
灰常好的啊＠＠＠＠＠
第二次购买了 支持国产
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
暂时总体感觉还不错，先用用看
买给爸爸的，在关闭所有网络的情况下仍然不停的有上网费用产生，不知什么情况
东西不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以。。。。。。。
首先送货很给力,速度快,手机是正品,很不错,服务也好
东西很不错！！！东西很不错！！！
物流，我这能说物流太操蛋了，发了一个多星期才发过来
买给老爸用，老爸很喜欢，不错，呵呵
手机用了很爽，支持
千元国产很不错的，比酷派大神F1和红米好多了
还不错，临时买的，质量以后再说，机身很轻。
手机轻薄速度快，5英寸屏可单手操作，手感好，值得拥有，用几天再晒单。
用了一周了，真心喜欢
京东绝对正品，质量不错，有需要还会来京东！
半年前买过一个，这次买了送个大哥了，大哥说很不错
物有所值，感觉挺好的
为什么会下载不了软件，全部都是显示错误？
刚收到，外观可以。就是没有黑色的
华为荣耀3C 则还是买的第二次了 给朋友的买的 他说很喜欢
买回来一拆包装，就发现后盖裂缝了，已退回
华为的质量不是盖的，用了好几部了，相信华为的实力！
这个手机好
用了两天才来评价的，感觉不错，推荐大家购买，只是1G运行内存有点小，下次要买2G的还选华为荣耀系列，真的很不错，用段时间看看，再来追加评价！
用了一段时间，支持国货
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额
还不错，一分价钱一分货，值得购买
买给妈妈用的，屏幕很大，字体也能设置大小，整体满意，第一次开机时间有点长，性能怎么样以后才能看出。
大小基本合适，性价比高，目前用的还不错。
按照目前的使用情况，好评～
捆绑销售，很不满意
啊，想要好久的手机终于到手了，兴奋
手机刚开始好用后来反应慢
很不错，超喜欢，就是刚买后，结果收货当天又降价了。
总体不错，能够满足所需，就是像素不太理想，大家可以参考！
还行吧，感觉比较超值，值得购买。
非常实用，值了
亲,宝贝收到试用了几天才来评价,很不错的.因为不玩游戏什么 的.所以相对待机时间长.触感也不错,反应也快.支持国产.照相也不错.音质还可以.只是感觉声音稍小了点,如果能再大点就更完美了.第一次在京东购物感觉还是不错的,要是能送点小礼物就更开心了
用着很舒服，屏幕清晰
发货速度超级快！支持京东！
手机性价比挺高的，值得买。。。
很好的，妈妈喜欢
给家人买的，说用起来还不错！给个好评！
手机挺轻的，还不错
性价比比较高，也很好用
试用过才来评的。很好。很喜欢。很强大。还会再来。推荐大家买。
东西好就是好，没得说
支持国产，支持华为，，，，
还可以，有点轻
挺好的，反应挺快的，表示支持


快递很快！！！是正品
价位合理 品牌大 可以放心使用
我刚起来不错，妈妈很喜欢
物美价廉必须的，有机会会再次选用本产品
昨天才拿到&hellip;&hellip;还在试用中
产品十分很好
第五次购买了
多次购买了，一如既往的好。
三天了，感觉还可以，触摸很灵，电板从早上一两个小时，中午听了一两个小时哥，接接电话，现在一个小时上网，用了40%,个人感觉光待机的话，两天没问题。像素一般，对的起这个价，，很蛋疼的是按键没灯！
用了几天没发现什么问题，屏幕挺大！
荣耀3c还可以，这个价位也对得起，物流太慢了
还在使用阶段，好不好的让时间说吧
很棒的说，第一次用华为，值了
非常不错嘛
"已经是第二个买了， 画心面真心不错， 字体清晰，

价格便宜点那就好了， 支持下国货。"
要是喇叭能弄大声点就好了,给家里老人用的..
挺薄的 可以
非常方便，很好！！！！
国产手机中的精品，性价比极高。
手机真不错 这是第三个了
手机不错，替同事买的，她很满意。
客户指定要的，798的没有，只要买这个了
还可以，可以满足基本需求，价格合理，性价比较高
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
很不错！的手机
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
之前给老爸买过一个华为的，质量可靠。
华为的这款机子真的很不错，就是不喜欢它捆绑一起卖
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
用了一段时间才来评价，非常适用，上网快看视频不卡，
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
照相感觉一般，电池还可以，但是软件运行稍微多的话会有问题，愿意玩游戏应该买2G的
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
买给妈妈的手机，没见到实物，华为应该不错的
手机不错，过段时间再看看
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
铃声有点小，运行有点卡，不过这个价位应该算不错的了
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
支持华为，这部手机用起来还不错，希望能用得久一些吧。
性价比高，用着看看。
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
屏幕显示特别赞！呵呵,相机也很给力,性价比比较高的一部手机,就是塑料感太强了
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
帮别人买的，还不错。
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常喜欢手机  刚到就打开再用  可惜手机卡是小卡
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
帮朋友买的，听说用的不错，给好评
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
给朋友弟弟买的，很不错，朋友弟弟很高兴。
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
比较满意，我想我以后买手机肯定首选华为
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
支持国产，确实进步很大

这个价格对得起这个手机，拍照还是可以

非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！
"这算是一个过渡用的，1000快不到的东西算不错的了
就是像塑料做的，我怕一摔就坏"
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
给妈妈买的，性价比高，她很满意
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
再次帮别人买
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！真心喜欢！
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
不错 喜欢
手机还行，发货速度太慢！
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
买给弟弟的，使用很流畅，估计肯=可能是因为是全新的，所以比较流畅，总体来说还不错
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
开机太慢！需要5分钟！无奈！
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
还不错，很满意
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
嗯，挺好用
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
为什么手机的内存占用率总是那么高一开机就是百分之六十几，如果再上个QQ能达到百分之九十多，另外手机赠的耳机接触不良，不能因为是赠品，就给我发个瑕疵品啊！！！第一次网购就失败，很失望，算是买个教训。
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
感觉很上手。东西不错，推荐购买
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
好好好好好好好好好好好
很好，我喜欢，很好很好
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
速度跟上了节奏 操作简单
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！
"像素不咋好，自拍时脸上的坑坑包包处理的一点也不好
其他还行"
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
发货很快，第二天晚上就到了，包装也很好。是我想要的
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
帮朋友买的，很好
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
哈哈，我挺喜欢。。
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
还不错，性价比高，用起来感觉不错
还好还好吧
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！
手机很好 老爸很喜欢 就是主摄像头的800W   感觉还是有点水  500w的副摄像头 很给力
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天，京东非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
感觉很上手。东西不错，推荐购买
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
华为手机不错，用了好几个了
非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天非常不错！！！！！支持京东，京东屌炸天
华为的不解释，性价比最高
朋友年前买的900多，现在买差不多900，感觉有点贵

还可以，感觉一般，有点贵！
不错，价格适中，建议够买

等等给我妹妹买一部，华为支持啊，自己也买了一部mate2
真心不错。。。。。
不错，挺好用的也很实惠！
不错、服务态度很好！
手机不错~~~~值得拥有
第二次购买此品牌了，这次是帮同事购买的。
外观可以感运行順畅
第二次买了，这次配置低了一点，但是有赠品！
谁叫你把奶茶抢了，差评
暂时还没用，应该不错朋友在用，相信华为，就是捆绑的套餐不爽！
轻便实用还便宜，反应也很快。买给老妈用的，要不是我没移动号的话，真想和老妈换个手机用。有点后悔没买2GRAM的版本，4GROM就只有1.97G可用，不过好在赠送了手机内存卡，问题不大。
外形不错，千元智能手机！值！
挺好的。只有白色，配了一个磨砂的手机套，样子很好看，
给爸爸作为老人机用的，这款手机就足够还有多余了。国产的华为也算是龙头老大，已经不错了。希望后续不要出现什么问题~
这个价格，，，不错了
不错，使用中。。。。。。。。
电池耐用性价比高待机时间长
屏幕大，糸统好，快递给力。
外观好看，速度快，电池耐用。不错的机子
已经买的第二部了，这部是帮朋友买的，看着我用的非常不错，果断要求帮他买一部
用一下。还可以给个好评。
：很喜欢，我的第二个华为手机，操作比那个旧的简单。
给哥哥买的、一直比较相信京东的品质
优点：1首先是支持国产，我一直是华为的忠实用户。2做工也比较好。3通话质量和信号比较好，这是手机最基本的要求。4显示清楚待机也可以。 缺点：1手机铃声小。2照像没有想像的清楚。  总之这个价钱买这个商品是物超所值了，华为的质量是国产机中比较好的。
买的第二个了，这个给媳妇买的。用了大半年的3C。整体感觉都不错。价钱合适
"正常使用中，目前没发现什么问题。
、。"
手机不错，赞一个！千元中的强机
这个重点说下，整体来说很不错，我算资深小米用户了，小米1，小米2，小米2S，红米，总共买了5台小米手机，（小米3没买，家里饱和了）。对比我自己的小米1，这个3C不逊色哦，比红米的流畅性好。电池续航也不错，刚用2天而已，目前满分，唯一不满意的只能套餐购买，标准版买不到，但是也不想等小米2S了，虽然现在2S价格很不错。
跟我在官方网站抢购的一样，没差，但是更贵了点
不好，像素高，性价比高
不错，很喜欢，很好用
用了真心不错，支持国货。
手机很好看,用起来也很快,晚上下的单第二天上午就到了,给力.
不错，这个价位的手机算不错了，快递也挺快
东西还不错！
手机不错，就是发货速度跟不上..
好好好！很喜欢！买了两只了！但是！妈蛋阿！捆绑套餐销售好恶心啊！
不错不错，支持支持！
总体来说还可以，只是机身有点小瑕疵，后盖盖好有一条小逢，不仔细看还不知道。不知道这样子会不会影响机子本身
是一款性价比很不错的手机
手机很大气 速度很好 唯一不足的是 系统自带了一些 软件 比如新浪新闻 什么的
使用了10天  暂时没发现任何问题  系统流畅 支持国产机
挺满意的，现在电子产品基本都在京东购买，放心
手机我挺满意的，蛮喜欢，样式，功能都够我用，性价比也不错，值得购买
屏幕大小合适，性价比高，
非常好的一款手机，外观漂亮，性价比很高
手机烂到极了，讨厌深度定制的系统，尼马自带桌面奇丑无比，换个别的主流桌面（GO，点心等）还不兼容，换上自己的图片当壁纸结果把图片分成两边，左边的在右边显示，右边的在左边显示。开发人员选项被隐藏掉，找了半天找不到，后来还是靠度娘找到的。一分钱一分货。。。。。。。。。。。
这个手机给朋友买的，功能全，质量好，玩起来很流畅
很喜欢，质量好啊！！！
用着还可以，在观察看看效果咋样
好用，赞一个
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
京东买手机太便宜了，经常购买，太方便了
真的性价比很好。千元机里面真心不错
好好好好好好好好好好好好

华为系统就是好，1g的就很流畅
还可以，喇叭音质一般般，手机手势功能好，还能双击唤醒，触摸比3x灵敏多了，兼容性好，手机省电，照相一般，颗粒多显然没有优化好
华为值得信赖，京东更值得信赖，赞一个

用的还算不错呀。0.。。。。
很好，很好用
华为的手机质量确实略高一筹，国产手机里的佼佼者
好好好！！！！！！！！！
还是可以啊还是可以啊
送妈咪的，她很喜欢，功能强大，现在用反应不错，不知以后会如何？
总体觉得很好，性价比高。这是买的套装版还是预定的，买不到这款单手机而不需要耳机、8G存储卡、贴膜套的。用了一周了都正常，出现过在外面走步机子放在裤兜里机子解锁了，可能是由于我还没设解锁密码
物美价廉，支持国产。
重启老会卡住不动，其他的都不错
dfgfdgdfgdfgdfgdgdfgdf
还不错。。。。。。。。。。。。。。
不错，速度快，用电时间长，支持国货。很棒！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 屏幕大小合适,系统用的习惯,音质好后盖很漂亮比较一般屏幕大功能齐全支持国产机性价比高通话质量好铃声大
帮别人买的 没有看见货 不做评价
给姐姐买的，听说效果不错。屏幕清晰，反应灵敏。
已经是第三部3C了，相信这个手机的品质！
gei bieren mai de ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
卖给老妈的 老妈很喜欢啊
高清，待机效果好
移动卡大换小，很麻烦，害得我到营业厅办手续，移动营业厅用了1天时间还没有弄好，要我明天再去营业厅。其它不好评论。
系统优化的还是不错的，打开速度也很快，赞一个
赠品很好  送件快  服务好
原始画面 真的很丑，还得剪卡，其他都不错
用的都还行，很流畅
质量很好，超值
手机还不错吧，就是感觉铃声太小
_(:з」&ang;)_帮别人买的，但是拍的时候选错了，选成1G的运行内存的了，总体来说不错的。。。
不错 已经用上了 很满意
给我妹买的，他很喜欢！
该有的功能都有了，挺好用，物超所值。
挺不错的，收到的时候觉得很不错
"下单后，三天四就收到货了。用了几天，整体感觉不错，外观漂亮，运行速度也比较快。不玩游戏的话，待机时间大概是两三天的样子，玩游戏差不多就是一天一充。另外玩大型游戏，手机发热明显。
在屋里试拍了几张，不是很满意，可能是屋里光线不是很好，屋外没试过。"
激动地收到了货，性价比很高的一款手机，推荐
给妈妈买的 妈妈很喜欢 只是照相的效果不太好
手机很好，买了好几部了，信赖华为！
东西不错，下次还在京东买！
送给岳母的手机，很不错~性价比高，老人家玩的很开心，不粗哟！
第二次买了
值了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
帮同事买的；华为的手机真心不错；
很好，外观也好看
很赞很强大，字数你妹啊
好东西，便宜，购买方便！！！
很多新功能，拍照也不错
性价比很高 买给妈妈用的
金士顿（Kingston） DataTraveler 101 G2 16GB U盘 黑色
好质量还可以性价比还行
sdrrghdfz t jyt sdt rewat
价廉物美，好
用了快三个月了 真心觉得很好
暂时没发现问题
帮朋友买的，听说还可以
反应速度快，显示效果好
用着自我感觉良好
还不错。。
给朋友买的，支持国货。
"超薄，价格便宜，
时不时会有点卡死症状，电池严重怀疑"
手机前黑后白！运行速度不错，屏幕大，值得购买


不错玩着可以
京东很不错，东西越来越多，不用去超市了
不错(⊙o⊙)哦。国产大品牌值得信赖
给儿子买的小盆友很喜欢
很好的东东，家人非常满意
"很好是正品 东西很不错 下次再来
很好是正品 东西很不错 下次再来"
客观来讲，还是比较满意的。无论电池，摄像头，流畅度都还不错，如果跟价位结合考虑的话，就是五星了。
帮朋友买的，还不错。
东西很棒，非常好，无可挑剔的京东
目前看，挺不错的！！！
后盖屏幕很容易刮花，其他的地方没什么好说的，中规中矩
还不错，质量过关
替朋友买的，她超满意的。
使用一段时间感觉还可以，秒杀红米，华为神器，哈哈！
真的没得说，大爱
"给同事买的，使用几天后跟我说，手机很好！ 
国产手机的骄傲啊!"
只能说是非常的给力只能说是非常的给力
太喜欢了，京东速度很快就到手了
一、商品质量有保障，不要担心买到假货。二、价格比较公道合适，尽管这次有捆绑销售的嫌疑，但所有商品价格还是还是合理的。三、京东的物流速度挺快的，以前见京东的快递员在大街小巷和其他快递一样跑着，没想到京东的送货速度比其他快递少了许多中间环节，快多了。
上京东就是看好速度快质量好售后有保障
给力 给力 非常给力
帮同事买的，她说还可以。
国产机当中很不错的品牌，性价比也很高哦~
还不错，质量过关
高性价比！就是套装捆绑销售让人不爽。手机装上2G卡自动变3G，上网立马提高一个层次，爽！高清大屏，人性化操作系统，通讯录内置黄页，很方便。老公很满意啦～
现在都已经习惯了在京东买东西了
物美价廉，京东给力
系统还是很流畅的，待机时间比想像的好点。
总体还不错吧，可以root，分辨率也还行。就是外放的时候，后盖还有震的感觉
京东真的挺不错的，服务很好，换了一次货，发票都是单独快递过来的，因忘了取下内存卡，京东特补偿了30元京卷，不错，给好评！
不错哦。非常好用，大家推荐的
性价比很高，用着不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好
21.11111111111111111111111111111111111
手机收到了，特意用了几天在评价，好用，国产里最好的，支持国产
有优惠券，价格算下来便宜多了
国产的里面做的不错的了
上京东就是看好速度快质量好售后有保障
之前买过一个，用着不错，拍照什么的清晰度非常的高，手机操作什么的一点都不难，价钱也实惠
自己很喜欢， 爱不释手哈哈
完美无瑕，哈哈，很满意的一次购物
一般般。。。。。。。。。
手机不错.手机不错.手机不错.
买了两个，很好
第二次购买这款手机，电池很耐用，得益于华为的省电技术，平时用来打打电话还是相当的可靠，希望JD取消这种绑定销售模式。
不错不错绝对胜过红米，效果真的不错，外观漂亮
很不错的一款手机，第一次买华为，感觉还行吧
支持华为，，支持国产，，下个月准备在入手一个，华为，你值得拥有！耶！
手机和想象的一样  希望用下去也是一样的棒
手机不错，帮同事买的，物流超赞，包装严实，同事拿到手就溜走了，想晒单都没办法
还没开始用,需要剪卡,外观还不错
京东这速度越来越来快了，赞一个，手机收到了  个人感觉比红米外观好看，系统也比较不错不足就是内存有点小
手机不错，爸爸很喜欢，就是虽然像素高，但是分辨率一般，一抖就模糊
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给我四舅和我丈人各买了一个，不错，个人感觉超过红米
帮人买的，觉得还不错
超喜欢，下次买手机还买华为。
感觉还好，想象中的那么好
使用感觉还可以，就是手机太轻没什么质感，但是价格便宜值得给五星。
字体可调，很适合老花人群，比想象好得多，不错
帮别人买的，手机还行，但充电器插头坏了，懒得换了，让她自己去配个
很好~很不错，就是外放声音小了
非常不错，买了好久了，用的舒心
不足是声音太小，声音太小
手机感觉挺不错的，就是感觉1G内存有点不够用了
手机拿到之后，第一感觉就是屏幕大，背面是白色的很漂亮。开机后运行程序也很快，一些快捷方式很实用，就是感觉系统内存有点小，标明是4G内存的，实际只有2.1G，1G  RAM感觉也有点小，一般都是占用百分之六七十，用着还不错，相机也很不错，功能也很多！对于我这种喜欢玩游戏的人来说建议还是买2G  RAM的，还有有些应用好像不能安装到SD卡上，这我也不知道怎么回事，还有我手机还没有ROOT，怕不能保修了，反正用用很不错的！
"内存太小所以有点遗憾！照相功能还是不错的！

华为的比较稳定的系统，所以很流畅，电池由于本人是轻度使用者，两天一冲 没问题！外观设计也过得去，不算太难看，就是后面白色 不太喜欢！"
跟别人买的感觉还行吧。
质量做工好，手机运行很顺畅！惊喜
手机超好用，不会发热，运行也很快
给妹妹买的，她喜欢！
给亲戚买的，多方综合比较选择了这个，还不错~~
超值！清晰度，配置，超赞！
"华为的比较稳定的系统，所以很流畅，电池由于本人是轻度使用者，两天一冲 没问题！外观设计也过得去，不算太难看，就是后面白色 不太喜欢！

内存太小所以有点遗憾！照相功能还是不错的！"
"这个价格，总体还可以了。
摄像用１２８０Ｘ７２０这档效果很好，亮丽流畅，进光极好。但有时声音会有卡顿：有时还会有一段声音录不进去。而且只有用这一档拍摄的图像极好，其他档的三项中中间两项都很差。如用６４０Ｘ４８０这一档所拍得的视频用惨不忍睹来形容一点也不夸张：太滥了！比一般手机１７７Ｘ１４４的所拍都远为不如。不知为什么没有人在评论中反映这个问题。用１７７Ｘ１４４这一档拍摄图像还可以，比中间两档&lsquo;高像素&rsquo;的还好得多，但最长只能拍１０秒，拍完一节需重新手动开启再拍下一段：为什么要做这么弱智的设置？是否为了彩信传送所做大小容量限制，能不能解开这个限制？
其他性能都还可以，暂时没发现其他问题。总体感觉这个价位来说机子不错。
套装版的所带配件很不实惠，有点坑Ｘ。"
手机用起来很轻  很顺滑  不错  做工比红牛的好多了
一般般一般般一般般一般般
手机挺好，是朋友推荐的，买对了
总体不错，用起来很顺
挺不错的，读取速度可以，很好
手机很好，只是会锁屏后会有时不能开，像黑屏一样，但隔一下就好了，就是很麻烦，正想用手机时不能用
这部国产机还是很不错的，身边的人有用的，我使用了几天，还不错。
用着很爽手，反应也快，电池也很耐用
不错，支持国货

还不错，老爸很喜欢呢

外观漂亮，很好的手机，跟其他外国品牌比起来毫不逊色
上面说的信号好，本以为会比三星的信号好很多，结果在我住的地方，信号就好那么一点点...性价比还可以...
还不错吧，给朋友买的

东西不错是用着很舒服，下次还来。
还可以，用起来不错
性价比高，很好
总体还挺好的 ，音量有点小
确实颠覆了我对国产手机的看法，确实好，物美价廉！
支持国产，用着还行~~
很好，给爸爸买的，爸爸很喜欢
先试用下 希望下次不要打着赠送的名义 强制买卖
测试机是妥妥的，哈哈哈哈
真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错
不错，很好。很喜欢哦！物有所值！
手机还不错的，就是买不到裸机版，加价的套餐很不实用。。。
性价比吧！送的东西还不少  就是价格随后而掉了
在用，不错。
东西很好，以后还会再买的
系统运行流畅，信号不错，通话质量不错，摄像头分辨率一般。
还不错，反应挺快的
帮人代购的，还可以吧。
手机还可以的，还在使用中，暂时没发现缺点
是正品，比我一年前买的三星好，支持国产。。
爱玛 一个订单送了半个月。。。。简直啦。。。
屏幕大小挺合适的，手感不错，就是充电的时候有时候屏幕感觉不是很灵！！
帮别人买的，手机很轻，很好用
.........................
899不贵。还算好的，了、 、、、
UI什么做得都还不错，新机反应也挺快。性价比算是比较高的了。
性价比高，系统运行比较流畅，就是像素一般
真的很好用的，我买了好几部
屏幕大，给老妈用和适合，我经常拿来看视频
总体来说还是不错的，放4G卡的时候没信号
手机很喜欢，是我想要的。用起来速度快，通话音质好。不错，送货速度快。
就是用小卡的，暂时还没体验通话效果。查过了是正品
好用，，，用过的都说好，，，，我很开心，，，给亲戚买的
挺好的。。。
相素很好！照片照出来不错！
老公说很实惠，东西不错。
很不错，非常好哦，呵呵呵
手机挺不错的，反应挺快！
好用 華爲手機 值得信賴
手机还可以，只是为什么抢不到呀，要多付两百才能买现货。
手机拿到手了，真心觉得好，高大上。。。试用了一天才来评价的，很不错。。。就是保护膜自己没有贴好，好多泡泡，笨死了。。呵呵，京东物流都超快的，好评！
一直对华为的手机比较喜欢，相对配置比较高！
买几台了。。。。。。。。。。。
好看大方质量也不错
声音小了一点，朋友打电话来的时候有时候都听不见
支持国产...............
手机非常不错哦！
各方面都很满意，就是声音比较小
不是我用，但也在手上玩了一玩。系统界面什么的还算简洁流畅的，拍照一般般吧，套餐真的很keng爹，以后买手机能不选捆绑赠品就不选。
支持华为,继续努力!!!!
非常不错，朋友很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
美观大方，功能齐全。支持国货！
刚买的，感觉信号不错，不是一般的强！几百块的手机这个配置可以了！
这个是我在京东在这几个月内买的第五部手机，相信京东不卖假货，
不错啊 很满意 支持国产
手机是家人用的，非常好
无话可说了！就是好！
性价比高，已经十分的满足。家人也十分的高兴和乐意使用。
很很不错，配套值
好很好 非常好............
便宜实惠有经济！！　　　　外观还不错哦！！！
功能齊全，速度快，支持國產
第二台了，感觉好极了！
屏幕男生拿着还好，女生拿的就略小了点。
买了这么多部荣耀3C都还是不错的，目前都正常使用没发生任何质量问题。
格局手机营业厅的收货人员介绍，还是不错的。其他不知道，反正像素扛扛的。。。
太好了！比起之前太爽了！！！
支持国产华为的手机  性价比很高
还可以，运行流畅
给老婆买的，她很喜欢
发货快，用着不错
公司买的，还可以。。。。。。。。。。
现在反应还挺快，不知道能用多久
是正品，好使
帮朋友买的，是我绝对不买1G内存
支            持国产
给妈妈买的，试了一下各种基本功能都不错，待机时间还没测试，妈妈很满意~
真的很好，刚开始以为物流很慢，谁知道3天就到我手上了  还有就是系统还要升级 不过挺快的  给5星！手机很好 物流给力
支持国产，外观漂亮，待机时间长，值得推荐
优惠实用，物美价廉，父母用正合适！

跟预想的一样，不错！
整体不错，挺好的，真题满意
屏幕够大，华为不错。
非常好，比想象的要好，感觉系统很问题

"基本上还不错，运行流畅，打电话清楚，看电视画面效果还可以
唯一的大问题是机身内存太小。我删掉了可以删的所有自带软件。下载了QQ、微信、高德地图、iReader读书软件，没有其他任何东西了。现在仍然基本上必须每天清缓存什么的，不然就提示内存不足。
所以推荐以后买的朋友买999的2G的应该会好一些"

手机很好用，大小合适，价格实惠。
商品很好，下次还会买
还可以，屏幕的颜色较差
屏幕大，分辨率也还行，对得起这个价格。支持国产
这一款我很喜欢，各方面都很棒。
不错，好用，实惠，好吧，就这样了
华为，可以
非常非常不错啊。。。
不错，好用，实惠，好吧，就这样了
一直支持华为啊    哈哈哈   几个手机都是华为了
这个手机真心好啊，原来国产机现在也可以啊
不错 跟想象的差不多  物流也给力
不错，适合自己。
还没用，不知道质量怎么样，但是机型很好，高端大气上档次，喜欢！
非常喜欢，超值的一款手机
手机挺好的，值得购买，信任华为
充电时触屏会发飘，不知道为什么？！！！！！
手机很好，性价比好，点个赞
还好啦，就是说的内存4G貌似不够，经常升级，用起来还不错。。。支持。。
很好，很满意
性价比还不错
手机很好用的 国产精品 值得购买 就是别搞什么饥饿了 捆绑销售让人很不舒服呢
国产很给力
不错，值得拥有
帮妈妈买的，目前收到的反馈是做工很精细，很薄。不知道打电话效果如何，至少wifi用起来很顺畅。
买了3个月就发现手机充电器冲不进电，啥情况
很好很强大&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机还不错
帮同事买的，也是真的能用
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
终于可以用3C了，套装版蛮划算的
大屏，性价比高，还没发现什么问题。
感觉还不错   华为的别让我失望啊
很美观老婆很喜欢的哦！
第二次购买了，比实体店便宜一点！
手机整体还行   ，，，就是解锁键有明显的松动感    很不舒服   虽然不影响使用  希望只是我这一台吧 ！
第三次购买，不错哦！
好好好好好好很好hh
手机非常值得推荐，看好京东。
整体来看，手机一般般，赠品较多，可以使用，遗憾的是3G的，马上就是4G时代了。
性价比还可以，也是新的总的来说不错
不错不错，质量一点不差
玩游戏速度挺快，手感也不错，
八九百元的手机这样已经很好了，但第一次发货给我发的3x，第二次发货手机后摄像头有点不正中，想退货又怕麻烦，想想还是算了，希望别的问题别再出现！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还没正式开始用，不知道质量到底怎么样，但愿很好
很不错的手机！送给外甥的！很喜欢！外观也不错！只是我定了黑色的送来的却是白色的，男孩子不挑剔也就收下来了。运行游戏流畅，别的功能对于一个十六七岁的孩子来说够用了！有机会还是会买华为！
手机还是不错的，性价比较高，满意
挺好的  就是包装不给力 到货的时候盒子都快破了 建议可以在包装上面做的更好一点
物美价廉 好
手机不错，不过再添一千五都能买苹果4s了。。。
真心不错，买了很多次了！
很不错的智能机！信价比很好！
帮朋友买的，他说不错
手机真的是物美价廉，很好用，帮妈妈买的，支持国产！
手机到手了，。很好，
给朋友买的！华为的还不错
还好    还好   后可盖不严
刚收到手机。还没放上卡通话，应该不错的，相信华为品牌，以后再评价不晚的
不錯，支持華為支持國産信賴京東...
性价比高，还不错 值得拥有
性价比还是有一点，套装不知道还要买多久。
还没用呢。。。没办法知道好不好美想象中流畅
帮同事买的，我自己也在用，已经推荐同事买了3个了，支持国货。很好。。
非常好，非常好，非常好非常好，非常好，非常好非常好，非常好，非常好
好评 支持京东电商 支持京东电商
性价比很高，看起来很高大上
支持大华为。。。。。。
之前的手机用了两年了，刚刚换智能机，虽然内存买的是1G的，不过我不玩游戏，基本使用足够了。电池也挺耐用的。目前运行都很稳定
1111111111111111111111111111111111111111
很好非常喜欢
还不错。。。。。。。
宝贝很好。。。。。。。。。。。。。
不错很好不错很好不错很好不错很好
我打死打不死都不会买华为国产机了，血一般的教训啊。。
目前用着还不错，虽然外壳看着是塑料的，估计不结实，但是很漂亮的，系统啥的也不错。
很好的手机，京东很给力
用了两天了，还不错，手机内存有点小，要买个大的内存卡。
应该还可以吧  不知道 没用过，送给别人的
支持国产，支持华为，性价比很不错！
手机还是挺漂亮的，用一段时间再说
京东的信誉，华为的质量，没得说了
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版:OK!!!!!!!!!!!!!!
不错。。。。。。。。。。。。。

不错好好和呵呵呵呵呵heheh不错

一款价廉物美的手机，赞一个
还可以吧，但是一分钱一分货，不要有太大的期望

快递很给力，东西也还不错，唯一的遗憾是手机的后盖有一个小小的裂缝，由于嫌换货麻烦，最后也没换，客服服务也很不错，给个赞，整体来说还是很不错的！
帮朋友买的，正在试用中，大屏，看起来不错哦
满意，非常满意。。。
不是太好用
哈哈，给弟弟买的
别人推荐买的，用了几天，还不错.如果不上网，只接打电话，短信，待机时间可１０天.系统运行也还稳定.支持国货..
哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮同学买的，到货后，我看了一下，发现还可以！就是UI有点丑，不过不要紧，还可以刷其他的ROM...............
支持国产，，强我大中华。而且的确实惠。我2月份在京东没抢到，在某宝多花了三百买的2G版。这次是给一个侄儿买的。
老是死机   还老是关机烦死了   同时买了两部  反应好慢
手机不错  就是语音时听筒和外音不停得切换！烦！
不会用的长辈学习起来还是挺困难，觉得不好的地方就是简单屏幕不能自定义，不方便。
感觉还不错性价比很高，发货速度很快。
已经买的第四部了
比较好用，推荐购买机身内存大的更好
很好的产品
买了第二台了妹妹一台，送给妈妈一台，性价比高，照相超清，价钱合理，妈妈很喜欢！
第2部了！挺好的!物流也很给力！给5星！
还好了，给老头子买的，超赞。
送老人的，相信华为的品质，性价比很好
第一次在京东上买，送货速度快，手机整体感觉挺好的，屏幕大小合适，音质也不错，轻巧，电池也挺耐用，，，
本来挺不错的一手机但是用了不到一礼拜，手角落处开裂，桑心
这款手机看了很久，质量不错，用了一段时间都很好，很喜欢，大爱。
我是第一次在京东上买东西的，这次买的是荣耀3c手机！手机确实是原装未拆封的，第一次开机用了将近半分钟吧，之后就正常了。。。还可以吧！899元，送的三个赠品，耳机，贴膜，8g存储卡。。。因为799元的标配是没货的，等了好久一直都没货！真桑心，无奈之下下了这个套餐。。。用起来还不错！把手机网络调到2G，发现很省电哦！
什么时候会开放购买 预订很作
喜欢华为，已买了两部华为！
用100块买了些不咋样的配件   忍了
挺好的，正用着呢
这个价位值！大家入手把
内存有点小，其他还好
给老妈买的，很喜欢真的很不错。。。。
套装版的，性价比不高@
不好，音质很差垃圾
不错！国产华为第一！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，性价比高，有点大
很好，赠品也很好今天刚到！感觉不错！
不错，喜欢！！
朋友非常满意，比预计时间快了2天！支持奶茶妹儿！
不错，可以，好用
性价比还是不错的一款手机  支持国产
个人觉得5寸的屏幕太大，不适合男士单手操作。屏幕的分辨率还行
支持下国产，正在使用中，听朋友说不错，买的1G，4G的，有点不太够用啊
不错的手机，速度很快，屏幕也挺给力，电池待机还行，帮朋友买的，暂时就试了这么多
好...................
运行流畅 唯一不足的就是后置像素好像根本就没有800万像素  不过总体上来讲性价比超高超值
挺好的啊！！！！很好！！！
还可以吧。。。。。。。。
国产机很喜欢，很给力，支持国产
帮朋友拍的，朋友说还行，不错。
爸爸很喜欢
像素没我想象的好，但性价比很高了。
不错不错 物流很快 手机是未拆封的
很普通的一款手机/////
很好不错。
两台一样的机，这台机屏幕有点发黄，声音有点小
用着可以，就是前黑后白的设计有点雷人，还好加了套看不出来
反应很快，电池耐用，总的来说很不错
很喜欢的一部
系统流畅，屏幕分辩率也很高，色彩艳丽
好好好好好，非常非常非常好
还不错，买的过啊，恩，挺好
不记得第几个了，给朋友推荐了好多个了。
京东手机，让人放心，赞。。。。。。。。。。。。
两个都是小卡，如果一大一小就更好了
闪迪（SanDisk）MicroSDHC（TF）存储卡 8G-Class4
非常赞，画面720p！非常大屏清晰，反应非常快，性价比高
有点小刮痕，后面买家注意了，别的都还行
性价比高，配置不错，支持国产
宝贝很不错，国产手机的希望。
机器是送给老人的，不知道他使用情况
跑分19000应该可以是正品
帮人买的，外观很用心很好看，赠品也多，很好~
买了个1G运行，运行有点慢，早知道买2G内存运行的
。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还行吧
荣耀3C，终于买了荣耀的机皇，不错。样子不错，跑起来挺流畅的。目前没发现什么问题。
买贵了，机器还可以
这是我买的第二个了
手机很棒。
很满意，完全喜欢这部手机，十分流畅的体验，分辨率高，界面非常清晰，用了三天，一直都是正常运行，没有任何问题。但是这款手机拍出照片的像素很低，噪点多。
像素不是很高，整体还不错。

不错了一分钱一分货

同价位商品比较，此款性价比很高，信赖京东
机子不错，支持京东。
功能多很实用，手机也很漂亮.
手机使用不错
高端大气上档次。好用又实惠。
很好        系统流畅
好的得咄咄逼人
挺好看的！
第四部了，帮同事买的。好用，支持国产

还是华为好用.
很好  是正品
帮同事买的，已经在京东买了不少手机了
一直相信京东商城，方便快捷省事。
支持大华为，可惜不能刷机
还行，用着还可以
心水3c好久了，外甥女也喜欢，非让买这个，相比官网那么复杂的预约抢购，还是京东更给力，一天就到货，速度不得不佩服，套餐配件也都很给力
我家人用的很喜欢！
帮朋友买的还不知怎样
好好的确实现实在好货
东西不错，主要是信得过京东
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
小孩比较满意。。。。。。
很不错的国产机，但是就是插单卡的时候  有时候会有人说打不通电话
不错，很好用
手机很好，争辩率高反应快
价格低手机好，非常不错，还很气派
漂亮，就是屏大了点
性价比算可以，做工还有待加强
支持华为，不错的手机，质量好
好用，就是相机像素太低了
千元以下的智能神器！
手机不错，华为的质量没得说，暂时是没有发现什么问题，等用用再说把
还可以，屏幕虽说是5寸，但是拿在手里挺适合的。跟别的相同价格手机比，还是荣耀好点，唯一不足就是手机发热有点厉害。
京东号我要升级  评价好
第一次买华为的手机，给朋友买的。。
机子刚拿到，试了一通，发现一个致命弱点，底部三个物理按键没有背光灯，白天都很难找，晚上更得盲人摸象了，其他还好
系统有点慢，暂时感觉很不错，支持国货。
货品质量不错，支持国货。
参加活动买的，不错。。。
不错的国产神器不错的国产神器
质量很好！声音也很大，比我之前买的天语的大很多，很喜欢。
买的第二个了。。。赞！！？
终于买入手了
不错嘛'安全
挺好的，不错，用起来挺好的
还可以。这个价位值！！
整体感觉还可以，唯一不足就是摄像头像素有点低
给妈妈买的 性价比很高
商品很好，帮同事买的，大家都开心啊
给力五个字。
用来一周啦，用着挺好，支持国产！！！！
很快！京东真棒！
很流畅，目前满意
很强大，很给力，很物流
给爸爸买的，好像还不错。
本来是自己用的，孩子觉得很好用，被抢走用了！
外观挺漂亮，希望在使用过程中不要出现问题
华为荣耀3C3G手机双卡双待满意
很不错满意
帮别人买的
上网速度很慢，还不如之前用的中兴的上网速度快呢
手机性价比还是很高的
外观很漂亮 性价比高 拍照效果也不错的
支持国产机，系统好用
屏幕反应快，色彩不错
之前座机用的就是华为的牌子，这次选择的手机一如既往没让人失望，做工比较精致，功能齐全，性价比很高！
支持华为成为国产老大，送客户的手机
大小挺好的，像素一般，质量用到现在，还不错
超级喜欢的手机  手机反应特快的
挺好的，很喜欢。
正品，性价比高，但不足的是运行内存太小
手机还不错，送的东西也不错。
给老妈买的，说用着还行。
挺好用的，推荐亲们购买
比在官网上买的贵了一百块钱，不划算
两年中第5台华为手机了，，，
手机物有所值，很好！
刚刚适用了一下，还不错，希望以后也能表现这么好
刚刚用，感觉流畅度不错，不知道用一段时间后，会如何。但愿，不错。
还可以。

帮朋友买来送人的，不知道如何，没有回馈什么应该还可以吧。
很好，推荐大家购买！！！！！！
很不错，很喜欢，手机功能强大，支持国货！就是我的手机卡不支持
很好，推荐大家放心来京东购买！！！
帮亲戚买的，反应不错，国产手机的精品。
手机挺好用，没什么质量问题。听挺满意的
第二次买华为的手机，用了一段时间感觉还不错，手机性能良好，系统运行流畅，电量很耐用，手机配置相当不错，性价比高！外观设计精美，手机功能强大，非常实用，就是偶尔手机画面会出现轻微的闪光和跳动。华为手机采用自主研发技术和专利，绝对是国产手机中的佼佼者！京东的物流一直是火箭速度，正品行货、物美价廉，且京东客服和售后服务做得相当好。 华为质量、京东品质，值得信赖！
价格还可以，比商场便宜
还可以，用的不错
帮朋友买的
非常好
多快好省，支持京东，支持华为。
感觉很好哦！
挺好的  外观也漂亮  比我想象的要好  899买到真很开心
看着挺大气的，给家里人买的，使用效果待验证。

老妈喜欢，不错

很不错的唧唧。。。再接再厉
东西还可以东西还可以东西还可以东西还可以东西还可以
抢不标配版的，就买了个套装版的，手机确实可以
觉得还不错，刚刚开始使用，感觉体验还好，不知道以后怎么样，反正现在挺好的
买回来几天就开不了机，本来想退的，后来把电池扒了再装上，又开机了，就算了。送的手机壳太差了。
+100元配件还是可以的，依然超值
非常不错的手机，性价比高
音量有点小，其他还可以！！！
很喜欢，霸气不解释
很满意！很满意！很满意！很满意！
支持国货，真心不错，价钱便宜功能齐，不比三星几千的差
就是屏幕不够细腻，照相效果是蛮好的
后盖有点松，打电话有杂音，其他还行，一分钱一分货，国产加油
还好吧，比预想差了些
扣扣语音声音小，不知道为什么。
用了一个月，期间有一次不能升级，寄回去解决昀
本身想要祼机的，没抢到，899元买的套装，性价比极高，对普通用户足够了，设计也很好，相机效果不错，只是对焦需要点时间。
第三代的手动挡山东省的手动挡的山东省
华为荣耀，性价比高，手感不错
用了一段时间才评价的，真心不怎么样，感觉好卡，反应慢
用了一段时间感觉不错，通话声音比较大，很好
还行还行还行
帮朋友买的，她说很好，那就五星吧，东弟泡我奶茶妹给一星的！
标志信息为真，但标志与企业上报的移动电话机串号不对应。建议到厂家进一步核实。为什么会出现这个情况！！
很有性价比的手机，很好，照相好，运行速度快
手感没有g6好
这一次发货迟了一天&rsquo;但是我支持国货。顶&hellip;&hellip;
不错，给老爸买的，字够大
还好吧，就是快递我点慢！
挺好的，应该是正品！！！！
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
买给我爸用的，他用了段时间 说是没有我妈的小可乐好用。
支持国产，用了一星期感觉不错，照相不错，有点小问题就是有时声音小点。
最好五个字
不错。刷了另外的系统，超级流畅
第一次在京东购物.很不错.手机是未拆封的.  用了一下午感觉不错   照相也很好.后续在评论
还可以 比3X划算 价格很低
非常满意好非常满意好非常满意好非常满意好
1000以内的还算不错  ....
安卓买国产就够了，UI与系统优化得不错，感觉速度还挺流畅，可能软件装得不多，作为备用机来说太强大了，迟些就归妈妈所有了。(^o^)推荐各位购买。
差评，900块钱买教训，听筒是坏的，妈的我还要跑60里去检查问题，麻烦死了，后悔买了！！还不如直接买个红米的省事，想联系客服卧槽，慢死了，还得排队。等的花儿都谢了。麻烦麻烦讨厌！！
还不错，用得了！
不错的手机。。。。。。。。。。。。。。。。
手机配置还不错 用起来很方面
决定送给老爸一台性价比高的国产手机。华为是国产手机中质量比较可靠的牌子。综合比较了下选择了荣耀3c。性价比不错。目前用着还不错，老爸也很满意。
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
非常不错的一款手机，支持华为！
手机到手了，屏幕大，分辨率也可以，运行速度挺快，快递太给力了，以后还会光顾的！
手机屏幕很大，拉风&hellip;&hellip;还不错，这个价格这个手机，一分钱一分货
做工一般  系统不稳定 死机
挺喜欢的，就算自己的sim卡太大了，放不进去，要是有剪卡器就更好了！
还行吧   比红米好点
本人支持国产手机；无奈它不给力；买的1G反应很慢会卡；通话质量也不是很好
质量保证，快递一如既往的快。
拿到手机感觉不理想，华为也是国产的大品牌了，看到后盖的第一眼就失望了，做工用料都不行呀。本想支持国产品牌，还是失望了。用过联想手机还是不错的，华为要努力了。还没有正式使用估计也好不到哪里。反正以后再不会买华为了。京东的快递没的说，昨晚下单今天下午到货。给5星。尺　　码：8G
荣耀3C，用起来好爽，，千元强机。
手机外形很好看，在使用中，，，，暂时没有不满意的
物流很快，机器用着真的很值
最满意的就是送货速度。。。真的超快
京东自售商品质量没想到这么差，用了半个月直接黑屏，什么垃圾手机，售后服务形同虚设，联系了很多次，等待了很久，每次都是需要我自己主动联系你们，以后不再相信什么京东质量有保障
第一次在京东买机器，也是第一次买国产机，京东ok，国货也很ok！以后不用索尼了。
不错，就是要剪卡
不错，买5台了，裸机没货，买的套装
第一次网购，手机真心不错，用了一个星期才来评价的，我电话不多，就是玩游戏，下载电视看，电池够用2天绝对没有问题，总体来说不错，好评
好，很好，非常好，好的无法形容，比同事的苹果的5S还好
京东物流超快，宝贝没得说。值得信赖。

屏幕大，图像清晰，很不错的手机，
不错，挺满意的刚用还没发现缺点
fffffffffffffffffff
用上了相信华为荣耀才会买果然很好！
手机不错性价比较高音质好
帮朋友买的，他说很好很好
不错！目前一切都很正常！
第2台懒得抢了,干脆买个套装的,.....
很好，很实用，京东品质值得信赖
反正用了两天感觉不错，后来送人了。没出什么问题
还不错哦，华为的机子
手机功能强大，支持国货！
给长辈买的手机，手机拍照，通话都不错，支持国货!
手机很不错，入手第二部了，
还不错，物有所值
好，值得买咯！
帮朋友买的！听说还行！
这手机真不错性价比高质量好二十个赞
帮朋友买的，朋友说很好用。

还可以还可以还可以啊
好。。。。。。。。。。

这个操作系统吧，确实不太习惯啊，玩会会发热的，国产的都这个毛病，相机很普通，国产的都一样，就连吹的神乎其神的小米也不一样，国产的只能说性价比还是可以。玩游戏不卡，目前还是可以的
信号很好，屏幕给力。不错
支持国产，，还不错！
己是帮别人买第四个华为手机了，很好用。
一定要满分好评，东西不错。
还算不错啊，支持华为
华为一直不错，性价比高。
买一个月不到就坏了申请保修都五天了还在审核，售后也太差了京东
物流很给力，手机也不错，性价比之首选！
还没用，不过用了的都说好。
手机还可以，这个价位也就这样了
买错了，我要电信的。
也就只适合老年人用用
很好很好很好很好支持国产啦啦！
占内存有点大啊，，，，
性价比高、套装版很划算
大屏幕给爹妈用着，还不错
手机很好，用起来也很顺手，物流没的说，快啊！用了两天期待后期效果也和现在一样就好
帮别人买的，还没用，应该还行吧，一如既往的支持京东！！！！
非常好，给老妈买的！
不错的手机，非常满意
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还是相当不错的！东西相当给力,国货好啊！
就是外置音量小了点其他的都不错
帮朋友买的，非常不错！！！白色的很漂亮，系统很流畅照相很好！！！
用了一段时间，感觉很不错，玩游戏很快
省了二十块钱。。。。。。。。。。。。。。。帮人买的。
给妈妈买的，目前使用还不错，但好像铃声不够响
不错的一款手机，性价比挺高。相机相当不错，前置摄像头还带美颜效果。
看着还行外观漂亮用用再说
帮朋友买的，朋友今天拿到，用了一下，觉得很喜欢
不好意思，评价完了点，很不错的手机。。支持国产手机。。
好              好
还不错哦～很好用
手机哈哈屏幕很好
华为支持国产，很不错，京东也一如既往的好。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错，帮别人买的
"一如既往的支持华为
一如既往的支持华为
一如既往的支持华为"
手机挺好       不错
好好好好好好红啊好红啊红啊
总体来说还不错 对得起这个价 送货也蛮快的
反映迟钝，毕竟价格在那里
比红米强多了，顶........
给老爸买的，真心觉得华为的机器做得不错，性价比很高，交互界面和功能做得都不错，一点不输三星之类的。国产机有希望。推荐买来送父母。
反应快，用着还不错，希望国产给力一点
送货速度快，手机很轻，很喜欢
挺不错的。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版。华为手机信号方面比三星好多了
给奶奶用的，荣耀3C有个简易模式老人用很简单
挺不错的，好看 反应快
还算不错，速度还好
手机很好，价格便宜，值得购买
这个价格，还是不错的选择，希望后盖能有所改进！
好，挺好的哈
商品不错，与想购买实物差不多
买给父亲用的，感觉安卓给上年纪的人有点华而不实，
不错一个字快
很好很满意 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
质量不错用着也很好。
京东就是速度快品质有保证
给老妈买的电话 屏幕够大 总体还不错
还好，开机速度太慢了，给别人买的，我觉得一般
手机屏有点闪，遇到渣机了？
扬声器有多渣我就不说了..其他还不错..性价比算可以的。。比得起某米..
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老人用，绰绰有余。很不错。
我从来都没给过差评，但这次忍无可忍啦， 这部机发热很厉害， 亲们你们要买可要想清楚。 申请换机还要等10天，实在无语呀
手机太好了，内存大
刚开始用，还行吧，不过系统的配置常要升级，有点麻烦

外表出乎意料地漂亮，给妈妈买的，很称心。
手机总体上还可以，但屏幕四周有缝隙，容易进灰。价钱摆在那儿，也不想做过多比较，满意。
挺好，给朋友买的，挺喜欢
给老爸买的，回去后大家都夸好实惠，让老人家觉得很有面子
老爸用的还不错。
相机效果挺好，新机还不错，偶尔有点卡。
"华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 2014-03-25发表评价 发表晒单
*评分："
帮朋友买的，还不知道
性价比不错。。。。。
明明没有货却显示的有货，还写的隔日送达！太忽悠人了吧！不过这款手机还不错
都无法服务范文芳认同感问下次再彻底消除V飞四分卫范文芳万分违法问题
用了半年了，比较不错，就是内存少，高配的比较合适
真棒，很不错，很喜欢
不咋滴，贵！！

外观蛮漂亮的，用了一个星期觉得一些还可以，就是在上扣听语音用听筒听根本就可以算听不到，照相也怪怪的，明明把像头放在我鼻子那里，照出来的相片可以照到眼睛，真奇怪。还有铃声有点小，和我的破手机比都没他大声，唉，

已经是第三个了，帮别人买的，整体还可以
刚买一个月的荣耀3C手机，在连接移动3G网络的情况下接电话直接卡屏，按电源键无效，接着就黑屏啦，把电池卸掉重启手机，只是震动一下，还是黑屏无法启动。 本地没有售后网点，最近的也要100公。真是无奈啦，说啥也不会在使用华为的产品，
第一次购买华为产品，非常非常非常满意
像素好、屏幕大、速度快
第二台，总体不错。
暂时看起来不错
很喜欢这款手机 从侧面看和小米2s很像
一个字乱。2个字很乱。
外观不错，希望好用。。
喜欢，性价比高，不是发烧友，合适的就是好的
帮姐姐买的，她很喜欢。
这个手机可以了。支持华为。
价格还可以，和官网差不多
作为这个价格的国产手机，已经是神器了
5寸屏刚刚好 而且质量真心赞  但是玩游戏一会后盖就会特别烫....难道因为是夏天...囧
第二次买了。质量还可以
其它还可以，就是wifi信号太差
给表妹买的，表妹说挺好
给老婆用的。有点大。还不错。
这是第二个了，之前我买了一个。同事拿去玩了下说还可以，也买了一个。性价比高，支持京东。。
用了一段时间，还是比较不错的
手机好轻，刚刚拿到手上，感觉还可以899就是觉得配件捆绑消费不爽，比 尼q  玛 q 小    米  强多了
用起来还不错，后面的性能有待实践
国货值得支持 购买.....................
手机还不错，照相效果比较清晰，款式也好看
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第一次在京东上买东西，感觉很好，速度快，包装精致，手机正品，性价比高！
值得这个价，这个价格里国产手机里面算好的了。
给老妈买的，已经一个星期了，老妈说还不错，没有什么大问题
性价比超高，手感超爽，精品
正在用，初步感觉还行，很轻啊！！
手机感觉不错，如果可以当初可以买个2g RAM的
不错，上上网完全够用
老汉说屏幕有点小  是不是被换了  我在电话里耐心的给他说 这是5.0寸的 是没有你那个5.5寸的大
用了两个月，感觉真的不错，很满意
这机不错.很好用.系统运作顺畅
性价比比较高，支持国产。。
很不错的手机，性价比超高
还不错，就是快递有点慢
还可以，暂时没发现缺点
................................
支持国货，支持华为，就冲华为的好口碑。它的子品牌荣耀就更不用说了，电池续航长，所以从小米换到了华为荣耀，京东直发货，发货很快，一天就到了，只不过由于自己之前手机两次没电，迟了两天才拿到，外形大方，电池续航长，屏幕显示出众，不卡，系统比我之前的用的小米好用多了，不过后盖塑胶感比较强，自己也理解，毕竟一分钱一分货嘛。总不能想鸡肥又想鸡轻称吧。
不错，呵呵，下次再来，喜好京东！
手机很好用!够大,支持国产貨！
不错不错不错
还不错，京东物流很给力，
超级很好用，值得购买
性价比很高 值得拥有 像素也高
东西都不知道邮寄到了哪里去，到现在都还没有拿到手，系统还显示订单完成，我晕哦
数码类一直在京东买，服务非常好，赞一个
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买的第5台了，质量样式速度价位各方面都不错。
东西不错，京东服务非常好~！
不用抢，运行还可以。
还不错吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好东西，价廉物美！
比红米轻，而且好用，华为的质量不错的，系统就是山寨MIUI.
好好好好好
占时没有任何问题
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G 值得购买。
机器特别好，很好很强大
好好把帮朋友买的不错的东西
性价比高，质量过硬
给老人用的&hellip;感觉还行
荣耀3C性价比没得说，我自己用得这个都3个多月了，和刚买的时候一样的好用，所以又再买了一个给老公用，绝对的正品，京东就是值得信赖。

要好好红红火火
还不错~拿到手后感觉还可以~！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
送朋友的生日礼物，朋友很喜欢！京东加油，华为加油！
很好   系统流畅 。
还行   手感不错
一个月买了三台，一个移动版，一个联通版都是京东套餐购买，后来在亚马商城买了个灰色裸机联通版，手机没话说，流畅，电池给力，就是套餐版感觉不太值，不过耳机最近涨到88了，感觉套餐版又可以了，当然这是在耳机涨价的前提下
好.....................
很好很强大，简易模式非常适合老年人使用，哈哈！
手机质量不错，值得购买。
Ggggg
很好的手机
手机太实用了，爸爸妈妈，叔叔阿姨我们家人手一部
一如既往的快！24小时内就到货了，就是要剪卡有点小麻烦
帮人买的3C
手机太实用了，爸爸妈妈，叔叔阿姨我们家人手一部
一般，一般
国产的手机不要求很高了
外形还是不错，送了东西，价格也不会太贵，质量好久没问题了
其它的都挺好的，就是在手机上看电视时声音比较小，电池不是很耐用，一般用一天，回家后就只有20%了
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版  华为大品牌 质量好  外观各种都挺满意  加油    华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版  华为大品牌 质量好  外观各种都挺满意  加油    华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版  华为大品牌 质量好  外观各种都挺满意  加油
照相好清楚，信价高
试用了一下还行了，
性价比还行吧，比抢不到的好多了

好评！！！
很好,不错，下次还 会购买
很不错 价廉物美
额11111111111111111111111111111111111

goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
手机还不错，帮朋友买的，还在试用中
不错的华为荣耀3C，比红米好用多了
挺好的，京东一直值得信赖
不错啊！确实华为有进步，但是跟小米3比起来还是要差一些的
电池，冲了两个多小时就满了，很快，待机一天一夜，用了两个电，速度可以。
买了两个不错的大大大
性价比。。。没得说。。千元以内的价格。。。配置已经做到极致了。。。摄像头不是很出色。。但价格可以忽略这个了。。。物流很快
很值   才900不到，真的用的很流畅
很不错的一款手机 给弟弟买的 他很喜欢 说很好用 很清晰 赞一个 值得信赖的京东 一如既往的支持
还好吧，虽然我自己贴了点灰进去
非常好用额  真心赞一个。。。。
很好
颜色没关系  网上有很多配件可以购买
好用，华为的东西还是可以的！
不知道好不好用，帮别人买的，应该还不错吧，送货很快
看起来还可以，不是自己用，所以不知道具体怎么样！
卡只能装小卡，还要切卡，菜单字也不能完全显示，完全就是一失败的产品，垃圾，卖家的服务态度也很差，换机把原机给发回来了，什么商家啊，无语！！！！花千把块钱买了一块垃圾，无语！！！！！！！！！！！！！！
第一次购买发错了货，然后自动给我退钱还要我重新拍，耽误我的时间，差
不错。用了好久才来评论的。
经典机型，反映速度快，固件做的不错。
很好，老妈用得很开心～是正品
很好用      很好用很好用
帮别人买的，快一个月了没说啥不好。本来可以第二天到货，快递没给送，隔了一天才送，减一星
也就这样吧，几百块的东西凑合用吧，
好呀   速度  而且感觉不怎么卡
不错，使用中
产品真心的不错
手机是正品    挺满意的   就是物流比较慢   还有一个赠品没有发货     还有就是我把地址写错了一个字   总体这次购物还好吧！！  就是希望那个赠品能够快点发过来
朋友都用了个把月了，没听说有什么不好，看也很不错的样子，好吧，还要买一个，支持国产。
帮我侄儿买的。听他说用起来不错。京东值的信赖
手机还行，电不经用，一天充好几回
帮同事买的不错
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手机荣耀3C太垃圾了，是不是正品啊？尤其照相效果！太垃圾了！！！！买亏了！！！
不错的手机 很喜欢  性价比很好
非常不错的，一款手机，心仪了很久了，这回终于买到了
外观还好，就是只卖套装，搞捆绑不好
铃声很小，搞得经常接不到电话，其他都好像没什么
幫朋友買的，朋友說不錯，快遞也很給力，堅持jd。
刚买的还没怎么用感觉不错
"功能齐全
音质好
分辨率高"
京东就是不一样！多快！好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量不错，送货很快，赞一个
充电较慢，其余都好，值得拥有
还不错
很漂亮的国产机也不贵很喜欢快递也快赞！！！
正在用，初步感觉还行，很轻啊
便宜好用，对得起这价格
华为的手机是国内最强大的手机品牌了，价格低廉而且很实用
使用中，期待中。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很漂亮，运行刘畅，性价比高。
手机不错，挺流畅，就是相机不行
给朋友买的，他说很满意，我感觉比我上次买的3X手感好多了

性价比高，速度一般&hellip;&hellip;
帮偶弟买的， 没听他说有什么不好的地方。
发货快，因为是帮人买的，但没说要退货，应该不错
性价比很高的一款手机，很不错！京东物流很快，套装很划算
性价比很高，婆婆很喜欢，拍照不错
别人买的，感觉一般般吧
感觉好 手感好 听筒质量好
质量不是太好，后壳太薄，电池用一会就发烫
华为手机不错的说，一直都很喜欢。
好用不贵，支持国货。
很大很给力，给老妈买的，很满意
这是款性价比比较高的手机，同事推荐电池，孩子很喜欢。
性价比很高，但只有套餐可买。。。
就是冲着照相功能去的
一直用华为手机，感觉不错！
手机物有所值，很好！
质量好还好，没什么毛病
给妈妈买的。用得还行。拍照很好。
买这台移动版前还买了台电信版的，感觉移动版的分辨率比较高，但不仔细对比还是看不出。总之3C的确是一台性价比超高的手机，绝对值得购买。正准备入手第三台。
真品行货赞
手机看了比较理想，不错
挺好的，买了用的很舒服
okokokookookokokookok

手机很好。价格便宜。质量稳定。推荐
手机很不错，性价比还是很高的。
好好好好好好好
手机反应快，美观，很好
一直都支持华为，也为华为的今天感到欣慰。性价比很高。一机在手很多事情都迎刃而解，上网购物，收发邮件等等。
物有所值，价格便宜，高端大气上档次
挺漂亮的 性价比很高的一款手机
很好，比想像中要好支持国货
买手机时绑定买的，想买这款裸机，买不到，商家最好不要绑定销售，就这款手机性价比确实超值。
这款手机我已经购买了三台,反应速度快,留有手印在屏幕上也不会乱打电话,系统很稳定,一般用户选择这款手机挺适合,价格相对比较优惠.
给弟弟买的，弟弟挺喜欢的
嗯嗯，不错，还行
刚买的手机，还没用呢，感觉不错，性价比高，外观还可以
没话说！现在华为是越来越好了。
有点轻，数据线有问题链接电脑时断时连，不太像原装的，只能用之前手机的数据项了。整体来说价格便宜，机子目前挺好用，好评吧
用了一天了，还不错，就是发烫比较厉害这点不怎，么爽
手机很不错
声音有点小，其他都还行

相机效果的确不咋滴，
手机用着真的很好，我已经买了第二部了。
功能提全，不错的智能机。
支持国产货，用着很好
haibucuo  lo zhende
手机拿到了，感觉不错，支持国产！！！
经验证是正品，手感很好，分辨率很清晰，爸爸用着很喜欢，四核的手机就是快！
刚刚玩了玩，总体感觉还行吧，就是运行内存1g太小。
好大的屏幕 还是不错的
送货神速，送货员提醒三包到位。顶
还没用，用了以后再说
很好，很不错的一款手机
还不错，给朋友买的。性价比比较高
真的很不错,给妈妈买的
"性价比较高的手机
挺不错，如果再便宜些就更好了"
挺好的东西
还ok.............................
样式很好，便宜又实惠，就是通话声音有点小。
手机很不错。还没试好。给爸爸买的。他应该会喜欢
还行把，给妹妹买的   希望不要太差
卧槽这次被京东坑死了，刚一买它就降价200了，而且用了差不多一个月了，手机就越来越卡，而且内置东西很多卸载都卸载不了，最可恶的就是看视频一点都不清楚而且用了一个星期后跟别人讲电话都听不清楚变得没有声音，像素也不好，真的气死了，京东也这样坑人，你应该连差评都不如卧槽！！！第一次购物这么生气的！！！
风借古讽今天方夜谭的好头发那个 v 你规范化程度
帮别人买的，听说声音比较小，送的耳机质量也不很好
非常不错的手机，支持国货！
还额可以啦，不错啦我靠
物流就是快
不错&hellip;&hellip;很漂亮实用&hellip;&hellip;
感觉很不错，下次再来光顾
不错   就是电池要冲天天
好好好好干
这个价格这个手机应该还可以了把，不过不能root啊，我试了好多中方法都没有给root啊，唉
北京二环里10点多付款，当天没到
收到手机很满意！不错！希望继续努力
手机很好.京东快递服务很好大热天给送五楼.
国产的就是好  价格便宜  做工精致
大小还是蛮大的，像素也不错
总体上都还不错。就是手机容易发热。
给弟弟买的，看到同学在用就说想用。他说挺好的，还没啥毛病
手机真心不错，搞得我觉着自己的苹果都不好看了
网络数据连接基本没有，求解释
手机外壳全塑料，手机很轻，不过一分价一分货，配置还是可以的。
上网速度快，是出于支持国货买的，到目前为止都不错。
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来

东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
支持国产，物美价廉，性价比很高，现在国产机也做的非常好，
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
发现第一点就是电池还比较耐用
不错的手机，好评
总体来说是挺不错的，机身挺轻，容易发热就不爽了
很好，比我想象中还好
挺不错的，快递够快，东西也很好，赞一个。
购物选京东，错不了，我是鸡蛋，我给自己代言
很好是正品 东西很不错  下次再来
不错很好为了凑字数不好意思
非常好用，买的第二个华为了
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
送货很快啊  快递也很热情 满分
手机看上去不错，不过还没怎么用等用几天再看。

很好，第二次买了
手机用着不错，下次还买，
华为的系统优化的很好，各种软件和插件都是必备的，比如一键加速清理，还有软件权限管理，还有系统主题，还有各种级别的电源模式，很方便的说，那到手都不用自己下载各种优化的软件了，我自己本来是HTC的用户，感觉华为超越HTC了。
手机整体不错！送的东西很多！小妹纸就是冲着送的东西多买的。
........................................
挖耳勺太高科技00000000
第二次购买
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
"买个手机非得搭上你们的垃圾耳塞，
      就当送钱给刘强/东。。替我狠狠得艹艹 奶茶妹子啊......................"
还好。。。。。。。。。。。。。
不错哦，,在京东购物就是放心！
个人觉得荣耀3c绝对配得上千元机王的称号，配置可能不是最优秀的，但总体绝对优秀。
不错的说，物美价廉！
好手机，一连买了好几个！哈哈哈！
不错   希望以后也不会出现问题
价格实惠，挺不错的。
拿到手里真不敢相信，手机太轻了，反应还挺快的。
信赖华为，支持国产！
物超所值啊，很满意的购物体验
需要剪卡，才买过就降价一百，晕。
挺好的
物超所值啊，很满意的购物体验

帮朋友买的，听说不错，发货快，售前售后服务都很好，赞！
东西很好哦，不错哦！！！
手机还行吧，就是感觉电池不怎么经用啊，手机长得还不错，快递神速
先用着，还没发现缺点
就这样吧！为啥选择套装第二天就到了！而标准版却需要预定？明显是捆绑消费嘛！
价格实惠，挺不错的。
手机很不错，非常喜欢
物超所值啊，很满意的购物体验
50次奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶够100字了吗
支持国产，用了进一个月，媳妇觉得相对三星好用多了。
屏幕5寸够大够清晰，电池好长啊，希望比较经用。屏幕新机子用起来还是很顺滑的，性价比不错
价格实惠，挺不错的。
功能齐全，照相不错，待机时间长，但音质不好，
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
真的蛮不错的，对于这个价格来说
先用着，以后再说吧。
东西很好下次还来JD！我喜欢！
不错很好用着还行，很靠谱
好用的东东好用的东东
也没啥好说的  手机嘛凑合着用就行啦  反正我的要求又不高
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
帮别人买的， 自己没用过，先给5星吧
哈哈哈我喜欢哦。就是快递太慢- -说好的次日达呢？？迟了2天才给我！卧槽！
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西不错的，用起来很好！！东西不错的，用起来很好！！
物超所值啊，很满意的购物体验
外观还可以，手感很好，电池耐用。
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
给老爸买的，感觉还不错。
其他的都还可以唯一感觉不怎么样的是外响的声音比较小。
还不错，挺好，价格便宜！
想说游戏时间，电池会发热。
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错了，用着挺好的，不过才用了几天，也没摔，后盖好像有个地方裂了，不知道可不可以换新的壳子~
物美价廉，支持国产货。
给老爸买的，调到大图标好用，老爸说这回不用戴眼镜了。
好好好好好好
物美价廉，不错的说~~
很好的，不错，很喜欢，用这不错

帮同事多次购买，效果真的不错
好就  分分 分分分方法为 厕所  一的
这款还不错了。比较喜欢！
老公用着，说还不错。
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
用的还可以，值得购买，下次还来
好用的东东好用的东东

还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
还行吧。。。。。。。。。
价格便宜,购物首选就是京东!！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
分辨率高，系统流畅，信号稳定
不错的说，物美价廉！
帮别人买的手机  他说很好很不错 支持国货
就是后壳有点单薄 其他的都还好！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
分辨率高，系统流畅，信号稳定
国货大品牌，华为还是信得过的。
很好！非常满意！
好用的东东好用的东东
很不错的一款手机。使用方便。
不错的东西，一直在买的
帮同事家小孩买的 还不错，支持华为
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
这个价格，买这个超值，打算过段时间给家人一人买一台，当然，作为我的备用机是够用了，给家人买他们要求的也不高，正好够用
神机啊  果然不错  灰常灰常的好
价格便宜,购物首选就是京东!！
性价比比较高，家里人用很不错
很满意的购物体验，还不错！
送货很快，手机还可以
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西不错，包装也很精美。
很满意的购物体验，还不错！
还好，华为的，用的住，后盖有点小缝，没关系，就那样了。
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，，，
性价比比较高，家里人用很不错
价格挺实在，屏幕效果好，用来看图片很不错！
音质好，铃声大，系统流畅，性价比高。
给我妈买的用着还不错
还不错，挺好，价格便宜！
不错，还可以！！！！！！！
手机很好，支持国货，还会再来
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
评价有点晚 ，手机用着非常不错   信号很好 网速很给力   支持国产   支持华为
--手机收到了，感觉很不错======
东西很好哦，不错哦！！！
不错，真的不错！！！！！！
价格非常非常的给力....
不错哦...第一次在京东买东西！！！
喜欢  一直支持华为
手机收到了，很满意

还好,有谁要华为原装耳机和内存卡？没开包装.....QQ772886500
机器比较薄，在国产机里面，性价比是很高的，质量也不错

挺好用的都说
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
听朋友说这款手机性价比很高，花了好大力气才买到个带套餐的，不过总体感觉良好，支持国产！
质量还可以，物超所值啊
还不错，毕竟是个大厂家不会很坑，配置有点低！而且必须买配件才有货！这点京东很奸诈啊！其他都还好！没有大问题！
性价比非常好的手机，个人感觉超越红米。
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
电话不错！我喜欢
价格平，但是用起来感觉一般。
好用的东东好用的东东
机子一搬搬
不错的宝贝，家人很喜欢！
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
买给妈妈用的，屏幕较大，妈妈挺满意的
东西很好哦，用起来还不错
实惠，正品
好用，还行吧！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，就是声音有点小
握在手里挺舒服的。运行很顺畅。
好用的东东好用的东东
第二次买了  都是帮学生买的。。。。学生用不错啦。。。
物超所值啊，很满意的购物体验
刚开始两天速度很快，电池能用两天，用了一段时间就没有那么快了，不过也还算可以。机子比较清，后壳比较薄。要是有裸机就更好了，手机壳还有耳机都不是自己喜欢的。
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
性价比好高~很好用，家人很喜欢
物超所值啊，很满意的购物体验
华为产品还是不错的，功能强大。页面有待改进不太漂亮。
先用着，以后再说吧。
国产手机真不错，感觉比我的ipad好用，支持国产。
不错，不错
还不错，这个价钱还是比较实惠的，蛮好的
电池好不经用
手机不错，样子好看，运行流畅
很喜欢，很划算，物廉价美
性价比很高的手机，分辨率高，系统流畅，没有卡顿的现象，华为产品值得信赖，支持国产
好用，支持
没什么好说的~见仁见智~~
国产。。。。。。。。。
买华为，支持华为走出国门做强世界品牌；屏幕清晰细腻，音质不错，希望华为在拍照功能再优化一下！
就是有点贵，不过还好了！
手机不错，快递可以，先用着看看。
帮人买来着，不是我用的。
刚拿到手机，外观不错，手机如何，以后用了就知道了。、嘿嘿。。发货速度也很快。不错不错哈
机器不错，支持国货啊
帮别人买的, 没说过什么 应该不错
通话声音过小，小卡不方便
我就想求个明白，为什么我手机的内存占用率总是那么高一开机就是百分之六十几 系统自带了一大堆没用的软件删删不掉卸卸不了 只要店家能给出个合理的解释我马上追加好评！！
这款手机还可以，好用。
手机不错，用了一段时间，没发现什么问题
好。。。。。。。
还不错，挺好，价格便宜！
关注已久，终于下手，值得推荐。


物超所值啊，很满意的购物体验
家人用着反映良好，比我的米2好多了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
非常好用啊
质量还可以，物超所值啊
用的好可以，价格也还好，支持国货！！
价格实惠，挺不错的。
真心好啊，很喜欢
很满意的购物体验，还不错！
用了快半年，很满意，支持国产机
先用着，还没发现缺点
待机时间超长。
那个保护壳送当没送，垃圾一个，颜色也不配。。其他还可以，物流慢了。
东西很好哦，不错哦！！！
很好，性价比刚刚的，反应灵敏！
先用着，以后再说吧。
屏幕大小合适，也挺好看，帮朋友买的第三个了，用了都觉得不错的了！支持国产机了！
东西很好哦，用起来还不错
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
物超所值啊，很满意的购物体验
还好吧，但是手机后盖真心设计的有问题，不过这是厂家的问题
物美价廉，不错的说~~
还没开始用，快递真心好，本来是16号送货的，我打电话催了一下，下午就送过来了，赞！
挺不错的，要买的赶紧买吧
目前手机还流畅，不知日久会不会很卡
给老爸买的，我初步使用了一下，屏幕清晰，拍照也过的去，系统比较流畅，自带软件不算多也不算少，大多都可以卸载，还没安装任何应用，开机内存占用百分之七十多，可能删除部分自带软件会好些。发热还没有测试，暂时只能得出这么多感受了，总之不到900的价格能买到这样的手机，的确相当不错，给五星
还不错，就是一定要买套餐，不然没货&hellip;&hellip;
东西不错，一如既往支持
送货速度和质量都很满意
华为品质没的说，就是需要剪卡，希望以后再买的时候能送个剪卡器，不然又要折腾了
收到正在试用感觉很好。
帮朋友买的。东西不错
支持国产，功能齐全，感觉很轻，不够分量，不过用起来还好
关注很久了，一直很喜欢，省了多日馒头钱，终于入手了。
！！！！！！！！！！！！1
不错哦，,在京东购物就是放心！
比较便宜，配置也不错，就是必须套餐才有货。。
刚用两天，感觉速度蛮快的，电池不是很耐用，其它都很好，还在慢慢研究中，值得购买
华为手机不错，支持国产，京东送货快，赞一个
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
很好！同学推荐的，毫不犹豫就买了！
性价比很高的手机，支持国产
手机到手已半月有余目前看起来还不错赞一个
很不错，支持国产!!!
用着还可以
送爸爸的，他很喜欢，老年人用用没什么问题。
总体来说还是不错的，性价比很高，不过像素不是很好，外放声音也很小，但千元以下也还不错了
除了耳机缺货没发货，其他都很满意尤其是手机挺好的
还不错，挺好，价格便宜！
买来给妈妈的，很好很喜欢
挺好用的呢 ，只是物流有点心急
还没拆装，不知道怎么样，用后在评论。
手机还是挺好用的，就是电池不耐用！支持国产机！
帮忙给朋友买的，人家说很好
看了很久的华为荣耀3c，内存1G小了点，跟红米对比了一下，还可以，比较适合女性
大屏，呵呵，真的很大屏幕
手机还行，就是   捆  绑   销售太   坑  die了，不喜欢那些赠品
非常满意，性价比相当高，机子漂亮大气，系统简单，用起来很方便，比我原来用的三星盖世三好多了，真心支持国货，愿华为越来越强大。


不错不错，给老爸老妈买的。摄像头拍照有待提高
帮朋友买的。话说用着还好。比较满意
华为手机，值得信赖！
这款机性价比很高，这个价值了，手机使用起来也不卡。像素清晰
机子很棒啊 。。。。。。。
手上拿着不错，屏幕有点大
给父亲买的,很不错,支持国产
性价比还好，玩游戏有点发热
支持国货，支持华为，入手华为手机两台了，好而不贵质量稳定，功能强大好用。
公司下午茶的点心 不错哦
不错啦，很好
电池耐用，老爸爱不释手呢
不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~不错~~~~
用着感觉还不错，个人挺喜欢的
商品给力，你好我好大家好！
支持华为的，感觉完全可以超越小米。
用了快一个月，挺好的啊~
物美价廉，感觉还行，买回来没有失望
用的第二部3c，感觉还可以
质量不错，用得舒服，放心，快递给力
不错的一款手机    ....
赠品不错很好，华为3C经济实惠。
899套餐良心价格物有所值 比起畅玩版1300元的套餐良心多了 本人不是游戏迷 觉得这款已经足够了 外放很普通 但配送的耳机足以弥补这一缺点 很好
还不错，值得购买的.....
机子真心不错，还送了很多配件，太开心了
给爸爸买的，够用，emotion做的还好，加油！  国产也就华为的做的比较好。。。
很好 对得起价钱   妈妈很喜欢
不错。还行。不错。还行。
非常满意，速度快，质量好！
帮同事买的，应该可以吧
手机不错，配件也都很实用。
还不错，千元机就这样吧
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 ，就是好，便宜。
手机性价比高，买了送给姐姐的她很喜欢
手机内存没有4G 一看心凉了半截  反应比较慢。 便宜货只能这样了。
帮别人买的，应该还可以。
支持国产，秒杀红米。。。。。。。。。。。
好东西，京东给力，快来围观
性价比超高的千元机，推荐买，运行流畅，
非常棒的一部手机，不比红米差。值得购买！
还没有发现什么不满意的地方，很满意
屏幕较大  软件系统很贴心 好
综合比较还是华为荣耀，支持国货必须的。
给妈妈买的，手机很轻，屏幕大，第一次开机时间比较长。，像素好，拍照清晰，
手机质量不错哦，预装软件齐全，操作简单，反应快，支持国货！
不要做成双卡的就好了，不喜欢双卡的手机。而且为什么必须的是小卡的呢？还巴巴的跑营业厅换卡。
不错，方便实惠
感觉不错吧。。。。。
真心好用，实惠。
就是有点像男孩的
手机真心不错。这个价钱非常值得。系统操作方便，不论下载还是删除，都很方便。就是感觉通话，有时候时信号不太好。
屏幕很大，性价比很高，前些日子买了一台，这不。。。给朋友又买了一台
卖家发货很快，华为3c应该算千元机里的佼佼者，为家人买的，质量很不错

不错，给老人家买的。感觉速度也挺快
差到极点，售后也极差，
手机挺不错的，就是屏幕有点发黄，还是给个好评吧
有时侯有点卡，送货很快。不喜欢强卖配件。
支持国产
希望京东学学其他运营商，有贴膜附送就帮忙贴好，其他没啥问题
很好，速度很快，比红米好多了，。
性价比很高，从三星换华为，不比三星差，支持国产

很好，就是买不到标配版。
挺好的，就是有点发热快，其他的还可以。
大家好才是真的好，這款國產機真的很棒。。。
帮朋友买的，第二天就到了，京东送货速度快。收到手机用了几天，屏幕大，显示清晰细腻，反应很流畅，照相效果不错，功看电影能很齐全，电池容量大，平时很少上网，玩游戏，也就一天，还行吧。
买了两个了，好评
性价比很高的手机
给爸爸买的，容易操作，屏幕也大，朋友介绍得，周围人买很多，好评，
系统稳定，屏幕大，音质好，功能全，信号稳定
用的还可以，运行速度较快，满意的，嗯嗯。
华为的产品非常好用
使用一个多月，系统流畅，外观，电池信号，通话质量都很可以，外放效果一般，一直纠结1G版不够用，看来是多余的。
竟然是捆绑套餐，我很蛋疼
手机还不错，像素也很清楚，速度也快，超值性价比的手机。
照相效果还不错，父母用的，他们觉得还行，就是电池太不耐用了
不错还可以
说真的第一次用安卓和这么大的屏幕，感觉很新奇，手机反应很快，外观也很漂亮，很轻，还没完全了解，目前就觉得免提的话声音比较小。
屏幕大，照相不错，支持国产手机！
感觉用着挺好的，反应挺快的，暂时没有出问题！
运行速度还蛮快的咯，整体来说还可以
还好把！！！！！！！！！！！
手机暂时使用还好，没什么问题，物流也挺快的！
东西还行 先用一段时间看看
用了一个星期才来评价的，上网，打开网页都很快，照相、电池也给力，就是声音小，开机慢、而且是小卡的，买的时候没留意，我很喜欢里面的享看这个功能
屏幕大小合适，用起来方便，性价比还行！
挺好的 ，用了一段时间了，刚觉不错
不错不错不错不错不错不错
好，值得拥有
性价比高，总体还是满意
手机看着还可以
京东服务太差，直接影响使用心情
机器不错，物流也很快，就是怎么没发票啊
华为手机还是非常给力的比红米强多了，不错赞一个！
性价比很高
很好！！！！！
华为还是很不错 非常好 性价比好 也很好用 以后继续支持
挺满意，就是自己贴膜没贴好
很好 我很喜欢 很给力 谢谢
看着还不错,希望能用的住
还行还行还行还行还行还行
相对于这个价格来说，还是不叫可以的。
给老爹买的手机，手感不错，信号稳定，功能齐全，也比较快，性价比高，唯一不好的就是老爱提醒只插入一张卡
帮朋友买的，说好好，不知道怎么样
很好，秒红米哇
屏幕大小合适,操作易学
东西一般般，一分钱一分货吧
东西还不错，物流很给力
bucuo ya ,,bucuoya
挺满意的，手机像素清晰，包装也很好，

操作键 和其他不太一样。。。。。。。
就是内存小了点，其他都还行，年纪大的人使用，性价比高
很好，值得购买
很好用，给父母买的，很满意
屏幕大性能好，满意
还行，价格便宜，可以用。
882607680768
超值，好过苹果
替同事下的单，她很满意。
帮朋友买的还没看过。应该不错吧
.........................................
手机不错，性价比高
物超所值，不卡！
挺不错的机子 挺不错的机子 挺不错的机子 挺不错的机子
使用中。。。。。。。。。。

手机不错，非常的喜欢啊
手机总体还不错，性价比很高，有空常逛逛。
为什么上了卡用不了
本来客服说预定的商品至少要一个星期才有货的，但是5天就发货了，而且挺喜欢的，赞
老人很喜欢，真的不错。
不错的手机
第一部智能手机，入门级的。性价比还不错。也是第一次在京东上购物，速度挺快的。晚上10点下单，第二天下午就到了。就是要到手机店去剪一下卡了。咨询售后客服也得到了及时回复。赞一个！
商品给力，选择京东完全正确啊。
才收到货  感觉还是超级棒的
东西很好的哦,快,质量还不错
自己用，非常喜欢，以后就在这儿买了
刚收到的手机，居然是坏的，连卡都无法读出来，要求换货，竟然让我们等7－15天。京东销售伪劣商品且服务超差，请问你们刘总知道吗？
性价比挺高的，很愉快的-次购物
对得起这个价格吧，毕竟才九百块
国产中的精品,不错的选择,赞一个.
这些配置这价格就不错了。帮朋友买的，朋友说挺好，他头回用安卓手机。
买回来没多久就出现屏幕点击没反应，打开微信或者彩信时不断弹出复制或其他一些功能提示，寄回去修完后客服打电话过来说升级程序后解决了，还说测试了半天都没问题，但实际情况是寄回来后继续是同样的问题。很明显就是触摸屏有问题啦，真的当我是乡巴佬什么都不懂吗？
..............................
罗马仕（ROMOSS）sense4 10400mAh 超智能移动电源充电宝
手机挺大气的挺好看的
玩着还行，就是货发过来老费劲了
还行吧！！！！！！！！！！！！！喇叭太差！！
支持国货，华为一直是我们的骄傲。
格实惠，还方便，送到家门口
第一天晚上买了，第二天就到了，发货很快，接受是我检查了一下，的确不错，只是5寸的屏还是有些小，我跟喜欢5、5的，总体来说赞一个
为了东豆！唉！
很好，不错，性价比很好不错
很漂亮给老爸买的！
价格实惠，还方便，送到家门口
手机很好用，也挺好看，只是电不经用，充电也慢，机身容易发烫，但都是小问题啦。总体很满意。希望京东加油，继续努力！
东西好？！！！！
待机时间长，分辨率低，这个价位还算可以了。
普通实用   完全运行一般程序  不卡
用了两个多月了，还不错
这是第二个了手机质量很好

果然不是吹的，很好用，唯一缺点是内置软件卸载不了，不过影响不大。遗憾的是没买到788的，哎，下手要快啊。这款送的耳机和卡也还好。总之，相信京东吧，物流真的厉害，比顺风还快！
很好，很好，送货速度火箭般&hellip;货对版&hellip;没假&hellip;值得信赖
产品很好，挺值得的，下次有需要的话，再来购买
性价比还是很不错的，自家的系统感觉还有点欠缺
像素不怎么给力
手机确实不错，但是太耗流量了
家长使用后挺满意的，不错。
送人的 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
好手机，性价比之王，1000元以内支持华为了
手机不错，支持国货，像素也不锖
挺好的。按键有点松。锁屏那个
是正品，跟店里的一样，手感也不错，要是能送个手机保护套就更完美了！
第二次买了，还不错，比红米好看些
第二次购买了，还不错！
国产能做这么好很不错了。
机子外观漂亮，简约，反应速度快，屏幕大，总体来说很满意。
还不多~~~ 挺合适的~~~
晚上十点下的单，早上九点就到了，物流非常给力，玩了几天了感觉还不错，推荐给同学也买了一款
还好，也就这样吧。。。
屏幕大小合适，很实用
很不错，千元智能机算还强大了
不错！不错！不错！不错！
此机我用了又给朋友购买一个
东东很好，比实体店便宜不少哦，性价比高！支持京东！希望京东不要因为上市了就止步不前哦，希望做的越来越好！没有最好，只有更好！
不错、给老爸买的
真心不错的 看来国产机选华为还是明智的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错呀～对得起这个价钱
手机收到了，感觉不错不过还没用因为要小卡没有剪卡器！不过同事买了几个都说还可以！五分吧！套餐的耳机内存卡也都不错

基本没什么问题。还不错
挺不错的，性价比很高，用到现在感觉还行
不错，反应速度快。
"评分是给手机的！
总而言之这个价格还是值了，但是反感这种捆绑销售，还不如直接晚些到货呢！送的东西根本都不实用，鸡肋！
1、贴膜25，中关村能买二0多张；
2、内存卡8G的现在8G的卡是不是鸡肋大家都知道;
3、耳机是我最不满意的高音有破音，总体音质跟地摊货差别不大！"
昨天下的单子今天 就到啦，速度真心快呀！手机很不错哟，客户态度很好哟，依然信赖京东！
不孬！不孬！不孬！不孬！不孬！不孬！
送货快。东西好。
屏挺大挺好的，很薄很轻，后盖真的很薄，不过小心一点关系应该不大，像素没有说的那么高吧，wifi下用的挺好，不知道用流量网速怎么样。
给老人买的，其他的都可以就是声音太小了！！
第二次买这手机性价比不错各方面都好，下次再买
信号稳定，支持国产！！！
正品，别的不说了，，，，，
怎么说呢，性价比高吧。相当于2年前的三星3000左右的机。国产机其实也不错。不过买的时候没留意卡槽分移动与联通，移动是3G卡槽，联通是2G，郁闷中~~~~
手机发货太慢，工作人员态度非常不好！
这个价位的手机里最好的吧，用这还不错。
表弟买了荣耀以后，我就觉得华为在国产机里面还算不错的，给我女朋友买了一个G610，自己买的3C，性价比都挺高
不错，看电影一流
不错，挺好的，感觉很实用
很好，虽然是第一次买京东的东西，希望以后有更多的机会
总算抢到了，手机还不错，2G版的这么便宜就好了
华为手机 值得信耐 ！！！
晚上下的单，第二天早上就到了，这速度。
手机反应还行一千元智能机我首推华为3c给父母用挺好的
跟同事买的，她觉得不错

速度快，流畅，但没用于游戏，其它性能不知道
用了两个月了，还是不错的一款华为手机
很好，不错，买来用了几天，感觉良好
性价比高，好用哦，老妈很喜欢
手机很好，做工质量都不错，一直都喜欢华为的产品。
非常不错哦，好久就想买了，终于到手了
非常非常非常非常喜欢
799抢到的，很不错哦，成功的
不错 屏够大
价格与华为官网羞不多，性能不错。快递送货很快，订货后第二天上午十点左右送达，很满意！
用着不错！老婆很喜欢！就是中间出了点小插曲，11号下的单12号没有收到货，问了下客服说仓库发错商品了。。。第一次京东买东西啊~~~把订单召回去有重新发了，客服妹子态度不错，亲了我好几回~-~！！！好在现在收到货了！感觉不错，下次还来京东
第二个了，帮同事买的，还行
国产的手机应该支持，全力支持
很满意，就是买了1G 4G的有点后悔，应该买2G的
好         好好好
性价比很高的手机，不错
给女儿买的，很好，物超所值!
很好，用着很舒服，很喜欢
帮她买的，她说好用，就是太卡了，没有我2g 内存的好
反应还不错，就是颜色黑白不太搭配
真心不错，貌似比红米还好(*^__^*)
朋友买的，应该还不错
送货越来越快了，商品包装很好，购买安心
手机外型靓！好用！
给妈妈用比较不错了，就是都是套装
手机很漂亮，很薄，很轻，很好，运行速度也挺快
原装正品.发货速度挺快的.
不错的！   可以用！
很好，很漂亮，不好意思这么晚才来评价，使用很流畅，性价比高
手机很好用，支持国产手机。
信品牌，给个五星。
用了一个多月，觉得还可以
很多大型游戏玩不了！郁闷，，，，，，
总体来说还是不错的  物流给力啊 东西也不错   老爸很喜欢
还不错啦！像素不是很满意。
国产的手机很给力！华为加油 ！

京东送货小哥还好，手机嘛，系统没得说的，外壳太薄，太轻，太大
待机时间的确久，没装卡状态下，5天时间
帮朋友买的，虽然有赠品，但真的很贵，目前没什么问题，反正我在此之前买两手机都换过货，希望这次不要发生了。
不错，外观还可以，系统UI一般般
不知道该说什么，总之一个字：好！
中国华为，很好，国产品牌！
不错，就是1g运行内存太小了，如果不玩游戏还行
外观很漂亮！性价比也很高！支持国产
性价比还是蛮高，分辨率高，用着还比较舒服
手机质量挺好的，第一次在京东买东西，值得信赖，手机是朋友推荐的，性价比很高，比较喜欢，整体很好。
用起来挺顺手的，价格也便宜值了
幫朋友買的。還沒有問他具體情況
手机很好，对得起这个价钱。
东西不错，送货还快！
很好，物美价廉。
东西挺好的，就是下单到到货慢了点
对于不怎么折腾手机的人，还是不错的选择，感觉屏幕有点大..
外观不错，很薄CPU反映挺快，和想象的差不多，就是比较缺货可能会等几天才拿到。对京东快递很无语，拖了两天我打了好几个电话才给我送到，诸位购买需谨慎。
送货很快    送货员服务周到
还还还不错啊！就是声音有点小，
好好啊哈哈哈哈哈  好啊
非常棒，年轻人的选择
效果不错还实惠！！！！
挺好用的，帮朋友买的

我给我姐买的，说这款手机整体不错，值得买！
不错，用着没有什么问题
东西不错~东西不错~东西不错~东西不错~东西不错~
帮同事买的，。。。。一共买了三个了。。。
&hellip;&hellip;手机质量还行     第二次买京东的了   就是声太小    其它待发现&hellip;&hellip;
手机刚到手发现没有按键指示灯；华为客服说就是这样的；郁闷啊
相比其他的红牛什么的配置还可以，看重的是质量，这个就要时间去检验了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
本来对这款手机没啥期望的，但是拿到手之后感觉很好
好又多快省京东好给力！！！！
用了一段时间了，真心觉得不错啊，性价比太高啦
电池能用三四天充一次。游戏比较少玩。系统流畅。
高端大气上档次，是国产类一款较好的手机
qwrqwrqwrqwrqwrqwrqwrqwrq
这个产品性价比没有顶呀
给父亲买的，他很喜欢。
给同事买的，买的第二个了
外观漂亮，信号稳定，性价比高
华为很不错的手机
华为 荣耀3C 屏幕一般 闪屏 很失望
送货好比较快，拿到手还 比较喜欢，就是有一点是小卡
到手快一个月，对于这个价格期望不能太高，日常使用够用。唯一不满意的是：手机屏幕白色背景下，屏幕顶端有漏光现象，看着别扭。其他还好。
有时候信号不稳定，听不清。拍照聚焦慢，还变形。其他很好，性价比还行:-D
手机外形不错，厚度刚刚好，拿在手里挺舒服的，喜欢，，
还不错,给老人用,功能够用
挺好用的。值得买。和红米不相上下。
配送师傅很好，商品也可以.还在试用中.......
很棒的一款手机，比我之前用的三星好太多了啊！超级满意，四核的就是快～哈哈
不错很不错
OK啊，哈哈哈！还可以，我弟要的
不错  京东一直值得信赖
可以  可以  这次买了很多歌 都可以啊。。。。。。。。。。10个子。
不错  这个手机我很喜欢  还会买
手机很好，
东西不错，价格便宜，活动给力

比较满意的一次网购，支持国货，华为加油
这个是给老妈买的，老妈很喜欢，京东物流太给力
手机不错，屏幕挺大的
后盖与机身不是太贴紧，按着会咯嘣响
七个字，高端大气上档次~~~
用着还行，给妈妈买的
机子我爸在用，我只是拿到机子帮他设置了一下，感觉华为的荣耀真的很有性价比
以前要抢，现在不用抢，看上还是很不错的，性价比很高。
便宜好用，看着挺结实
很好，很好，以后还会买噢！
这是从京东买的第二块荣耀3c了  挺给力的
很给力的手机  给我弟弟买的  都挺好的
电池不是很耐用，屏幕偏暖色，扬声器不够大声。
很便宜，值这个价把。顶。
老爸超级满意，我也自然非常满意
物流很快，手机系统速度也很快，3c的系统很齐全，就是像素没想象的好。但是我只要音质好，流畅就行。
100块包括耳机不知当
手机什么都还可以  就是后摄像头太言过其实了
基本满意中ing，，，，基本满意中ing，，，，
还不错，以后继续购买。
很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适 很合适

榮耀：勇敢的做自己
帮朋友买的
感觉还不错，用起来很顺手
屏幕大小合适，挺喜欢的。。。。。。。。。。。。
67897894564645654878
物美价廉 好评 赞一个
111111111111111111111
11111111111111111111111
替朋友买的，他看好我帮他下单，应该不错。
给我妈买的 她说这个不错 我都没注意看 想想不贵 就这样吧 用2年换也值
支持国货吧，东西还是不错的
性价比高，喜欢华为这个牌子的手机。用起来还不错
好好
开机有点慢，感觉还行吧
帮同事买第三部了，相信我，绝对比同价位的其他手机好用，红米已经给4岁侄子玩游戏看动画用了
帮同事买的，同事感觉可以！！！
说明书没有说明手机卡要多大的，等我们换来个mini卡太小了装进去就不好取出来了！
一直在买。自营的很放心
第二次买了，不错！值得推荐！
买了三台，质量不错，好用

就是来电的音量太小，其它都好！
帮外甥买的，他说不错！！！
帮朋友买的手机  到付  目前用着还不错  支持国产大品牌
给别人买的,国产的华为还可以
很不错的。觉得很好
这个价位算可以了  挺不错
商品信息，写的是机身内存4G，根本就没有4G，只有一点几G，我草！！！！！！！！！！！！！！
不错啊！就是感觉有点小贵，裸机更好，自由搭配
手机很好用，玩游戏看视频都不卡，屏幕大还清晰，京东给力，华为给力
手机不错，质感灵敏度高，你值得拥有。
华为手机不错，值得信赖
这款手机真心不错，性价比高。。。。。
。。。。。。好
没有之前买的那台好，反应好慢。不是很满意。
是小卡的，特意去移动营业厅办的小卡
很好一部手机，老少皆宜。
帮同事买的，听说很不错的机器
不错的手机。就是系统界面做的太差了。系统的使用不是很人性化，希望华为能够做出好的ROM。拍照的话比较清楚，是真实的像素。
支持国产机！！！！！！！！！！！！！
宝贝真的好用.外观漂亮.系统流畅.
拍出来的照片清晰度挺好的，华为加油!
好好好好&hellip;&hellip;
手机很好，快递很棒，服务态度很好！给个赞。
还不错，帮同事的母亲买的，很赞
华为的质量还是挺好的，价格也便宜。
很漂亮很合我胃口。。再给它配个可爱的壳，哈哈
款式不错，快递速度也快，很满意
帮同事买的，据说还不错
还行行行行
还没用吡应该行
看着不错，用用在说
整体感觉不错，就是铃音声音小
京东服务好，购买东西发货快，比较满意。
手机不错~~！！ 不愧是千元手机，，支持国产。。。
朋友在用，具体感受我也不清楚，好像出过毛病
发货速度很快，前一天晚上买的，第二天早上就到了，性价比高，值得购买
华为国产品牌。挺好，899.能买到这样的手机。
不錯吧 自己買了一部用了可以 幫朋友又買了兩部 都說不錯
给我妹妹买的，她说很好
国产机很强大。。。支持
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/
显示屏幕太亮
外方声音小    其他的还好
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 ，给老爸买的，老爸说还可以
总体不错，比小米强，还是非常优秀的，希望华为能越做越好
东西不错，便宜！！！！！
不错，比店里面便宜
用了一段时间来评论的，老爸用的挺高兴，电池较足
没给老爸用的~第一是性价比很高，第二是老爸用着也舒服。。不错~
用的还不错的，希望一直好下去
内存小了点不大够用，玩游戏偶有卡、死机现象
好用的手机加油华为啊
早收到了，信赖京东。
手机样子不错，简单大方,使用了一段时间才发评论，就是玩比较大的游戏时有点卡，但是也对得起它的价格。拍照还不错，值得大家购买
手机屏幕很大，看电影，玩游戏，上网。超爽。不错
之所以给两颗心是因为最近发生了2次软件存到套餐一起购买的东芝存储卡上，不知为何软件就没有了，有一个说是存储卡损坏，格式化再装一下就好了，这次消失也没说存储卡坏了，就是没了，我要重新下了才能继续使用，很烦人，不会再买华为了。
分辨率在如今这么多手机看来只能60分，当然价格在这，但其余都很好。毕竟价格在那，性价比很高嘛，给老爸用的，全家都华为
好用的手机加油华为啊
HTRETYHGHFGJHFGNFHGFH
只能说支持国产啊啊啊
上一个手机就是华为的，相信国产手机更加相信华为。
华为的手机质量可以，支持国产
挺不错的，就是送的有点慢
华为 荣耀3C （白色）3G手机，外观挺好
治国国产手机加油华为
手机很好用哦！物美价廉，性价比高的一款手机，挺好的。
不错，很哈皮。5分好评哦
整体功能很满意，就是电池不是很耐用
真正性价比很高的手机，不错的购物。物流很给力。
很好，好用，不错啊很好，好用，不错啊
手机收到了，很好用
很不错的手机，很喜欢！
很强大的国货，不过如果摄像头的画质更好一点就更上一层楼了
还可以，多少感觉有些不细腻
待机时间还没试过还放在房里，不过真的挺喜欢的，这个价格值
挺好的，用着也特别好，很不错的一款手机。
过度用  先拿着 用吧 性价比高 还行
给别人买的
不错，，，
機身很輕，拿上手完全以為是模型，塑料後蓋造工一般，屏幕觀感還算不錯，系統...統流暢度...度，就是如此，新機已經有這種問題，日後...呵呵，攝像頭，就是字面上800W像素，實際...也是800W，就是攝像頭的拍攝質量像是500W的硬拉成800W一樣，外放聲音可以接受，通話聽筒還算不錯。買給父母用的，這個價格這個性能，性價比中規中矩啦
东西还是不错的，就是买贵了，应该798时买的。华为不错的。
性价比高，款式漂亮，功能多

手机很好用，样子也好看
抢到的，华为手机性价比很高
屏幕够大，看起来也很漂亮，暂时还没有发现问题
用着还可以，不错

无线网连接不好连接。
挺好使用的手机，大爱。。

刚刚收到，用了反应很快，不过智能机都那样，什么牌子用用的都反应慢慢
手机信号不错，反应也还行，就是返回键有点不习惯。
垃圾啊，差啊，说什么800万的像素，哎，两米的距离就拍不清楚了，分辨率也是低！通话质量也不是很好。电池更是不耐用！物流就更别说了。等的黄花菜都凉了！
囯货，还是很好用的
目前来说还是不错的，希望国产机器越做越好
屏幕还挺不错的，5.0英寸。可以单手操作
不错 质量很好哦 好评
手机很满意，很喜欢。
您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！
功能全，很好用，很漂亮，也很喜欢，
很-----------------
不错，来电铃声不够大。支持国产
给别人买的，还可以
第三个了，手机很还，支持国产手机
手机倒是挺可以的，只是物流不给力呀，让自己去拿，不是说送货上门的嘛。价格呢，有点小贵吧。在京东买，图个放心吧。
手机很轻，用着很舒服。还是国产好。
还行吧，就是等了几天
屏幕大，清晰，轻薄，价格适合，值得推荐
挺好的手机，支持国货。
总体说性价比还是蛮高的   但是充电时间也太长了   7.8小时才能冲满
。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，还有错。
给妈妈买的，挺好，妈妈很满意
1111不错不错不错不错不错不错不错不错
现在使用中，希望好用.值得购买。
看评价买的，果断不会后悔啊，外观大气漂亮、功能齐全、反应速度也不错，这个价钱买到这样的手机很值了，支持国货吧！
孩子们很喜欢。
还不错，第一次买华为手机，沒让我失忘，手机外观时尚，质量上，比我上次买得某品牌国产质量要好，虽然价格差不多，，反应速度还可以，照相不错，尤其是美颜自拍，这个功能好，屏幕还算清晰，总之这个价值了，华为，加油，
为什么它没有华为的标志出来呢？
挺好的，用着帮别人买的，说是用着挺好，性价比挺高，赞一个。支持国产。
物超所值；推荐购买。
不错，朋友很喜欢~~~~站一个~
很好很不错啊。。。。。
国产的机子越来越好了，性价比很高，用着很开心。
外观挺好看
手机使用很好，性价比高，我喜欢
给妈妈买的，用了段时间用的还不错！
给爸爸买的，很大气，适合男的用，平时也用不到那么所功能，够用了
手机在用，暂时没有什么问题，就是没有送耳机，坑啊
华为的就是好，很喜欢，手机大方，外观很漂亮，手感很好，支持国产的！
很好，全五星，继续支持京东&hellip;
用了有一段时间了，速度很快！屏幕分辨率也很不错，偶尔有卡顿，但很少出现，玩大型游戏没有问题，握持感不怎么好，可能是太大了的原因，看电影很爽！
手机还可以吧
帮朋友买的，应该还可以的..........................
开始以为优惠很多呢，没想到实体店里卖的也就这个价，还能少几十块钱
东西还可以吧,能用就好了.
很好。。。。。。。。。
很好的手机~非常喜欢~~质量不错~性价比很高的说~~
性价比不错的一款手机，可以与小米1媲美！
用了，除了便宜，其实不太好，但是没办法，便宜得嘛
用了两天 感觉不错 给爸爸用 挺好的
手机可以  很强的塑料感  不过拿着很舒服的  很好
外壳不错，质量也还行，关键是送货块
喇叭音量太小
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分 很好很美
很好，很不错，赞一个
第二次购买 感觉很不错
挺好的手机，系统略微不流畅，有时候会有点小卡，不过还可以，像素很次感觉连500万都不到
还可以  .
耳机插孔有些毛病，手机还可以。
大家都知道的东西，比红米漂亮。至于系统，我用了感觉差不多。
非常不错，第一次jd网购，感觉质量非常可信
的事哈啊二人凤飞飞发的
婶婶用过不错，国产货这个价已经不错了
给我妈买的，应该还不错，就是都是小卡，不方便，应该送个剪卡器的
性价比相当高的一款手机，华为-不仅仅是世界五百强
手机还不错，就是不知道为什么手机黑屏后，按下开机键经常会没反应，好像死机的感觉。按一下没反应，就不要按了，等个几十秒或者一分钟两分钟就可以了。换货太麻烦，先用着吧。
士大夫和用户欧阳平；8人aerghqtj6io的是vga
帮朋友买的，还可以吧
很好很好很好
到货太快了，就一天，机子也很好
手机还不错，性价比高！！！！！！！！！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
东西不错，值得购买。
很不错，目前没发现什么问题，赞一个
支持华为，华为真的不仅仅是世界五百强。黑马！！！！
Z很值得拥有
挺好的，孩子喜欢的款，赞！
很不错，很实惠的机型，外观漂亮，反应块，唯一唯一的缺点就是长时间对着屏幕感觉有点累！
待机时间比较长，运行速度快
感觉还不错，用一段时间看看具体效果吧

还可以用 手机挺轻的。

很不错，很棒，真心不错
帮别人买的，说是还可以，暂时没有质量问题，可以放心购买，
好手机，好用。。。。。。。。。。
网上对这款手机的评价不错~~~~~~~
11111111111111111111111111111111
还不错。目前没事
还好吧。。。一般
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！
比较一般的入门机，毕竟价格不高，不要有太高要求
挺漂亮的，很满意，不错哦
华为品质有保证，

性价比高，支持国产机
手机美观，够薄，外观可以，拍照清楚，屏幕够清。
不错，质量很好，挺满意的
信号不好 在地铁里 别人的信号都比我的好 手机3g上网很忙 地铁内根本连不上数据 别的手机嗖嗖的 考虑换机
不玩游戏，就是用来上上网，看看新闻，用了一周，总体不错，没什么问题。
姐姐用的，用了一个星期，还不错吧！
很好的手机哦，给里啊
在京东买，服务还可以！
挺好的。之前用着一款华为手机。
国产机嘛，支持下！华为也算是大品牌了！用着还可以，一分价钱一分货，看重的是性价比！
手机很不错，性价比高，各方面都比较满意。。。
很漂亮，很便宜，最终要的是不用抢
手机用着挺好的，性价比比较高。
外观好看厚度够薄,照像清晰,还没有使用,
我专门做了比较，做工比红米好，屏幕效果也比红米好。
第一次在京东买到坏的商品 所以没办法只能给差评
用的还可以，送的东西太少了！
还可以，送给弟弟的！他觉得不错
手机还行。配件不行。
可以,还挺满意的，都挺好，
手机用了一段时间还不错，外观也漂亮。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
哎。。。。。  货到付款，结果我没收到货，显示已经完成了
刚刚开始用，感觉还不错。。希望不会失望吧。。
还不错，总体来说，觉得挺好，满意
国产机很棒了，像素很好
性价比确实很高，电池从早上4点到11：30，电量从99到72，反应灵敏，外形好看。
手机跟想象的一样，赞。
用起来还不错。性能也不错，觉得有点买贵了。
东西很给力，很好，不错
目前正在使用中，暂时还没发现啥问题。
好像还不错，支持国产。。
用了一周感觉蛮好用的，比我之前的HTC好多了，系统也很好，同事都说性价非常高
用着还不错一直用华为的，支持国机，反对崇洋媚外&hellip;&hellip;
不错不错 性价比很高~
不知道什么原因微信语音不能用 看视频有的闪退 刚打开就自动退出了 手机买了半个月系统软件提示更新两回了有点频繁 其他的还好电池很耐用 相机自拍效果不错
试用中，希望好用，以后再来补评
国产机里华为算是性价比较高的
商品不错，我很喜欢，发货够快
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版，相机一般
不错的手机我妈妈用挺好的
送给老人家的，适合老年人用，铃声再大点就更好
就是恢复出厂话设置后字体没了我同学我俩一样的，他的都不出现这种问题，不知道怎么回事
还不错，总体感觉还行
有点不喜欢大屏幕
好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
基本上就是一款性价比比较高的手机吧，因为对华为有好感，所以对他产的手机也抱有好感，实事证明还好没让我失望
性价比相当高，就是2G RAM版的无货，内置软件太多，卸载需ROOT。总的来说对得起这个价钱。
反应速度很不错，性价比较高，外观硬朗
朋友买的机子很好用
质量不错，物美价廉。
很漂亮的机子，喜欢，
屏幕清晰，像素高，非常不错
音质不错，字体挺大，适用老人，信号也不错
东西不错 包装可以 给五分
手机是真品，反应速度超快，
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错的手机，屏幕够大，用着不错
触屏不太好使，关键是wifi能上去网，而移动数据怎么弄都上不去网，你让我上哪找那么多wifi
性价比非常高 功能齐全 是不错的选择
总之，这款手机还是非常不错的，性价比非常高，系统很流畅，屏幕大小也非常合意，喜欢的话建议购买。
还行，耳机插孔太松
老爸用的。他支持国产
不错的手机，屏幕够大，用着不错。
送给家里老人的，希望不会中奖
这个买给刚高中毕业的妹妹的，希望好用。
一分钱一分货，这是千古不变的定律
华为的手机能信得过，赞一个！
送货相当快，东西质量很好。
好用，还不错

手机用着感觉不错
----------------------------OK!
屏幕大用得就是爽啊，手机速度也很好，国货并不比其他的差，性价比很高，国货当自强，赞一个
支持华为，中国的华为！
华为手机自己用了3个，不断推荐别人用，一如既往支持，中国加油
111111111
给婆婆买的，没有看到实物，婆婆说挺好的
用了一段时间，很不错，没发现什么缺点。
帮朋友买的，据说挺好，好评是必须的。
便宜，好用，搞活动买的。

速度还可以，买给老人用的。
这个价位买这个配置的手机，性价比确实不错，还可以。
如果不用抢的话&hellip;&hellip;値这个价，国产还是华为好用一些，做工也好一些。
性价比很高，货真价实

价格实惠&hellip;用着没问题&hellip;为亲戚买的，买了两个
性价比不错
帮亲戚买的，据他反映还不错，信号比先用的机子好。
帮别人买的，一如既往的好
很喜欢 自己一个 妹妹一个
好，很好，非常好！。。。
"荣耀3C真的不错，就价位而言。
只不过这个EMUI实在过于蛋疼~~"
感觉还行，订制UI，将就用
用着还可以，就是用那么一点点卡机
还可以还可以还可以还可以还可以
比较不错啊比较不错啊
买来做生意联系客户用的，很不错
产品不错，就是快递很伤人
系统很好，内置软件业优化的很清醒。
要怪就怪物流《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
质量不错，对得起这个价。
手机很差，感觉像是翻新机。分辨率没那么高，后置摄像头拍出来得照片还没红米的清晰。套餐买的耳机质量也不好，几块钱都能买得到。弟弟在实体店买的同样的手机，跟我的竟然不一样。买到假的了，劝顾客们慎拍。
还不错，就是相机不大好。
不错，就是小卡没看看说明
对的起价格。。。。。。
给老妈买的，她觉得不错
不错，不错，这个价格对的起手机
很好很不错啊。。。。。
充电时挺烫的手机。。。
华为的手机非常的省电啊
性价比高，外观也挺漂亮的
很好很不错啊。。。。。
还好还好好好好好好还好还好
很好好好好好好好好好好好好好好好好好好
各方面都不错，超出我的预期。
"评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）.



商品包装满意度"
dfwtytgfhhtazewfdFSF
手机很好用
拍照效果不错，很出乎意料
帮人买的 反应还不错
帮家里人买的，感觉还可以，先用，这个价格算不错了。
妈妈很满意啊~ 屏幕看着超舒服的，反应也快，是水蓝色的新包装，真的性价比超高的！今天刚收到电池什么的还要后续观察，不过真心推荐这款国产机，赞一个！给快递小哥也赞一个，非常棒~
东西很不错，性价比很好
还不错的手机,刚刚入手,待时间检验
价格还可以吧，反应速度还可以吧
性价比高，挺一下华为。支持。
就是开机慢 别的还不错
帮女同事买的，她向我寻问当前手机主流时，我以平时网记意告诉她，她决定买了3c这个经济实惠手机，到货后她也很满意，我也很开心的&hellip;&hellip;帮了她
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送给丈母娘的。。。
这个价格买这手机还不错性价比很高了。手机挺好用的
华为的机器真心不错，赞一个！
感觉很不错了
不错，特意用了几天才评
送给老爸的礼物，上手感觉还不错
Very good，质优价廉。
手机很不错噢
要是早半年出，这款一定能成为街机！
用的还不错
写给手机的评价写在存储卡那边了.................
要是2013年能用上这款机就好了，现在多少有些落伍了！
做工不好，有一边缝隙明显较大，一分钱一分货，天下莫得价廉物美，勉强能用
这手机绝对值了。。 系统设计的很人性化 很方便 几乎没有内置软件 那几个也都能用上。。1000元以下最强机
支持国产&hellip;挺好的
货已收到，快递速度快，还没使用，在评。
真心赞，感觉比红米上档次！华为，大品牌，信得过！货到付款，很开心
性价比确实不错，软件也不错！要是4G的就更好了！
真爱没有之一！！！！~~
很漂亮，非常好
炒鸡棒！！！国货经典 先给爸爸买了之后炒鸡满意！麻麻也换了这个 蓝后麻麻单位的阿姨、亲戚纷纷跟风！表示3C才是真爱！
用着不错，反应很快。
很好啊很好啊啊啊啊啊啊
高性价比的东东。。京东太狠了，没有裸机卖，算了，套餐也比较实用，哈哈，就套餐了。。。用起来很方便，给老人用的。。
挺好的，支持国产品牌，性价经高。
大屏，霸气。像素也还可以。
都还行，各种参数都差不多，不错
不错，好的，嗯
礼包送的没心得哦！！
这个不错挺喜欢的。很满意。以后还会在买的
还不错，待机时间太短了，
到手一天没用，卡插进去，读不出来，就要求换货了，然后售后给我打电话，说sim顶针坏了，我知道什么是顶针啊？还非的说我是人为弄坏的，让我自行解决&hellip;&hellip;这就是你们的态度？是不是买京东的东西了，都必须当场验货，才能让送货员离开呀？连做生意的基本诚信都木有了么？你作为经销商，出了问题，全推在消费者身上，你是在厂家那拿了多少回扣？没有消费者，等着厂家回扣养活你们吧&hellip;&hellip;我就当自己倒霉，最后奉劝：人在做，天在看&hellip;&hellip;看看京东经不经得起时间的考验
不错不错不醋~~~~~~~~~

手机还不错，就是插上耳机还有外音！这是什么情况，
手机非常棒，值得购买
很好，很开心

帮同事买的，用着挺好的，同事说下次还会再给他爸再带个
很好，1g的还不错
好好好好好好

赞一个～～～
支持华为 支持国产机
很好的入门智能手机，支持国产机。
用了快一个月才来评价   挺好的手机
给老爹买的 蛮好用的呢
不错，物有所值，运行很快
用了段时间感觉还不错。
手机很好用
很好的东西，比较好用，应该支持！
不错不错.算的上是一款不错的手机.
手机不错，速度快，外观好看，赠品也不错
还不错，偶尔会死机现象
东东很值啦，没有太多杂软件
这个价格性价比刚刚地
应该还好吧！帮朋友买的
手机还可以就是老是关机，没想到华为竟能出这样的产品
物超所值，爸爸很喜欢~~~~~~~~~~~~
手机非常的好     不是吹牛的   有的功能2000多的手机都没有     屏幕材质非常好     像素也好     899买的2000多才有功能的手机        我给100个赞
非常不错的！！！！！！！！！！！
贴膜不错！蛮好看的！
东西很好东西很好东西很好
外观紧凑，手感很舒适。爸爸也挺喜欢的，还在熟悉手机的操作
手机太贵了，自带的东西什么都没有
第二次买了，华为手机质量不错
性价比较高，功能齐全。
套机中的带的，用着还不错
质量看着不错，很满意。
还好。功能还比较齐全，这个价位可以了。
我是7月7日下的订单，开始说的是最早在12号之前可以收到手机，结果今天下午就收到了手机，这点很让人满意，用了一下午手机，发现手机反映很流畅，期间接了两个电话，话质很清晰，没有杂音，目前为止还没发现手机有什么问题，支持华为，支持荣耀3C
手机比想象中的好很多，支持国产。
感觉这价格买到这样手机，所以帮朋友也买了一部
很好啊啊啊
000000000000000000000
先试了一下拍照，真好呀！
手机挺好用。。。。。。。。
不错！！！！！！！！！！！！！！
还行吧！以为白色是纯白的呢，谁知道有黑色
手机还可以，这是我感觉还可以的地方。
很好，希望国产越做越好
帮别人买的，具体情况我也不清楚，应该挺不错的，性价比高！
用了好多年的华为了，感觉挺好的，支持华为，支持国产。
好好好啊好好好啊好好好啊
从做工，配置，到外观都体现出世界500强的功力。老人用正好
很好 妈妈很喜欢
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
目前为止没发现问题，荣耀还是不错的！
送货速度快，性价比也高。
不错,很好,很好.不错,很好,很好.
非常好的手机，这个价位相当强大了，运行流畅，分辨率也可以
屏幕大，像素高，功能全，性价比高！
手机挺好的。
3c  大家都懂得怎么样  我就不多做评价了
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版，不错
此机用着挺好
自己买后朋友见了说不错，就帮忙买了。
速度一般，照相不错，最大缺点下方三个快捷莱单键无夜视灯，RAM可用空间少，凑合用吧？
是正品 外观不错  外观漂亮系统流畅反应快性价比高功能齐全通话质量好
很舒适，外观很好看，时尚
妈的黑东，你恶心吗？这台机子明早被用过了！！！艹
这个还是比较满意的，就是和套餐一起买不喜欢
手机是老妈用的  还行她说用下来挺流畅的 挺满意的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
挺好吧，还行吧，可以啊！
手机外观不错 拿在手上有质感
手机很好，妈妈喜欢。
还不错的手机，很喜欢，这个价很满意
手机非常好
机子很好用。
手机还不错，就是内存有点小吧。配送商品也都不错，物流快，服务好。
800块钱的手机也就这样 处理器不是很稳定 照相很差
不错的手机，支持国产
东西很不错 妈妈用的说很好
手机很实惠，速度也比较快，超值
用起来不错，还是挺满意的。
用的不赖 不卡  以前就买过  这个是送人的  很适合
挺好用的,赞一个!支持国产!
像素根本不清楚～还说是80万～机子反应也慢
可惜是套装，现在多了配件，为什么？
同比 一样价真的很划算
买了好几次了，用着都挺好，不错不错！
第一次用这样高级的手机，好开心，不过很多东西还不熟悉。
手机不错。。。跟商城没什么两样。。就是贵了点
同事因原手机损坏急换的，功能够用了。
感觉这个价格买到这样的手机还是可以的
还可以吧、给弟弟买的


荣耀3C 1G RAM 版硬件质量不错，就是华为软件优化开发不给力。还比不上联想的，系统占用太高。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

买了第四台了。很不错。家里人手一台
急用手机，所以买的套餐，手机性价比很高，做工不错，配置较高，速度很快，相机满意，华为，加油！
还行，不过需要剪卡，不太方便
东西不错 发货速度 支持国产
很好，就是要小卡。
刚收到，正在体验中传说的神机
挺好的。。。
手机很好用，速度很快，价格便宜又实用，支持国产手机！
东西不错，适合老年人用，界面简洁，屏幕够大！
"用了以后才来评价的，感觉挺好，速度也挺快的！真心喜欢。
发货也挺快的，头天下午拍的，第二天早10点多就到了。"
啥啊！非要十个字。。。烦人！
支持国货很不错性价比很好
范德萨刚打完热敢惹我呵呵
用了10来天才过来评价，到货速度快，河南驻马店的，隔天就到了。手机是正品，暂没有发现任何问题，非常满意的一次购物，还会来京东的。
发货的设任何人说热议合同好的发挥
赞~\(≧▽≦)/~！！！！！！
hao !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
"买了好久，性价比高就是需要抢购，很难抢到啊
性价比比某果5S高，功能也很强大流畅性不错，外观漂亮，很不错的手机，千元智能机的首选，华为荣耀3c真的是个不错的选择！"
厉害！！！有老人模式，牛掰！！！！
享受好好好好好好好好好好好好
感觉没有说的那么高大上啊，感觉就一山寨机，质量也太轻了
很好的一款机，内存很大，感觉超级棒，唯一觉得烦人就是软件总是提示要升级，烦死人了！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很早就买了，很晚才来评价，感觉还不错的
不错还行，物美价廉。
蛮好的，帮盆友买的，开机运行有点慢，其他感觉不错，朋友说的，
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
支持国货。外壳材质很一般，耐磨性很差，看来必须加保护套。
很好，很强大
好！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，超值。。。。
绝对正品行货，支持京东！
很不错的一款手机，很漂亮，朋友很喜欢。
很好用！！！！！！
挺不错的选择。。。。。。。。。。。
听身边的朋友说华为手机不错，买荣耀是因为手机重量轻很薄，效果还可以，好东西不贵。
手机蛮好的，第二次购买了
拍照神器果然不错
有需要的一如既往的来京东
物美价廉  功能齐全      凑合着用吧
还不错，送货快！质量还行
不错，物流很快，赞一个，支持京东
内存占用高 反应快 还行
这个膜不是很好
华为的手机质量真心的不错，荣耀3C名不虚传！
物流很快呢，拍下2天就到货了。包装也很严密。手机整体还是不错的。。不过照片拍出来好像没有想象中的那么好。
总的来说还不错，系统还算流畅，就是内存不怎么够用
还好不错啊
电池挺耐用的，也很好看，不错
好东西。下次在来。
很好很强大，搭配销售不喜欢
手机后盖有裂缝，照片拍出来效果不是很明显，商城不同意换货，华为客服竟然说要付费维修，只能收着了，一次很失败的网购！
感觉还行，华为不错，反应挺快的，目前没常用，不管价格高低，真心希望用良心做下去，做买的到用的好的产品！
屏幕大小合适，性能不错，清晰高较高，看了很久才买的，好评！
机子不错。。。
还不错 挺实用 也耐用
朋友说不错
性价比很高的手机，速度很快，比之前用的三星好多了，非常不错。
爸爸很喜欢用了些天来评价，适合老年人
看起来不错，质量很好
活动真给力，谢谢谢谢！
手机不错，挺好的!
很好。。。。。。。。。。
不错，目前没啥问题
手机不错，很流畅，支持国产
很满意，手机不错，这个价格值了！
1000块的手机就那样吧，给爸爸父亲节的礼物，一个穷学生也就能买这个了，不过手机刚到一天就自动重启，死机的，这是什么节奏哇
"手机不错，单买还没货，套餐买的才有
屏幕显示很满意，华为的定制系统也不错，比同样价格的G630好了不知道多少
要剪卡才能用"
很不错，老婆很喜欢！
帮朋友买的&hellip;&hellip;听说电池不耐用！！
恩.................
还好吧，系统带的软件怎么卸载
还可以，反应挺快，就是要小卡太麻烦了，害得我自己把卡剪小了，放得进去，但还读不了，晕！！！希望华为考虑下一个大卡，一个小卡&hellip;&hellip;只要简单就好
手机蛮不错的，可以考虑
00220111011000101011000101100014011000
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
很满意，支持华为，质量很好！
同事很喜欢！摄像头很清！
为什么卡插不进去。  哪呢

不错，性价比比较高，国产手机的先锋
感觉还是真心满意，给我老妈买的，我自己试用了一小会，系统运行流畅，唯一的缺点好像是用电量有多大，前一天还有40%的电，放了一晚上就直接关机了，不过总体上来说还是很不错啦，很喜欢，支持国货
.....
手感很好，就是感觉待机时间有点短了
很帅气的手机，在实体店里看了好久才买的，用了几天才来的评价，过真的货真价实，无论是屏幕分辨率，还是手感都超正的，玩游戏也不卡，声音比较纯正。对于这个价位的机子已经很好了。尤其是女生拍照，很清晰，颜色很正。给同事推荐了一下，都想来买。赞的哦！支持国产机子！还赠送了这么多东西，超划算的。爱京东！
不错，质量也好，漂亮
很好。很好
挺好用的，国产机就是牛！

还没用，外观看起来不错，系统流畅性很好，大品牌值得信赖
已经买的第二台，用着朋友感觉说挺好，各个方面，这款之前自己也想买的，看好的是性价比。
性价比不错，价格便宜
老爸说手机比较轻，不知道是不是现在手机的通病，没有去年买的联想拿着有份量，不过还是相信华为不错，用段时间再来评价
买给老爸的，他挺喜欢

N5口等着啊啊啊啊啊
还行还行还行还行还行
换过一次，同一个毛病，充电到100%连接充电器时触摸屏不能正常操作。不知道是设计缺陷还是产品缺陷。退换货地址不支持EMS送达。这款产品有毛病，京东的服务一样不好。京东的个别客服和机器人差不多。来回来去那句话，浪费消费者电话费。不多说了。就是想知道是产品有缺陷，还是产品设计有缺陷。反正百度荣耀3C触摸屏问题，会出来N多结果。
很好，看过去不错，很满意
速度真快，上午买的下午就到了。手机夜很好用。
帮朋友买的，非常不错的东西，她很满意，他喜欢像素高的手机，这个比较和她的心意
给别人买的，应该还不错。
反应速度不错，运行起来软件了稍微卡点，内存稍微小点，外观看的过去，拍照还凑合，满足日常使用没有任何问题
外观很漂亮，音质很好，尤其是耳机，爽爆
除了照相效果不是很好之外，其它各方面都比同价位的手机好很多，支持国产。
太好了，我顶你
和红米差不多，还行吧，好评
用了几天 感觉还行 通话质量好 像素清晰
真心不错，感觉物超所值
不错的手机 支持国产！！
不错，比小米的好用
华为的手机就是好用！中华有作为！
帮朋友买的，比较满意
东西不错，用着还可以。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 买第二个了, 老人反映不错,大气
总体感觉良好，做工也不错。
手机很不错，很高大上
总体很不错，2G还可以用联通的卡，真心不错。相当好用。
1111111111111111111111111
好，系统流畅。物流快捷！
还是不错的。。支持一个
相信京东，货优便宜，送货速度。非常喜欢。
相当不错，全力支持国货。
发了个坏的手机给我，幸亏京东售后好，不然我得哭死在厕所
手机不错，妹妹非常喜欢。华为做手机也越来越给力了，哈哈
用了两个多月，用的很不错哦，，，，支持
很好的手机，顺便骂一下捆绑销售真坑。
第二交买了，手机非常好，支持国货
手机真的很喜欢，很大气。电池挺耐用的，像素也很清晰，同事说很不错。
给妈妈用的，送货快，还不错！
屏幕大，重量轻，像素也不错，还好，比较喜欢
妈妈用着说好。
支持国产，送给老弟的。好像用着还不错
手机是用小卡的怎么不说呢，还要距去移动改。还有快递确实太恶心了，做不到快就不要在广告上说的这么嚣张，问客服时说了跟没说一样，问快递一个推一个，还是最后我自己联系当地快递点，自已开车去拿回来的，不是第一次这样了，上次订单半个月才打电话问我要不要，天啊，我是生活在广州啊，一线城市，还这样物流速度，你们还是出广州发出的啊。算你们狠。
手机很好用，很喜欢！
分辨率高，性价比高，样式喜欢
很喜欢，性价比很高，电池也挺耐用的，只是用久了点的话，电池很容易发烫
绝对正品。性能很好。实打实的说真的这个价很合理。我在实体店看了一下要1200问他能不能少，他不了我！
值得拥有
可以，商品很棒。真的要写这么多么= =
手机 用着还行，性价比很高
没有键盘灯有点脑残做工还可以
用了几天了，感觉还可以
手机不错，快递给力，就是不知道是不是信号问题，网速有点慢，还老是显示无连接
帮同事买的，他说用的很满意，说摄像头非常给力
买了不会错，不要再等了，小伙伴们，
屏幕大，功能齐全，性价比高
给老爸用的, 一切正常, 起码没有红米那样经常死机...五星好评
帮同事买的，不小心把卡槽插坏了，打电话问客服，客服说人为的损坏，不在三包之内，没办法，只能用一个卡槽了！其他的都很好，对的起这个价！
帮别人买的，挺不错吧
给老爸买的不知道怎么样
还是不错的。。原来3.5  寸的v880  ，用大的得要习惯一阵了！
支持国产机，支持华为。
不错 实惠 满意的一次购物
好用？，，，，，，，，，，
还不错的。之前也买过一个，华为的东西总体还不错，支持国产的
给我爸买的,挺好用的!以后还来
3C手机挺有名气的了，用着还是挺好的
支持支持支持支持支持支持支持支持
京东的性价比越来越不高了，不过还是值得拥有的
性价比较高，支持华为。。。。。
性价比可以，价格其实还可以再降，毕竟卖了这么多成本较低
抱着一种积极向上的态度，好评
性价比高，值得拥有
还OK...........................................
请问为什么我评价了却给0个豆
手機很好用，價格實惠！
东西不错，性价比高，超值
自己贴膜，，''''
换个沟沟壑壑
买给老爸用的，没怎么用到智能机方面的功能，待机可以4-5天，这点我老爹很喜欢。做工方面，毕竟价位在那摆着，整体做工略显低端，后盖无质感，重量轻。系统的话，因为不是自用，老爹没怎么用到，不好评价。总的来说性价比很高的机子。
总体来说挺好的，很对的起这个价钱

这个价格，超级值，朋友感激的不得了！抢到就是做到，也算为朋友办点好事吧。

帮同事买的，大家都很喜欢这个系列的手机，老人用
。。。。。。。。。。。。。。
支持国产手机，用的也非常好，速度很快
用着非常顺手都买两个了
给老爸买的，蛮好的  wifa强
骗子，明明说的是自带4G内存，拿回来只有2G多点~

希望继续努力保证商品质量更好
套装不太划算。总体还算可以。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
之前买过一个，用着不错，就是当时物流很慢，这次挺快的的
手机不错，关键是便宜，嘎嘎
3c没的说，关注半年多了，终于买到手了
还可以，性价比也可以，功能度差不多。
老公很喜欢，很好用，性价比高。
手机发现有点问题，有时候老是连不上网，或者打不了电话，或者打一半电话自动挂机
应该还可以，用用再追加评论
很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快很满意，送货也很快
自己没用不知道怎么样，给亲戚用的，据说还不错。
华为的用户体验比魅族好太多了
应该用起来还行。
手感很好，值得推荐，便宜
还不错，比想象中的好用
屏幕刚好，系统反应挺好就是左返回刚开始不习惯
用起来不错 价格不贵
手机不错，性价比还可以，就是移动3G太慢了，早知道就买个联通版的，真是后悔没听同事的话，手机也不是怎么发热，电池还算可以正常不玩游戏的话待机可以一天半到两天
很好很满意
还不错的网购，发货快
居然没有粘灰尘的小贴纸
一次购买好几部，支持华为。
。。。。。。。。。。。。。。。
很满意.............
华为神机 很流畅  我后来又去买了个2G的 不错 用起来
挺好的，还没开始用呢
支持国产机，支持华为，这款还不错
用了一个月，个人感觉好。
还不错，挺好用的。目前没有问题。
送货快性价比高操作流畅
国产有这样的好手机，是中国人的骄傲！我会一如既往的支持华为手机！
好评！物流给力
物有所值吧！就是物流太慢！深圳的物流特快头天11点之前下单第二天下午就送达！
帮朋友买的反应还不错
给老妈买的，比较满意。
很好   喜欢
可用内存太少了，感觉屏有点软，其它还行
还可以，国产机性价比挺高的，支持一下。
包装得很好，性价比高，电池耐用，支持国产。
还没用，不过看着还不错
用了2个月，运行流畅，挺喜欢的
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
价格便宜，用起来感觉很舒服。送货速度快，赞一个。
第三部这款手机了。做工什么的都非常好，内存也够用，就是系统优化烂点
帮别人买的。很不错。到现在还没有发现问题。力顶
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，挺满意，发货速度也很快
和红米比起来，还是有电差距，不管事质感还是系统都没有红米好用
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给老爸买的，性价比高，屏幕很清晰，大小正好。
帮别人买的，她很满意。此机性价比高，配置外观什么的多挺不错。
支持国产，相信京东。
帮别人买的，没听说有问题，OK！
很满意，手机很漂亮，性价比高，家人很喜欢
挺好的。才用十几天。
屏幕够大，配置不错，照相很清晰
快递两天就到，手机还行，外放声音小。
物美价廉发货快，京东的产品质量值得信赖，我很喜欢
给老爸买的，老爸特别特别的喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好的:-D
屏幕大小刚好，反应挺好，这种价格配置算好的了
灰常 好用 ，买给爸爸住够用了
"告诉你们一个秘密，京东这次欺骗我了，做为你们的砖石VIP 我还是原谅你们了
毕竟说了要预定7天，结果第二天就到货了。呵呵 赚大了
正在研究给手机添加RAM 和内存的可行性"
这个手机很好用。。。。。。。。。。
用了几天，还不错吧

非常好的手机，物有所值。遗憾的是没有华为的logo。
帮姐姐买的，还可以
不怎么好，后悔了。没有红米note增强好，但是买不到。买了这个还比note贵一百，妈的
好用，自己之前买了一个，现在给老爸买一个
不错，很漂亮。国产中的好品
送妈妈的母亲节礼物，她很喜欢，机器总体性价比很高，很超值的一款手机。
暂时用着还行，待鉴定！
预售 就要标明预售 既然你套餐不是预售 就应该下单就发货 买了机器 等了3天

手机不错就是相机不是很清晰
质量好，发货快，在京东买东西，就是放心，不会买到假货！
手机挺好用的   照相非常清晰
很喜欢，给同学买的，她很喜欢
"帮朋友买的，朋友说这手机好用


."
是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶大大我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我哇
使用这样久了，还是这样好。。支持国产
千元神机，值得信赖，谁买谁知道
整体性能不错 就是 音乐质量一般 希望努力 加油啊
就是听筒声音不怎么样，，，其他的都挺好
今天刚到的货用了一下感觉还可以
不错的手机 送货速度没得说
给力给力给力！！！给力给力给力！！！给力给力给力！！！
不错的手机，外观也很漂亮，物流速度也很快。
不错不错不错不错不错
不错，很好，速度快，邮递速度迅速
性价比高，拿在手里很好看！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
支持国货啊，还不错哦
给小弟买的，一直信赖华为，不错很喜欢
用着很舒服，颜色很有时尚感。
"之所以给2星是因为使用两个月，现在经常自动关机，有时开不了机，我估计是电池问题。
不过使用过程还是值得肯定，打打电话，上上扣扣，最少用两天还有电！
国货当自强"
性价比高，挺好的，推荐

性价比高，先优点，便宜，屏幕大，还因为他叫华为，缺点分辨率不是很高，相机成相差，还有个优点，就是这款相机的微距不错，比我的单反还好，拍的裤缝，放大后能看见里面纺织时的纹路
手机不错如果有全白的可能会更喜欢
同上。总之，华为加油。
马马虎虎对得起我呐九百元
手机到还可以，像素也很清楚
还不错。，
刚刚收到商品，试机时暂未发现质量问题，期望今后能正常使用。
很好用，很喜欢。反正就是，好好好    好好好
反应可以，刚刚用，运行顺畅
不错，要买就买国产机。
老姐用着还好
老爸很满意，系统顺畅，支持国货
性价比很高，用着很爽，支持华为！
第二次购买了 绑定的套装有些多余
支持国产机，性价比很高的一款手机
还可以吧，用着还行，屏大，相机太差了
很漂亮呦 下次再来
性价比比较高，比较喜欢，
老婆很喜欢性价比很高下次还来
用了几款国产机，华为荣耀系一定算国产良心机了
屏幕大小合适，操作流畅，实用。支持。
不错,与之前买的那个一样好,只是梆定其它配件销售,价格不划算.
很漂亮，很喜欢~性价比很高~
功能齐全 像素较高 速度快
手机非常不错很喜欢 用着很好物超所值
给堂哥买的，不错，再次对于京东上赠送1个京豆的商家给予严厉的谴责。
性价比极高的国产手机，支持
很好！！！性价比非常高！！！非常值得入手
屏幕挺大，触感也不错，上网速度也挺快的，京东送货速度也不错，支持哦
京东送货真是快，本以为乡镇怎么得两三天，没想到第二天就手了。手机也挺好的，超赞
支持国货，用上去觉得不错。
京东购物，惯例好评！！！
这个价格比较实惠，用着还不错
不错的一款手机！
为什么一定要10个字呢为什么一定要10个字呢为什么一定要10个字呢
事物比照片更好点、一款不错的机子、价格也很适合、真的很不错、、、
给岳母买的手机，1G Ram够用了，比我的手机还好，呵呵。
为什么一定要10个字呢为什么一定要10个字呢
老爸说不错，性价比挺高
还是很不错的！不是我用！
还不错，是这个正品，妈妈说运行速度挺快，够她用了。
功能齐全，通话质量好。
电池很耐用，比三星的好。支持国产。
唯一的不好就是一块电池..其他的目前还不错  .适用以后会继续评论
还可以 用着不错 就是有时候通话音量有点小
华为商城798.就要等抢购。在京东随时有货。就在这买了。不过这里要捆绑销售。加100。
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
荣耀系列的经典作品，简化模式很适合老人用，支持国货
适合大多数人用的一款手机，系统流畅，性价比高
好很好非常好！太太好了！
相当好,屏幕大,好用,好看.
东西不错，支持下国产
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
很不错呦，很好的，赞个
还好！好漂亮！就是很轻！
感觉还不错有时通话时音质有点沙哑
很好错过后悔很好错过后悔很好错过后悔很好错过后悔
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
还可以。较满意

挺好的。。。。还在用中。。，，
给爸爸买的 给力
第一次在京东买，非常好，性价比很高
号！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
还不错呀。还行吧，比较的方便
899入手，但是好像单独购买更划算
不错哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

给朋友买的，朋友说打开盒子屏幕上土很多
好东西！！！！！！！！！！！！
好看。。。。。
正在使用，过段时间再来评价
性价比很高的手机 值得拥有
这款手机确实不错，反应快，屏不大也不小，用起来很舒服，超高性价比，喜欢的朋友别错过！
这个价格买到3c，足够用了。苹果？街机了
帮朋友买的，暂时没有反应有问题，所以全五分满意。。。
很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好
还不错买了3台
第一次在网上买手机，快递很快师傅也超好还提醒我收好收据和发票呢
很好~很好~很好~很好~很好~很好~很好~
给妈妈买的生日礼物~绝对的高大上~不比4 5000块的三星差~而且照相功能很清楚~功能也很强大~唯一有点小小的缺点就是待机时间稍短~这也是大屏手机的通病吧~
用了一段时间   很好
系统UI不错，配置有点过时，不过够用了
还是可以的哈哈镜
给家人买的，目前还没有发现什么毛病
帮朋友买的！缺点在于导航键不能亮！整体一般！附赠的保护壳保护膜教次！比我自己去厂商批发的还次！膜的话也就三四分钱左右的价格！
很好用，比某派手机好，这是真的。难得的是，手机用久了不怎么发热。
帮同事买的，他说还可以

这个价位 手机，这个好，值得信赖！
可惜了，下面那个嗯键他不亮的呢
很好的手机，为了京豆
自己感觉很不错，外观和声音都很好，自己不玩游戏，拍照发微信打电话是主要的。
手机用了一周左右还不错，很喜欢，价格不贵，国产也是很给力的，唯一不足的是手机数据线连接总是会断掉，刚开始我以为是数据线或者是电脑的插口的问题，后来换了数据线依然出现断接现象，我换了下手机就不会出现这种状况，唯一这一点有点失望，调换货我又嫌麻烦，算了，先用着吧！
好大的手机送给婆婆得'她很喜欢'字体大'触摸手感好
和实体点看的一样，不错
此款手机物有所值，老婆很喜欢。将会继续关注华为产品。
总的来说，不是很满意，不过这价钱可以了
华为手机一如既往的好，价格适中，操控流畅
国产神机，没有最好，只有更好
不错。。。。。。
henhuasuan
，，，，，，，，，，
音质不怎么好，声音不大，其他的待发现
不知道为什么插不进sM卡呢
性价比很不错
很不错，支持国产手机！！！
屏幕大小正合适，拿着手机很舒服
外观很好看，电量耐用，好评
一款使用的手机，性比价很好，很喜欢
使用中，功能就不错说，手机用起来还不错，喜欢的友友可以考虑
千元机中最好的，正在用还不错，就是送货太慢了
不错的一款手机！！！！！！！！！
很满意的一次购物，不愧是京东啊。物超所值
朋友妈妈很喜欢，说国货的名牌。
老人用还是比较不错的，这个价位的机型算是好的啦。
设计感觉不是很合理，充电口应该放在上方，返回键应该放在最右边，机子性能还是不错的，像素也还好
给妈妈买的，很好的一款手机
手机刚到   用段时间才知道好不好
不错，给被人买的，没和我提什么不好的地方
给老公买的，他很满意，分辨率很好，能满足基本需求
我对手机要求不高，荣耀3C性价比很高。
果然名不虚传,性价比高,功能强大,够用
比其它商城贵了100元，想退但是很麻烦，就当买个教训吧，下次买东西货比三家
900元的价位对得起这款机子，总体不错
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直支持华为，希望它尽快长大
手机刚用几天感觉还行吧，就是看视频什么的有点太模糊了。
很不错，已经是第3部了
这款机子给姐姐买的，我去年也用的这个，不错
还可以，是我想要的。
还不错、玩游戏有点卡
实惠，一直在京东买
华为手机就是好，还送了我好多东西，同事很高兴。
、、、、、、、、、、、、
不错！！！！
很不错的手机，支持国产Z7maxZ7maxZ7maxZ7maxZ7maxZ7maxZ7maxZ7maxZ7maxZ7maxZ7maxZ7max
内装软件太多，如果早知道有那么多自带软件。我就不会买华为了
还好了，这个价位很超值了
手机很好，电池很耐用，非常好！！！
用得还不错吧，唯一不好的就是按键没有背景灯
宝贝已收到，跟图片上的一样，非常喜欢，物流超快，上午下单下午就到了。全五星。
机子很好，与红米与之媲美！！！
好评，买第四台了，京东买手机，不买套装版就没货！黑
手机还是可以的总体,就是自带内存太多了,都他娘的快占满了 ,我还下载个屁东西啊,还有照相机根本就一般,前后都一般般,800万像素就是他娘的扯淡,还不如我五年前OPPO非智能机30万像素拍的清楚，真的！
刚收到货，好不好要试用了才知道
荣耀3C作为新兴的华为品牌系列，一直在手机上做得不错，质量有保障，拿在手里握感很棒，虽说只是千元级别，但比我之前用的A199要好很多，系统流畅性也很不错，作为父亲节的礼物，爸爸也很喜欢，就是原装的手机保护套感觉次了点，希望厂家以后能改进。
手机好用，挺满意的！
这已经是买的第二台了，感觉还不错，支持国产手机嘛。
总体来说还可以，就是电池不抗用。音质有点欠缺
好好好好好好好
华为3C买了好几个了，还不错。

东西不错帮别人买的！

京东的东东是正品，放心 方便
东西还不错  玩游戏不卡   电池也可以
垃圾东西谁买谁 垃圾东西谁买谁
使用了2天，比期待的要好，就是剪卡老费劲
好！物流给力。下午下单，第二天送达！内装的软件太多！音质一般。
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
帮同事买的，看着挺好，华为的手机不错。
不错不错。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
总的来说 不错 还是比较满意的次购物
使用感觉很好~价格也不太贵
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
忘记确认了，拿到新手机后就没有管了。使用了这么久，感觉总体很不错，电池比较耐用，像素还是像介绍的那样好，玩游戏也不卡。就是送的手机套有点对不起手机，不过&ldquo;送&rdquo;的也就不要求了，自己换了一个比较满意的。总的来说就是比较满意。耳机也很不错，爱上用耳机听歌！
收到货我非常满意。
挺好的，第二次买了
应该可以的吧~用过才知道
没有想象中的那么有质感，，，
过得去 一般般啦  ！ 过得去 一般般啦  ！

收到后没有让我失望
在京东买了几台华为的机子了，好用，！
帮表妹买的，用着不错，很好
客服态度好 物流也快 呵呵
好看，玩游戏有点卡，价格公道
满意。。
给朋友买的，赠品不错
帮基友卖的 ..............
物流！宝贝都好！下次还来
支持国产  支持京东  用着还不赖
不错，对得起这个价格，能与国外品牌手机抗衡了
非常喜欢，果然是快。
就是照相机差了点，照的不清楚，经常
第三次来买了真的不错！
东西还不错，很值
还不错咯。老婆说可以啦。
给老爸买来用的 还可以吧 对比大牌 做工还是差了一些 而且还要搭配一些配件一起卖，实在是。。。。。。
大家都在买这个手机我也买了一个，感觉还可以
是正品，东西保护的也很好
电池容量还可以，需要时间验证下。
发货速度快是物有所值的，谢谢。
第二台了，这手机还算可以，这个价位做到这样算不错了，
谢谢卖家的发货速度
华为手机质量不错
产品质量很好！总之就是不错！
支持国产，自己用的也是华为的，这次是跟姐姐买的，效果不错，外形跟小米3很像，挺有质感的，功能也挺强大的，希望能用的久一些，相信华为的品牌！
确认收货晚了些，不好意思
不错发货速度很快
东西是好东西就是物流太次
质量好，看上去外观还可以
感觉用着一般 没有想象中的好 也没有酷派大神好用 运行速度一般 感觉没有酷派八核的快  照相还好  第一天用 以后看看吧 不过京东的隔日达值得点赞 真的很快 老婆买东西一半在tianmao 一半在京东 我网购只上京东 看好强东兄 祝和奶茶嫂幸福
满意。。感觉蛮好的。。
今后还来
还行，就是快递太慢！
没有想象中的那么有质感，，，
已经是第5部了。帮朋友买的。非常好。
还好吧，比较喜欢
东西很不错，用着很好
不错，很不错啊，商品很好
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实
100块这几样可以了.反正抢不到
非常喜欢，果然是快。
非常不错，适合自己的就是最好的。
给朋友买的，他说很好
买了这个手机一个半月了，用了断断续续也就一个月，现在已经彻底不用了。期间为了这个机器着急了两次。首先我并不是崇洋媚外的人，只知道说国外的东西好，但是这个华为的确让我无可奈何，十分生气，有事着急的时候恨不得砸手机两下。我先说说这个手机出现的两个问题，第一，无故自动重启，真的是无故，我在前面申请维修的时候也说过这个问题，前面在充电，进来一个电话，手刚把机器拿起来，自己就重启了，然后开机以后也没有通话记录，不知道是谁来的电话。这个情况发生过四五次。还有就是将手机放到桌子上或者什么硬的地方上，也会自动重启，就是不能碰，轻轻一碰机器右下方的位置 就会重启，我自己试了很多次。第二个问题，这个问题也比较频繁，机器重启以后，就会很卡，就想后台运行了很多很多程序，机器每隔8秒左右就会卡3秒，不管你是否有操作，都会卡，有事的时候找个电话都找半天。我也不知道是不是我的运气不好，正好一个故障机就被我碰到了，希望是这样吧，如果这个机器没有问题，的确性价比挺好的，可是现在出了这些问题，我真的不管再用华为的机器了。希望想买华为机器的朋友，慎重在慎重，有急事需要手机，手机却总是出问题，这个真的很耽误事。
真的非常好看，很满意，物超所值了
效果很不错，以后会再来的！。
客服很体贴。说话声音很甜~！
还可以，支持国产货
非常好，很超值，这个价钱觉得物美价廉

外观漂亮 很有手感 通话质量好

服务态度很好很好，，，
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
高性价比，大品牌，好质量
你说好 我就说好 没办法啊
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
很不错的东西，实惠
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
谢谢京东 好东西，不要错过哦
很不错的，是正品！
很好的东西！不错
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
是正品的，值得购买，支持！
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
很喜欢这颜色，没想到上身效果这么棒，开心
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
今收到！外观挺大方！希望质量也0K
果然一分钱一分货，超值
很好，是正品。
手机不错，很满意！准备在买一个！
质量很好，物超所值！！！
好好好，不錯
质量真不错，喜欢
这个无语，是正品！
不错，买给父母用的，性价比不错
还不错，好卖家
真是好货，支持国货，支持京东
东西的质量不错。
比去手机店好，还便宜送货上门，还给开增值税发票，那么好，肯定在京东购买
质量还不错，满意。
蛮好滴
不错速度慢了一些
通话声音清清晰，电池待机时间长，
没想到这么快就到了，老板服务热心
不错  快递够快  手机也很不错  物美价廉啊
不好意思，评价晚了，东西非常好
第一次在网上买手机，开始有些顾虑，拿到手机后，感觉很满意，发货速度快，商品质量不错，很喜欢。
不错，很喜欢，尤其自带的美颜功能很赞
手机刚刚用，还可以吧，不过京东不是送货上门的吗？怎么还要自己去取，对快递员很不满意。。
一分钱一分货，不要想的太完美。好轻，比3X差远了
老客户了啊，希望以后有更多好东东
东西很不错。。便宜的好东西。
东西还不错，包装有点简单了。
还行还行还行。。。。。。
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实
东西好，包装也好！
朋友说不错，发货很快！
效率蛮高，不错！
我表示非常非常的喜欢，各位亲可以看看的哦
大小很合适，流畅！  玩游戏很好，系统
很不错，帮朋友买的，真心很赞。。。
东西不错吧，朋友很喜欢。
老太太喜欢,就是不会用,科普ing
给妹妹买的，还不错
第二次买这个了，非常满意！
没有发票这就是最操蛋的

这个手机想了好久，才买到，很欣慰，很满意
很满意，性价比高。手机选华为，没选错

还不错吧，物美价廉
很好的东西！不错
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
给儿子买的，主持国货，不错吧
物美价廉，此智能机待机时间超长，拍照前后像素很满意，反应速度快，信号接收好
支持国货   而且很好用
东西不错，
满意。。感觉蛮好的。。
帮别人买的,验证了一下是正品.
第三次来买了真的不错！
很不错的，物流也给力！
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，不错。
给老妈买的，华为的简易界面很适合老妈用
挺好的，比东西店便宜多了
卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
手机不错性价比高 看到评价很好也果断买了 支持国货 唯一不足是电池发热 挺烫的 送货超快 赞
特别满意！以后还要购买。
很喜欢，性价比高
挺好的，东西是正品。
还行吧 不错
很难得的货哦，网购以来最满意的了。
很好！速度也快
还不错，暂时各方面都很好
很好的东西！不错
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
挺好的，物超所值！下次还会优先选择。
东西还不错，包装有点简单了。
很好，就是声音有点小啊
很棒的货，很好的服务，谢谢。
买了两台，用着都不错，希望华为为国加油！
国产机中的战斗机，第三部
这个价很值，下次再来哦!
非常好的手机
不错，这个价格，这个质量，两个字：很值 ！
还可以吧，手机能识别，可用用
性价比不错，适合工薪族人使用！！！
帮朋友买的还不错
很好！速度也快
很好哦，买给老爸用的  他很喜欢
不错，是正品。。
还行 比我用的oppo701还好
很好用，果断帮同事买六部了
用起来还不出哦
899块钱的手机很不错了，华为还是实在，不像棒子！！！
赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！
好，可以，不错
.........................
系统很好看，很好用，千元机里面比较好的了~~~~~~~~~
很好 第二次买的了 感觉比小米号
好好好好好      快递速度快   5分
华为的手机，一直在用，相信它的品质
手机很好，老爸非常喜欢，
手机很好，很满意，颜色 也不错
刚到货，用用吧。荣耀应该不错

屏幕大，很清晰，用起来流畅
"还行吧
用起来还算满意"
手机屏幕感觉不错，手机反应很快，满足要求，国产货，性价比高，电池很耐用
还可以，毕竟千元以下

帮别人带买的
手机给老妈买的  ，她很喜欢 也挺好看的 适合她用
帮朋友买的，没听说有什么问题，还可以吧
发货很快，手机手感很好，照相清晰，而且华为手机相对其他手机没有那么容易死机，很好，很喜欢
不错的手机妈妈很喜欢还会再买的
"华为 原装正品 线控带麦 耳塞式耳机 白色
支持国产"
手机是给妹妹买的。 用了半个月还挺好用的。 手机比较轻，个人不是很喜欢轻型手机
手机还不错，各项挺满意的，等追评吧
做工不错啦，国产机质量提升不少，与其它品牌相差不多了。
真好用，才800多块钱，比别的1000多块钱的好用多了，过一阵子再买一个
手机外观还行，刚收到货，还没使用
用了一段时间才来评价，没出现什么问题，很好
挺实用的。。。。。。
帮朋友买的 说用起来不错
京东就是好，希望一直坚持正品行货。
"用了一段时间才来评价
感觉很大气的手机
感觉很值
就是看见别人小米手机都打特价了，心里怪怪的"
不错，用了一段时间了，感觉还行吧，强光下屏幕也能看清楚，室外屏幕显示比我的U9508好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，白色竟然是前黑后白！！！！！！
质量不错，下次还会到京东买。
这手机还不错，性价比比许多国产手机高，用了段时间，没怎么卡顿，不错！
买的第三部了，千元级内不解释，虽然很多新的千元级比如什么中兴红牛酷派大神TCL么么哒什么的逗比荣耀3C配置高，但是总体质量还有总体体验都不解释，不需要任何解释
手机挺喜欢
手机不错，帮我表弟买的，虽然比抢购价格高一点，但是这个送的赠品也不错。
东西还好吧，价格摆在那了，看看后期耐不耐用。
真心不错，在线看视频也很快，发热量低，电池容量大！
手机还不错，就是重量太轻了！
正品！运行很流畅！支持国货！
很好，会再来！！！！！！！
很好，！！！！
很好，很不错。
送货挺快的，妈妈说用得不错
帮别人买的，这是我买的第二个，还可以
信号稳定，性价比高，系统流畅，
还可以，用着还可以，很适合
反应还挺快的  可按装2张小卡 啊
给朋友买的，挺不错吧
不错，送给老爸用的，很喜欢，千言万语，就是一个好！！！
手机可以，玩游戏差点。
是不是次品都让电商给销售，买好手机还是到实体店去，电商销售的便宜可全是次品货，大家千万别在网上买手机。
帮同事买的，还不错！
照相差。。。。。。。。。
用着还不错 试用中 用着还不错 试用中
就是铃声不够大，其它使用起来还可以，不错吧。
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
比较满意，用的也还行，不会很卡，就是不知道时间长久后会有什么问题！总之，支持，实惠，好用！
还不错。反应挺快的
性价比好，开机速度有点慢，软件的运行速度不错的
这个是帮同事买的，比较满意
看起还可以，没有什么问题
东西不错，蛮好用的，继续使用中
快递很好，喜欢的茶叶，很香！！！
等了将近两个星期，原因是没货要调，早知道不会在京东买，既然没货为什么不下架先呢，不过东西还行
还好吧很喜欢还可以以
很好很强大，东西很不错

dfhydghdtghdfghdfhgf
呵呵  不错很喜欢  过几天在买个
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧

5.0英寸屏幕大小合适，系统优化很好、运行很流畅。外观比红米漂亮！
给女儿买的她十分喜欢这款手机，系统流畅，外观漂亮，不足的就是铃声有点小。
今天收到，外观不错，用着也还行
华为产品，质量，设计无可厚非，帮人买的，已经是第5台了。
不了卡卡拉卡卡卡
手机用的还行
国产手机中就算好的了，感觉很好！
好像还可以   物流不错
便宜，挺好使，要求不高。
很好很好很好很好很好
支持国产手机。屏幕大。好用。帮姐姐代购的
速度快，行货，上手就觉得是部正品机，希望京东越来越好
手机买回来  同城之间用了四天  手机系统还需要升级  qq版本竟然是2012年的   总之还不错了
很好！！！！！！！！！！！！！！！
买的第三个了，帮同事买的，非常不错，性价比极高！
外观很漂亮，支持国产
还是不错的！东西很喜欢
.....................
一如即往的好
性价比偏高，一般般吧
我老妈说基本满意，所以，评分为：基本满意。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
"用着还可以，毕竟不贵，但是整体感觉很单薄，不结实，买了一个橡胶的壳子装上感觉手感好一些。
感觉不值这些钱，我给差评的原因是，，卖个手机还整的现货期货的，实在搞笑，弄的心慌慌的，这都多长时间了，我也没看到说一直断货下去，弄这些小把戏太小儿科感觉像小B崽子一样。只是一个月过去赠品还多了不少，不平衡。那个耳机简直了，我一个屁就能把它崩碎"
帮朋友买的。。。我自己也用的这个，很喜欢，很好用
很不错。。。。。。。。。。
手机屏幕很大，反应速度快，很划算
不错，京东值得信赖，我喜欢
第一次抢到太幸运了
支持国产手机，用着感觉不错
以后就买华为的手机了，比我的mx3用起来顺手
一直喜欢这个 性价比高
支持国产，支持华为。。。
买了一段时间，没有出现什么问题，很好。
支持国货！！！！性价比高。
以前送了妹妹s4，摔坏了，买了这个，反应挺好用比s4好用
屏幕大小合适，反应快，外观漂亮
帮同事买的，这个价就那样了
性价比高，用起来未问题~~~~~~~~~~
上手几天了总体感觉还不错，只是自带软件偏多以及铃声有点小，这种价位有这样很不错了。。。。。
外放的音质确实不太好，而且好怀疑是不是荣耀3c,因为同学用的3c在空间上发的动态都有显示是华为荣耀3c,而我的只是显示华为，外观还不错，没有我想象中的难看
对京东的服务非常满意，支持你京东，满意百分百
好好好好好好
很不错，挺喜欢的。  - -
买来送人的，具体用的怎么样我就不知道了，当时是看着人气去买的
不错，支持华为
玩酷跑有时按不了失灵，怎么回事
外观很好，运行也很流畅，就是后盖有点单薄，但是毕竟价格在那呢！推荐！
赖上华为了，选来选去入手荣耀3c性价比高比第一台的u8860划算多了
产品质量参差不齐！收到第一个产品有严重质量问题，还好京东服务不错4个小时左右就同意并排工作人员取货进行给我更换
不错.........................

前置摄像头像素高，屏幕也好
还好还好还好还好还好还好嘿嘿
给老爸买的，别的都挺好，就是铃声太小
用起来挺顺手的，机子很漂亮，五星
帮同事买的，同事很喜欢。
第一次使用安卓手机还不错
给老爸买的，还在熟练中。。。。。。。。。。。。。
现在用起来感觉还可以
太完美了，值得大家购买
这是买的第二个了，是一款不错的手机。
"今天拿到手机了，外包装是绿色的很好看，发货很快3天就到了。第一时间打开手机研究，可能是我以前用的是联想手机用习惯了，刚开始很不习惯。
1、发现手机通话声音很小，必须要在很安静的环境才听得清楚。
2、操作键返回上一层在左边，如果是习惯右手操作的人很不习惯，但相信很多人都是右手操作的。
3、包装箱里居然没有保修卡，不知道是装箱的人忘记了还是什么原因，此事我已经打京东客服，说是24小时之内会给我一个处理意见，本人拭目以待。
4、照相还可以，比较清晰。
5、信号比较好，特别是WAIF信号比我以前用的联想的要好很多。
这就是本人的亲身用机感受，希望对想买这款手机的朋友有点参考价值。"
可以还不错

手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待  华为 荣耀3C （白色）3G 1G RAM 套装版
手机不错，很适用，价钱便宜
一般般吧，只是应急用下，待机时间很长，这可能是他的优势，和我5s比起来，流畅度明显不是一个档次的。
手机很好用，物有所值啊
很好，很满意
东西性价比很高，使用很好啊
性价比很高，很喜欢！是看朋友买了好用才买的，没辜负我的期望！
感觉内存很小的样子。摄像头也没那么清晰。还不错。好评
手机中午到的  用了一下   各方面都还不错   对得起这个价格
京东很棒，物流也很给力，很赞狠赞
很给力了，支持国产，支持华为
很好很不错的啊，很喜欢的呢
挺好用的。嘻嘻！支持国产
还不错，最近又升了4.4
快递速度非常快，虽然贵点，赠品很满意，京东商城的东西还是比较放心的
这是买的第二个3c，和第一次买的相比，声音明显不如上次买的声音大，不知道是不是系统的问题，还有就是电池一般化，重度用户一天一冲，轻度用户一天半，
手机不是新的！来的时候一开机里面居然存的还有陈琳的手机号！卖家连恢复出厂设置的功夫都没有？真心觉得不靠谱！给个差评都是抬举了！
很好，物超所值
刚刚用了一个月，感觉还可以，不过以后不知道怎么样呢
帮朋友买的，配送货给力，朋友非常的满意！
不错，这个价钱有这质量，值！
给朋友买的 朋友感觉不错
挺好的，毕竟这个价格 ，支持下 国产
第二个了，如果没什么问题过几天再卖一个
支持国货，东东不错。
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没觉得很好也没有不好。对得起千元机这个定位吧。
给力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的啊啊啊啊啊啊啊啊
性价比很高，比什么红米靠谱
东西还可以便宜没
这款手机比较满意，价格低，功能全。
手机质量还是不错的，前置摄像头很清晰。手感轻，没有质感。用着不错。
很喜欢，性价比很高了
不错不错不错不错不错哈哈
朋友说东西还不错，性价比高。
东西刚刚到，很不清楚好不好用
性价比很高，没话说，支持国产。
我是第一次在京东买东西，非常满意以后还会在这里买的，手机很不错
用了几天觉得还不错，外观漂亮，反应也挺快的。就是移动版的没法用联通3G的网络，上网太慢。整体来说，不错了这个价钱。
国产名牌，支持国货不错的手机

华为,很好, 很喜欢的牌子, 不是我用, 买给家人的
正在使用当中 电池比较耐用
性能不错，手感很好。
视频质量好,通话质量好，音响效果不错
两次货，第一次手机屏幕上有白点，后来换了手机，还不错
很好很好很好很好很好很好很好
值得一买，对得起这个价位。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错  帮人买的   我用的也是这个
很漂亮的手机，物流很给力，还在使用。
还行，这个价格也算可以了。
快递给力，手机第二次给家人买
东西感觉不错！ 朋友介绍的牌子！给老爸买的屏幕很大！ 屏幕感觉还是很清晰的！这个价钱感觉非常值
买给爸爸的，用着不错，挺好的
好，很好，非常好
外观漂亮，分辨率高，照相不错
很喜欢，超级喜欢，手机很漂亮。
非常不错  支持国产  华为的手机很快  越做越好了！
一直支持华为，性价比很高，没的说。
总体不错。买两部了呵呵~不过铃声大点就好。
很喜欢，女孩子用完全合适。
外观挺漂亮，反应速度也挺快，支持京东
还行了  帮朋友买的！！！！
透明度很不错的，免费的东西吗

手机够快，清晰，也好看
挺好的。。。便宜。
很满意，虽然比抢的贵一百，但是送了耳机跟内存卡，还不用等
不错....................
弟弟要的。很不错。
好的好的好的好的
很好，终于用上3G了。
东西不错~！东西不错~！
强送的耳机有些差，其它还好
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
哈哈哈哈哈哈哈哈
华为手机值得信赖。京东送货很快
东西不错~！东西不错~！
没有买到2g版的   先用用看
支持民族产业,支持国货,国货不差,就用国货
还不错，性价比比较高的一款手机
已经用了两天了   手机还不错  分辨率很好  屏幕大
真的很不错
本订单我支付价是918元-未退货19.80-退货运费8.00元，应退款890.2元，现在实际退款853元，少退37.20元。
不错、很好，送货也很快，支持京东，支持华为！
给力雄起   华为 中华雄起
手机收到真不错，性价比高。屏大不卡，电池也经用。不足的是要剪sim卡，系统自带软件。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
很好。。。。。。。，，
总之都还可以吧要机身都是黑色就更好了
整体不错，已经是第二部了，套餐买的889有点贵。
帮朋友买了好几台，自己也在用，一直很赞~

个人感觉比红米强，操作很流畅的，屏幕看得非常舒服，是5吋的低温多晶硅技术屏幕，和iPhone5是一样的材质，包括供货商都一样。 拍照也很好，后置800万是F2.0的光圈，比我想象的大很多，而且支持100px的微距拍摄，夜景不错
产品整体还可以，物有所值
货真价实！交易愉快！
用着还可以，反应比较快
就是需要剪卡，内存比较小
华为 原装正品 线控带麦 耳塞式耳机 白色
给别人买的 应该可他
速度快，顺滑，没发现什么问题，性价比很高。
很不错，物流更快
和那和偶很不错啊。。。。。。
帮朋友买的，应该不错吧&hellip;&hellip;没用没有发言权哈。哈哈
好难买啊，真的用的不错
完全值这个价，上网信号特好。太满意了。唯一有点遗憾是没买到裸机，都是套餐才有货，配的耳机不太满意。
不错...............................
手机蛮好用的  反应也快
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
支持国产手机。。。。。。
非常好的一款手机，同事看见了非要我给他也买一个
华为真是垃圾，买了个华为p7二十多天后才发现屏幕中间在黑色屏幕下有红红的一块，什么垃圾鸟手机，液晶屏都做不好，里面有脏东西看不到啊！可惜我的两千八百八，喇叭还有杂音，换货也不能了，操，抱着个爱国的心才买国产机，我们挺你，可你们却辜负了我们，以后还是拜拜吧
真心不错，手机很漂亮。用的很放心
还行吧，就是质感太差
东西不错以后还买！！
还不错，手感挺好，屏幕也很好
手机自带没用的软件，删不掉。
好好好很好很好很好很好很好很好
手机不错，比想象中的还要好
用的挺舒服，听好的，希望在接在励
手机性价比还是不错的！
通话质量一般
手机性价比很好，用起来不错
买来送人的，据反馈整体还行。
手机很好，喜欢，就是玩游戏有点烫
手机性价比合适，总体还行
手机很漂亮老爸很喜欢
价格实在，不错，质量很好
第二次买了货不错啊老板人很好
正品，不错，上网快，信号好，京东购物，还是挺放心的。

给老妈买的生日礼物，她很喜欢，操作起来也很顺畅，字体可以随意调节大小，比较适合老人家用，功能也完全可以满足老妈的需求，是一次很开心的购物。
手机非常漂亮，前置摄像头像素不错
可以。。。。。。。。。
还可以啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
手机ok性价比高
不错不错不错
用着很好，功能很强大
好用的手机
还不错、大、薄。。。
帮老婆买的，她很喜欢
很好就是我想要的样子
同事看到也想买 不过没货了 嘿嘿 幸好下手快一步  听了下音乐 音质也很清晰 信号也稳定  像素也清楚
帮同事买的，同事说很不错
同事购买的 据说使用不错
给别人买的，还是比较不错的。
朋友介绍来的，朋友都说不错，很值！

送人的，应该喜欢吧
对货很满意，真的不错。
还没看，应该会不错吧
运行流畅，拍照效果不错。前黑后白的熊猫样有点不爽
屏幕大的。。。好大。。老妈嫌弃太大啦。。
速度很快，质量很好。
主城国产机，速度很可以，性价比也挺高
挺好的，物超所值！下次还会优先选择。
原装正版，华为的手机真的做的越来越好了，支持国产
货很好物美价廉发货也很快
很好不错！！。。&hellip;&hellip;：&ldquo;&hellip;！&rdquo;
考虑非常周到，完全超出期望值
支持双击唤醒屏幕 不需要按电源键 很好很强大
发货很快。总体来说不错，继续支持！
送货员不给力啊，说好26号送货，结果25号给送了。难道京东下单设置就是虚设。手机还是不错滴
很好看！不错，给个好评！
性价比极度极度高！！！900块，绝对买了不后悔！
手机非常的好，非常的喜欢，比高丽梆子手机强多了，支持国货。
手机很好啊
挺好的哦，男朋友的妈妈很喜欢。
华为待机时间很长，手机很好用。
东西的质量还是不错。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、
生意很兴隆！
很好的店家，推荐！！
不好用。。。。。。。。。信号不好，差
还会再来的~
不错用的还可以，听习惯的主要是电池耐用
很不错的东东，赞一个哦~
买了很多东西都非常满意 很好的我会常来的
给大姐买的，大姐说还不错
华为质量真的不错，支持国产
手机非常不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！很好的一次购物体验，东西好，价格公道！
便宜，性价比高，一般。
很赞的宝贝，值得信赖。
用着可以，便宜实用，
发货速度超快，今天就到了
不错，还会再来的
看着很好哦，买给家里老人用的，希望能耐用些
用了快一个月，用了一段时间后才来评价的，非常不错，支持华为 支持国产！
支持国产机，支持华为，好评
一如既往的好...
已经买了5部了把，性价比高一点其他都和普通手机差不多
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
非常好好好好红啊..........
东西不错，挺大的，刚收到，用用在评价
第二次购买，上次是抢购的，非常不错，运行速度快，照相效果也很好。
很喜欢的东西非常好发货很速度
帮姐姐买的，没听说哪里不好，还不错吧，只是后壳不怎么好打开
费半天劲也没抢到普通版，只有买这个对付了。鄙视饥饿销售法~

将就用还可以
很好，是正品，
这手机听说是2G内存 ，

果然一分钱一分货，超值
价格实在，不错，质量很好
不错啊，便宜又好用送货速度可以
货不错，绝对对得起这个价格！！
J
手机卡装不进去，把手机卡削了一点才装进去，从没遇到过这样的问题啊
返回键与其他大多数机子相反，操作不自然，不过睡觉的时候左手单手操作挺有意识。
很好，很喜欢，蛮舒服的。
音质不行，，一分钱一分货啊
国产手机信价比高，用起来速度也蛮快滴，华为大品牌值得信赖
效果很不错，以后会再来的！。
还没看，看起来不错。
不错！很不错！下次再来
挺好的。好的。的。。。。。
还可以，价格也蛮公道。
用得不错！支持国产品牌手机！
物流效率很高，非常满意。
支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机
价格实在，不错，质量很好
好呀呀;;;;
信赖京东，价格公道
非常不错  继续支持支持支持
帮别人代买！自己买了个3X，下面充电口坏了，当时在南昌出差，打车到维修点检测说没配件，回广州后花都又无维修点，打电话请求寄修，三五个电话过去到现在也没收到寄修的地址！民族工业不仅耗销售者的银子而且还耗消费者的精力啊！！伤不起！！！以后打死也不信所谓的支持民族工业了！这个手机到现在也不知道怎么办！
还不错.质量挺好的.速度也快！.
外观很漂亮，用着也很好，赞一个
手机性价比挺高的，帮朋友买的，朋友说手机不错 反应也很快。。
还好吧，后面又降价了
价格优惠，质量不错，赞！
很好很好很好
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
给老家人买的，看着便宜配置也还不错，支持国货，具体使用情况还不清楚
质量好，以后还来你家买。
朋友的      ...
不错，物流非常给力，态度好
总体还好，低端机的不错选择。
蛮不错的，很好用，赞一个！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
真是很值得哦，什么都很好
还不错吧，物美价廉
快递很快，刚开始用，质量如何待用一段时间再说
真的不好意思由于我是新手让店主麻烦了，很不错，很耐心。
第二台了。真的不错。给爸爸用。评大字也够大。用着很好。
国产好手机 ，性价比超高
性价比很高。
"这个手机是真不错，但是京东要搞捆绑，让我多花100大洋，让我很想说
T
M
D
!
T
N
N
D"
真是很值得哦，什么都很好
价格实在，不错，质量很好
给老人买的，国产机性价比还是挺高的
用了一段时间才来评价，总体上是一款是一款不错的手机，值得购买。
不错的手机。。还可以把
入手两天了，声音有点小，什么都不开运行内存都百分之60.总体来说不错。性价比高。
还不错，就是看电视耗电太快
是正品，东西很好。
质量好。爽歪歪。物流快！配送员更好！速度快，帮同事买的。支持京东，大牌子
很好，多次到这里买东西了
手机很好，第三个了，价格有点贵，
东西是好东西就是物流太次

"总体感觉还不错
国产的就是不错支持国产"

宝贝质量很好，快递也能给力，不错
帮别人买的，朋友很喜欢，看起来质量还不错哦
物流很快
发货速度超快，今天就到了
真是很值得哦，什么都很好
还不错，这个价格还值！
价格实惠，系统稳定，操作挺方便
物流很快，很给力！以后会长来关顾的
谢谢店家，我很满意。
很难得的货哦，网购以来最满意的了。
宝贝非常棒，包装也相当好
不错，速度挺快，仅四天就到手了
总体来说，性价比还是很高的，
很是开心！！！！
价格实在，不错，质量很好
包装比较简陋，来的时候，袋子都破了。。。
华为的手机是越来越不错了，哈哈
东西的质量不错。
才用一段时间~~~~~~~~~~
挺好的，东西是正品。
真的非常好看，很满意，物超所值了
非常喜欢，果然是快。
忙了，都忘记了，不好意思,还能说什么呢,能碰到老板这个店，够幸福的
一直支持京东
不好意思出差了东西很好
掌柜人不错。货很好服务很热情。
好，物流很给力
值得、、、
全5分！很愉快的购物经历！

还可以，还没用
华为手机在京东买了有十台了。没发现有质量问题的。国货精品，值得信赖。
帮朋友买的，还可以
好评，发货快
很好  很偏亮   喜欢华为
一个月内第二台了，很好很强大！
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
手机使用畅顺，没什么大问题出现
不错   给家人买的  屏幕 够大  看的够清楚
手机高大上，很喜欢，又不贵
同事强力推荐的。不错
好用！好实惠！
音质不行，沙沙的。。其它都可以
华为手机还是不错的，不过这个手机也没太大的惊喜，内存太小
很好很强大超喜欢实用
不错，很好用
...........................................
软件总有提示升级的太麻烦，蓝色保护壳比较漂亮
还可以不错啊啊
非常不错的产品下次还要光临这里
手机不错，我挺喜欢
很喜欢，选对了！十个字啊
手机还可以，用着一般般啦！这个价就这个货！
挺好的~弟弟挺喜欢的~
比较满意的手机，非常不错，下次我也准备买一台，这个是给朋友带的！
帮朋友买的，她说可以用就好。
刚开始使用，还是不错的
性价比好，而且华为的质量都不错
挺快的，其他都没有什么要求
给我姐姐买  很满意  满分
好用，性价比高，京东速度给力，态度不错
不太适合打游戏，充电器和手机容易发热。
俺的沙发水电费阿斯顿发的说法
手机给老公买的，物流也快，价格太合适了，老公很满意。
屏幕很大，很薄，还不错
用了很长一段时间  挺好的
还不错。。。。
很好狠好好
手机不错。
不错的商品不错的商品
优惠，好用，性价比高，京东速度给力，态度不错！
发货速度很快 挺好的
屏幕大小合适，我认为3X屏幕5.5对女生来说有点不好拿，所以对比后选择了3C。非常好的照相功能，有美肤哦，脸上小点点都不见了，相当好。希望通话一样给力。
很好很不错。买个姑父的，他没有发表任何不满
手机就是主打性价比了。。
性价比高，经济实惠，支持国产，支持华为！
电池是长方形    待机不清楚  帮表弟买的   他非常喜欢   运转速度不错，千元机以内的算是极好的
华为的良心产品，外形功能兼备
不错  很满意的一次购物~~~~~
朋友用着感觉还不错，给赞一个，支持国产。
帮朋友买的，当备用机不错，就是裸机基本没货，要买套餐，挺反感的
总的来说，就是拍照像素有点低，但老人家用也就差不多了。
质量不错，性价比高。
手机不管外观还是功能方面都不错，只是像素差了些！没办法这个价，也不好吐多槽什么！至少比同等价格的红米还好一点
手机手感很好 很喜欢   好评吧
几百块的的手机是这样的啦
这款荣耀是朋友推荐的！不得不说国产货里华为确实做的不错！专门用了1个多月才来做评价，手机屏幕够大，反应也很快，玩手游一点也不卡。手机发音清晰，在嘈杂的闹市区接听电话也听得见。千元以下手机，华为你值得拥有！
还可以。。。。。。。。
手机不错，最稀饭的还是给力的送货速度了
这款手机最值得说的就是电池了，续航能力超强，服了。其他的也就是够用，系统比较友好，不是那么难用。轻度使用手机的值得一用。
感觉还可以吧，暂时没什么问题
支持国产货。不错。性价比高
好好好好好好
给老婆买的，老婆很满意！好评
试用中。。。
"待机时间长
    音质好
    信号稳定
    比较一般
    软件也不错
    通话质量好
    分辨率高
    屏幕大
    支持国产机"
挺喜欢的，不过是1groom,好、觉得不太够用，早知道买2G的了
荣耀就是强大的 收到货打开包装 后盖就弄了十分钟才打开 手机还是不错的 感觉很轻！
今天刚刚拿到，暂时没有任何问题
给老爸买的，还不错。
性能虽然一般，还说的过去，用了两个星期了，没出现什么问题。
用了两天了，华为手机试试还是不错滴 发热有点，续航也还不错，给个赞吧
"只能说支持国产机吧，已经自行root了，删除了很多占内存的软件，开机内存有600左右了。
玩游戏还可以吧，没发现卡的。荣耀3C质量还算可以。"
不错不错不错不错不错
帮朋友买的，听说很一般。
给家人买的，应该还不错。
声音小了，其他都好

五百强还是信得过地&hellip;OK
使用起来挺不错的，性价比很给力
挺不错的，很喜欢，很好。。。
不错，性价比高，流畅，实用性强
还可以！！！！！！！！！！！！！
试用一天感觉可以

手机蛮好，价格优惠。值得买
帮别人买的，自用了一个星期，总体来说一般吧，这个价位，这个性能，差不多，目前还没有发现什么问题
手机很不错，和上面看到的是一样的，妹妹很喜欢。
在这个价位的手机，3C是相当不错的
不错，用起来挺快的。
不错值得购买！价钱合理！

用着还不错
不错，买来送给爸妈用的
～～～。。。！？
不错的手机  照相很清晰 反应很快
性价比非常高，不过现在大神f1好像更好
帮朋友买的，他说不错
很好的东西！！！用起来不错！！！！
这款手机真实物有所值。。。。。。。。。
机子很可以  对于这个价位的机子  不错了
他奶奶的，很差劲，烂到家了
很好，过已经是我买的第三台这手机7。
东西还不错啦  但只能用2g网 可惜
给爸爸的节日礼物，非常好，爱不释手啊。
买第二台了，，帮别人买的，，用了一想起，，可以，，，，
手机昨天到的，还没插卡，不过连wifi玩了会应该还可以，这个价钱已经很不错了，主要是华为的系统还是不错的，就是内存有的小
还没怎么滴，屏幕就摔坏了
东西不错 快递真心快
华为 原装 荣耀3C手机保护套 （半透蓝） 适用于荣耀3C手机 .没有华为LOGO，好像山寨机凑合用看看
感觉很不错，这个价位能买到这样的手机很值
"内存卡很好
    读取速度快
    兼容性好
    凑合着用"
性价比高，价格比红米稍微贵了点，但是应该比红米要好
不错。支持国产。比三星好多了
国产精品，没的说，支持华为
手机真的是很好，待机时间超长，而且挺耐摔的，就是内存只有4g，经常显示内存不足，不过平常不玩游戏一般使用还是可以的。这么好的手机，可惜我用了半年就被人偷，继续支持华为，不仅仅是世界五百强。
终于不用抢啊,还可以吧,暂时 没有问题!!!
这个手机是朋友介绍的，说性价比不错，我就买了，用了一个周，没什么问题
哈哈哈还好哈哈哈哈哈哈还好哈哈哈
国产机，很不错，充电时发热的厉害，像素不太好，剩下的都很完美
这个价位的手机，还能说什么呢？！
东西还好，使用还不错
我订的是7月2号送过来，为毛京东今天就送过来了？幸亏家里有人可以拿快递，不然都不知道怎么办
用了这么久才来评论，500强值得信赖！！
还没有使用，一般般吧，希望不垃圾！
一直在京东买手机，这是第几个了都不知道了，正品，便宜
整体的话机子还不错的  反应整体的话很快
外观漂亮5寸的刚好合适
还没怎么用，不过外观很好看，希望质量跟的上
性价比高，外观大气。感觉就是手写的区域小了点，不能全屏写入，手大不好掌控。支持国产机
续航时间长，屏幕大，做工尚可，老人专用
不错很好的产品~值得使用~~
一个字：值！
屏幕还是挺大的，通话质量也好清楚
期盼了很久，终于买到了，
第2个了 . 手机性价比不错.....
正品保证，美观，
刚到的呢，用着还不错，可以，支持国产的
还可以  就是电池不耐用
很好用，看了朋友买了好用，我才买这款的
很不错，值得购买，推荐买
给媳妇儿的爸爸买的，不错。
华为3c是款经典手机，但开机超慢，其它还可以吧！
快递很快，不错
不仅解决房地产 v 哈哈衣服风格和姐姐家女
刚用，整体感觉差不多
反应还算快，就是手机好轻，还是给5
不错。。。。。。。。。。
不错，第二次买了，这次没抢到，只能买捆绑销售这个了
。。。。。。。。。。。还行吧，。。。
手机还可以，听音乐音质不怎么好
东西性价比高，非常满意
给同学买的 他说很喜欢的 性价比高的
不错，手机用着还可以。感觉性价比很高了！！！
还可以吧，很快
中华有为，华为好样的，中国看你！
很不错，用了一下，感觉很好！就是开机有点慢，物流很快，晚上买的，第二天中午就到了，还有赠品，赞赞赞！！！
外观漂亮，分辨率高。。。
很不错喔，性价比高，值得购买
准备再买一个今天货刚收到感觉不错
买来做备用机的感觉还是非常的不错的，给华为赞一个！
这个价位的这个手机，很给力
帮阿姨买的，她很满意
很好，在京东买的第三部3c，对一般用户来说绝对够用了

第二个3c,帮别人买的，性价比没的说。

...........................
刚好五个字
华为的手机还是很喜欢的，支持国产。。。
性能一般吧，
还好吧，帮被人买的   还好吧，帮被人买的 还好吧，帮被人买的
帮阿姨买的，她很满意
给老人用的，还是挺不错的。
第二个3c,帮别人买的，性价比没的说。
买给老爸用的，还不错，屏幕大，字体大，很好用。
暂时用的不错，照相功能特别喜欢
还不错，帮又朋友买的信息！还不错，帮又朋友买的信息！
电池耐用，在1000左右的机子中性价比较高
速度很好，比酷派好多了，希望一直很好！
不错，帮朋友买的，第二天就收到了，华为的品质值得信耐！
跟大家说的差不多
系统稳定，机器反应速度很快，性价比很高！
还不错。。。。帮公司同事购买。。
手机是寝室室友买的，感觉真心不错的。
不错；好好好
昨晚下的单，今日下午收到了，手机很好！通话声音也很好！只是耳机很差！其它都不错！
"不错不错不错好好好
好"
给老爸买的，功能什么的都可以满足需求，暂时用着不错，速度快
这款手机挺好的，物美价廉，样子美观大方，赞!!!!!!!!!!!!!

用两个帐号买了一样的手机套餐，结果内存不一样，本来拍下的就是1G RAM 4G ROM， 结果ROM只有2G，，你们是随机发货吗？买不买到好货真要靠运气？
支持国产的东西  相信国产机一定能够超越三星 苹果
第二次购买，这次是送朋友的。感觉比红米好多了
好好好好好好好好好好好好好
帮老妈买的，没看到实机，故保留评论，但老妈说很不错，很漂亮
东西不错，过段时间再看看
给同事买的，快递速度相当快，为什么要先过钱再看货
挺不错的手机，收到后挺喜欢的。
挺好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
第二次买这个手机了，都是帮别人买的，说用的都挺不错的哈，，赞一个！！
昨晚下的单，今日下午收到了，手机很好！通话声音也很好！只是耳机很差！其它都不错！
支持国产，好东西身边人都在用
电池太不耐用了吧？看会儿网页，就看着一分钟掉一格电。怎么搞的？
好评了，没什么好说的
性价比还可以，就是有点轻
发货速度快，感觉不错
支持国货 国货当自强 支持国货
这价位还可以吧，挺好的
能便宜点就好了 支持国货 国货也要雄起
屏幕手感不错，通话质量好，反应快
手机很不错呢，就是内存太低了，用了两天那个内存几乎就满了，缓存一部电影也缓存不了，不过性价比还是很高的，也不会像红米一样，在不经意间就死机，拿在手里质感很好，特别喜欢它的前置摄像头，拍出来的照片，那叫一个美腻 啊。。（那个膜好歹也花了钱，能给点好点的么，三天就花了，不知什么原因）
不错哦~~像素挺好，电池也不错。
华为手机真的很不错！！！！！！！！
我听喜欢这个手机不错的一款
这是第三部了，国产机里的王牌。
机器很好。很流程。我买的第三台了.
东西很好，值得购买！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机总体还不错，就是配的那个外壳有点丑
真心不错，支持国产，质量杠杠de !
总体使用上还不错，挺顺手的。就是屏上没有出厂的膜，等我在去贴膜的时候已经好多手印了，很难擦干净
手机还可以，华为的硬件水还过得去的。
价格比比太升路贵了点儿
还不错，送人的礼物，还比较满意。
照相效果超好，很轻，好用
性价比超高，很满意
用起来不错，送货速度也快
还行。等用段时间才能知道
还行，内存大点就更好了
总体还是值的，屏幕挺大的，单手操作有点费劲
不错，性价比很高的手机
没仔细看是小卡的，还得找地方剪卡，商家没提供剪卡器不好！
给老丈人买的，还不错，屏幕很大，就是预装的应用很多
手机不错！就是电池不耐用！下电很快！是新电池的原因吗？物流速度给力！快递服务态度好！手机很大气！
待机时间比较长，支持国货
手机很好用，也很漂亮
用起来还可以，性价比蛮高
产品不错！对得起这个价。
和那好很不哦啊。。。。。。。。。。。。
后盖太差，性价比还算可以，总体感觉一般，一分钱一分货
满意外观漂亮比想象的大手机使用中很好用
特意用了一段时间才来评价的，总体感觉不错。挺流畅的，屏幕挺大的，
支持华为，手机很喜欢，感谢京东，虽然把我们的钱挣多了
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
性价比较高，外观漂亮，手感也好，值得购买
用着还不错啊用着还不错啊
很好很强大！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
good  good good  good  good  good
相信国产品牌，希望能好用，正在体验中&hellip;
给长辈用的，比较省心对吧，哈哈
帮朋友买的，我一直用华为的机子，支持国产，支持华为。。。

东西很不错，打算再买一部
总体感觉很不错，很好用
帮朋友买的，十分喜欢！
3c，华为精品，性价比高！赞！
一如既往的好   支持京东手机很好用  质量很好   样子很漂亮
我是来赚京豆的
帮妈妈买的，喜欢的不得了，玩起农场游戏根本放不下来
荣耀3c，真不赖！华为给力的说！

一直喜欢华为，第二次买了
好用的手机，很赞！很棒！
不错，甚合我意
华为手机真的不错，用着感觉很好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第2部 华为手机了 很好用
买了两台，我以前在通信行业上过班，接触过的手机比较多，这款机子总得来说性价比还不错！
一次性买了两台 还行吧
千元以内的神奇，很好的手机，华为的质量也很好，心仪很久了，支持国产，
用了十来天了  感觉还不错
手机不错帮同事买的
电池很耐用，像素高，音质好，信号也稳定，屏幕刚刚好，用了一下午感觉还不错，就是有的软件会稍微有点卡，其他都很好，音量也不是很小，而且很轻，是千元机中比较有性价比的一款手机。
还是有物有所值的地方嘛~~~
性价比挺高的，外观也是很不错的，其他的待以后观察了
评价一会才轮到手机，合着刚才评价的都是赠品！两字，还行
买了第三个了支持华为支持国产！！！
手机听说不错，帮家人买的，还没见到呢，就是有时没有信号，重新开机又会好，不知是什么问题。
手机不错，很给力 屏幕够大 ，支持国产
用着还可以，挺实用的。

不错，下次还会来的。
速度还可以，期间刷了小米系统，到夏天发热太大，电池也很不耐用，但是系统还是很好用的，现在又刷回官方的系统了，电池耐用了，就是晚上有时候屏幕会乱跳，触摸不灵，这个问题小米系统就不会有，小米系统就是发热，电池不耐用，
性价比高，质量有待时间考验。
屏幕很清楚，系统运行流畅，处观也挺漂亮的。
物流神速！太快了，很好！
国货精品，比红米好，不过系统，我还是把它刷成小米V5了
是正品，很好，性价比高。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
玩游戏比较卡，还经常死机，其他的都还行
性价比 高  值得拥有
送货非常快，包装结实，必须好评
嗯，机子不错，买了两台，有点小插曲，不过京东的服务让我感觉满意。荣耀感觉不错，待机时间够长，买给老爸的。
手机的功能强大，适合大小孩用
性能不错，价格实惠，支持国货！
手机看起来是不错了！用起来再看吧！
用了半年，有时候锁机键反应迟钝，别的暂无问题
很给力的很给力的很给力的很给力的
给朋友买的，快递 有点久
很好很好很好很好很好很好
非常高的性价比，屏幕、待机、通话质量、电池等都不错，够用就好。
性价比高，这玩意还行
玩游戏运行很快！
好用，反应快，真是便宜实惠的智能机
绝对赞一下，好机器，性价比蛮高，速度也快！
很不错 买的是1G的 没办法抢不到 2G的
用起来很舒服。。不错的一款手机
东西挺好用
手机还行吧，绝对真机，电池感觉一般般吧，还没怎么玩一天就剩不了多少电了，后盖开启槽都没有，害我半天都打不开，怕搞坏了，这点不太好希望改善，耳机是个好东西，效果狠好总体还满意。
性价比不错.............
物流特别慢，客服不理人，京东商城对你好失望
性价比高，比红米好多了
手机不错，挺喜欢的
给同事买的，一次买了两个，建了两个号抢的，所以现在才评价，当时等了N天才开始发货，很不满。
刚入手，，感觉还行，，对得起这个价格！
一定要评吗 还要十个字
第一次在京东购物，以前一直在苏*买的。感觉都挺好的
整体不错，支持国货。
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好的手机，性价比超高，家里人有用红米的，有用酷派大神的，总的来说华为还是很出色的，没有后悔买了这个手机！
整体不错，声音有点小
比想象中的还好，电池也很耐用！
不错，屏大清晰
不错的手机
手机还可以！必须给个好评。
机子性能非常好。缺点什么还没有。堪称完美
手机很好   就是买来就占用比较多的内存
旅途兔兔图哦
用了两个礼拜还不错   支持国产   希望华为能加强产品做工。   产品还待优化  希望能优化到位点
手机不错，套餐价898元，贵了一百，送耳机贴膜和8g内存卡。
好。。。。。。。。。。。
好好，省电，系统好用，比红米好的多
屏幕大小正好，华为技术过硬。国产机的质量越来越好了，发热情况很少。给5星
看上去有模有样的16
早就买过一部3C，这是给朋友买的，很满意，强烈支持华为，下一步荣耀6。verygood
手机挺好看的，给妈妈用的。用了几天才来评论，手机挺流畅的，就是送的保护壳不好
经典 盖世不错 。。。。47
外观很好 速度很快 这个价位能买到这样的很知足
很不错，，超值产品。。。。。
价格合理，用着挺方便的85
帮朋友买的，说是很好用，比市场价便宜两三百，给好评！
收到啦，今天也试用了下，很清楚，效果不错的，好评。卖家很热情，很细心为我解答。53
朋友用了几天说还可以，就是几个按键不亮
挺好的，下次还会来！
不错，速度没的说，反应快！60
机器还是不错的，音质很一般，尤其是和联想比起来。
很喜欢，手感不错，配置高
看上去有模有样的34


收到啦，今天也试用了下，很清楚，效果不错的，好评。卖家很热情，很细心为我解答。9
好用，第一次用，不错65
试用了一下，效果还行93
很好用的东西
帮同事卖的，还挺满意，支持国货。
物流给力，刚开始用，应该还不错。好评
华为就是好，用得挺流畅的。
待机超级好，其他一般般，对得起价钱，比红MI好！
是正品！！！！！！！！
我自己用过了，所以给我妈也买了一个，这个手机没得说，性价比很高的，相机像素也不错，用起来也很顺畅
原来京东的手机这么差
手机不错，朋友很喜欢～～
帮同事买的第二个了，挺好用的，屏幕也比较清晰
中午刚收到&hellip;配送很给力。还没使用。
就是要装小的电话卡，去移动营业厅叫帮剪成小卡才可以用的哦，很麻烦啊，摄像头蛮清晰的，前后的都可以哦
不错

不错，正品，用着还可以
第一次贴膜贴坏了，贴膜也是技术活
送货快，挺好的，是正品，目测没问题，后续再检验
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这手机太不靠谱了，上个网连个网页都打不开。真心受不了
支持华为，性价比高，质量不错。
不错不错不错不错不错不错
非常的好非常
还可以挺好的，支持国货。
帮我们科长的姐姐买的，据说手机还可以！
还可以吧,就是这捆绑销售有点郁闷,单买手机没货,非得套装版
很不错，很好用
很好用价钱还不贵
非常的好非常的喜欢
给老公买的，用了半年了，基本没啥问题
挺好的，好用，大小适中
手机太好了，速度快，国产手机的战斗机
还可以吧，毕竟是国产车毕竟是这个价格
不错吧，第二个了
手机用起来挺好的，运行流畅，照片出来的效果也很好
确实挺好用的！
屏幕很大，不错。看电影很享受。
便宜，质优价廉
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机挺好，套餐不值，快递给力
手机不错，用段时间再做评价
这是一部好手机啊，下次还要买，在介绍我朋友一起买
千元机神器！性价比高！系统流畅！华为不错！电池给力最后要说的是没送内存卡有的送有的不送不知道是么原因！
性能很好！外形好看
非常不错的东东，喜欢喜欢
买来用了快一个月了，感觉非常不错，这个价格买到这样的手机非常满意。
货收到了，还刚用，感觉还不错，其他的用了知道
才到手很漂亮。系统不这么给力自己刷了乐蛙反映快多了简洁。
什么都好，就是系统后台运行太多！！
挺不错的，清晰度较好，适应起来也挺顺手的。只是有些游戏玩起来还是有些慢。
给老人买的，挺满意，用了有一阵子了，没出现啥问题。老人一般也就上上微信和qq，偶尔短信电话，能待机好几天。手机外观性能价格都很不错。
性价比很高的一款手机，可以！
和想象中的一样，不错，性价比高！
不错！性价比很高的国产手机，支持国货！
东西真心不错，比红米上一个档次
包装挺好 质量不错 很好
帮同事买地他说很好用。电池很给力
给媳妇买的手机，用的不错啊
确实很不错的手机！！
速度快,质量好,送货速度也快
给老妈买的，试了试还不错，屏幕清晰，运行也快
物美价廉，性价比高，上网速度比红米快！
给老婆买的，都挺好的，就是嫌弃手机太大了
不错不错~~~~~~~~~~~~~十分好！！！！！！！！！！！！
漂亮 支持国货   国货当自强!
电池很耐用，照相功能也很不错，总体给人感觉很好！
刚拿到手机，反应慢的。。。。有点失望
华为手机买了好几台，价格合理，支持国货！
目前入手性价比最高的手机，之前都是两千加，但是是浪费啊
不错不错东西很好啊哈
还不错，，
支持国产，身边很多朋友都在用华为的机器
很喜欢，真的不错！！！！
很好用 价格又便宜，值得购买
不知道好不好啊   帮我姐定的   也就这样吧   现在手机不贵
价格便宜，性价比高，不错
第二次买了，手机相当不错，性价比高！
买给老妈的，通话质量挺好，还有手写功能，不错
手机挺不错的 性价比高 使用方便没什么问题 满意

手机真心还不错，可是本地的售后维修点真是烂透了！华为  唉！
宝贝不错，很漂亮，用起来很流畅。
给老妈买的，性能真的很不错，价格便宜，功能齐全，非常喜欢。
老爷子用着很美
不是浪得虚名的哦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
能用就可以了，能用就可以了，
用着不错，还没发货不好的地方！
特价买的，性价比不错哦
感觉不错，包装挺好，快递给力
国产中的战斗机，实际实在实惠，物超所质，国人一定要支持，，，，。！

55555555555555555555555555555
111111111111111111111111111
给老太太用正合适！！！
这款手机非常好，我非常喜欢，在同一价位的是比较好的啦，很好用
手机真的很不错对的起这个价位
就是发货实在是太慢了，等了好久，手机还不错
总之性价比很高，非常喜欢
不错吧  帮人买的
拆机以后看到屏幕上满满的指纹印，难道是翻新机？
朋友推荐买的，之前俺一直在抢，就没抢到过，这次是买给弟弟的，觉得性价比还可以，手感也还可以。
帮人买的，不错，
不错，朋友很夏欢的。。--
使用一周，性价比不错。
很好很满意，只是价格没那么有竞争力了，速度是越来越快了很好很满意，只是价格没那么有竞争力了，速度是越来越快了很好很满意，只是价格没那么有竞争力了，速度是越来越快了
手机不错，只是设计的卡位较小，要到移动公司更换更小的卡才能放进去
。。。。。。。。。。。。。。。
已经买第二台了
东西很好
通话质量好...反应快.性价比高.
手机画面很好，分辨率高，系统流畅，价格给力，物超所值。
帮弟弟买的，他说很好用的很开心！！！

真心不错    给个赞
手机蛮好用的。
不错不错不错不错不错不错
不出错，比较满意，还可以
华为的，质量不错！非常信任
就是贵了点，长相难看点
不错的不错的不错的不错的
手机还成，就是容易粘尘粘指纹，没有我的另一台3x好。
还没来得及开封，期待的心情，希望有想象中的给力
支持华为，支持国产。华为真心挺棒！
挺不错的，性价比较高，支持华为
据说很好用！！帮别个个买的
真心不错。值得大家出手购买，华为加油
带上去感到一股时尚的气息
挺好的华为手机，不错！
昨天拿到的很好下次继续支持
好评，支持国货，推荐购买
性价比高，用着挺好的。
屏幕好，反应很快。只是外放有杂音，自己平时不怎么外放，没多大影响
看着不错屏幕也大，暂时没发现缺点。
第三次购买了，给朋友买的很好用
先用了几天，评价晚了，没什么毛病，是好东西！
手机是跟朋友买的，还没问她好用不，，
买了这手机还挺好用的，照相清晰，电池也耐用，就是充电太慢了，手机还会发热，不管怎么样，这手机还是不错的哦
还行吧，挺好的
美观，图片清晰，反应快
刚拿到  感觉还不错    华为 你值得拥有
手机性价比是很高的，千元内手机相当不错，用了几个华为的手机了，华为的质量还是值得信赖的！
帮别人买的，说还不错！
这个价位能买到的手机还是很不错了，支持国产！
东芝 8G HC）手机存储卡 Class4（京东包装 ）
还行  不错 还行  不错 还行  不错 还行  不错 还行  不错
买了两个，有一个不怎么好
卡槽太小，还需要剪卡才能用。
性价比非常高的一款手机，待机2天没问题，操作方便，速度不慢，就是相机全景模式感觉不如小米好用
非常好 这个价位没说的，秒爆2000内三星
还在试用期
给老爸买的，说还可以，毕竟才千元以内，能买到这样的配置还不错了
送朋友的，朋友说很喜欢，运行速度快，
华为的手机越来越好，支持！
整体使用情况还不错！
这个是第二次买，感觉有两点不错。1电池续航能力强。2.像素不错
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
手机不错，给朋友买的，他很喜欢哦。感觉物有所值
帮同事买的，应该不错！
第3部了，不错，真心不错。
哈哈~~我就是看中这款手机像素不错，能与苹果媲美了！！
啊啊啊不听话
外观不错，就是内存1G小了点，其他的暂时没问题。
还行，一分钱一分货
美中不足，后盖有点萧薄，打开时，感觉跟玩具似得。
的确比小米好，外观也喜欢
朋友买的，使用没有问题，挺好！
很满意的一次手机。
用着不错，电源没再出毛病，呵呵。

京东的物流就是快，还以为要好几天呢，结果今天就到了，比想象中的好
华为加油，给长辈买的，用起来不错
不错不错不错不错不错不错不错，屏幕挺大

性价比超高的一款手机，电池非常耐用。手机照相效果很赞，图片照出来很漂亮，手机反应很快，大爱华为
帮朋友买的，已经第二台了，这款蛮不错的
对比了红牛V5，大神F1，最后还是买性价比最低的荣耀3C，无他，对华为的信赖，尤其看到网上的和红牛V5的信号对比之后。
坚决支持国产,我觉得性价比高,使用也还可以啊
这款手机实惠，样子也漂亮
给我妈买的，还可以，屏幕大
手机用了半年，电池没有以前好用了
性价比挺高。运行流畅。！
手机很好啊，比三星好多了。。支持华为，
很好，性价比高，支持国产。
还不错还不错还不错还不错
东西非常好 给京东点赞
手机不错，
好用又不贵，国产神器，赞
暂时觉得还行吧 不知道后面会是怎么样
不错 质量还行 摔了几次了
比红米的好多了。外形挺漂亮。因为卖了低配版，所以系统不是很流畅，但是对不玩游戏的人来说已经足够了
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G
手机电池被压了个坑，不知道是物流问题还是发货的时候就有的，不过不影响使用就行了
便宜。适合家人用了。不错的。
不错，可以，下次会继续买。
东西挺好 性价比挺高的 这个价钱能买到这配置的手机很不错了
产品质量参差不齐！收到第一个产品有严重质量问题，还好京东服务不错4个小时左右就同意并排工作人员取货进行给我更换！
手机还行吧
双卡的使用方便，待用些时段再追加评论
帮上班处的同事代购的哦，上手半年了，一直很好用，同事很喜欢哦，高性价比好机器。
千元机首选 比小米好看多了 希望能用个两年 下面的三个触摸键响应比小米手机慢
不错哈，给爸爸用的
屏幕大，信号稳定，功能齐全。
还可以....性价比很高
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 很不错哦
"很好很强大
用起来很顺手"
东西不错，屏幕大，价格便宜，支持国产。
手机看起来很不错，使用中也还行
帮家里人买的。试用了下，还不错。性价比很高。国产手机给力。

京东的物流真慢，说好的当日件呢？
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
买第二个那还是可以
手机还可以！京东的快递你不想干了吗？货到付款还送到别人那里，不给本人打电话，搞的十分的麻烦，快递要绝对的差评。真是越来越差，垃圾！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天来评价，屏幕大，分辨率还行，系统很流畅。玩游戏有时会闪退，手感很轻飘飘的感觉，自带软件有的多。
很好，很便宜，送货超级快，一直都在京东买东西。
东西是很不错的，物流很快的。
不错啊  性价比高 速度也蛮快的
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
做工尚可，系统运行流畅，屏幕效果也不错，是一款性价比高的低端手机！
用了一段时间了，感觉挺好的。
支持国产 很不错的手机，值得购买噢
总体感觉还不错，性价比比较高，支持国产。
帮英莲的哥哥买的，他很喜欢，只是对于京东的这种捆绑销售，真的很无奈
支持，觉得很好啦，很满意、
电池耐用，正常使用一般两天充一次电，造型很漂亮，功能一切暂时都还不错，就是屏幕太大了，女生用的话如果宽度稍微瘦一点更好，还有后盖比较难拔，费了好大力气，能改成滑动的就好了，送的蓝色保护套和白色搭配很好看，支持国产机。
总的来说还算可以，性能还不错。
很不错的手机，值得购买噢
屏幕大，看起来清楚，方便。性价比高。看在这价格的份上，觉得可以接受了。
非常非常好
手机还不错，先用着吧，不知道时间久了还会不会好
好好好好好
之前买了个荣耀3真心一般，这个还行，老爸在用
最近买了三个了蛮好的，便宜
手机发的很快，降价也很快。刚买完第二天就降价了
屏幕下方的3个非物理按键没有背光很不方便
我只追求待机时间长，这点很满意，用起来也挺顺手，这价格已经不错了
性价比超高的手机 本人认为比某mi要强
还不错吧，刚到手用起来挺好的，最给力的是物流特快，反正 挺喜欢
便宜的手机还能用下，支持国产
第二次购买，上次买的2G的，这次是帮朋友买的，一如既往的给力。
给老妈买的 反正不玩游戏 刷刷微博聊聊微信拍拍照 足够她折腾啦
非常满意！物美价目廉，超值！
还不错，就是sim卡得剪了才能用。不过性价比可以了
不错不错不错
功能强大，没发现缺点
很好，性价比很高，800块钱可完全满足日用

支持华为，之前买的荣耀3，售后特别好
"1. 外观还行，挺满意的
2. 价钱也可以，给老人买的
3. 至于老人是否用着方面，还不好说
4. 照相效果还是不错的，至于给老人照相用的"
很不错，价格实惠，合适！
手机不错，和喜欢，就是快递员态度非常不好，不送货上门，对顾客不耐烦
加了100，不用抢。只是没注意它是1G版的，买了就算了。建议还是买畅玩版，手上用着联通版的荣耀3C，感觉可以，买家里人用。
东西挺好的，手感非常不错
功能很强大，很流畅，但捆绑销售很鄙视
给老婆买的，她很喜欢。
非常好的手机，这个价值了！！！
发货速度快，机子也很好。

黑白屏很好用。。。。。
价钱便宜，用着也不错！
手机不错，功能齐全，性价比高
京东送货速度非常快，昨天下午下的订单，今天上午就到了！！！太快了！！京东购物，多、快、好、省！！！我喜欢&hellip;&hellip;
手机还是很漂亮的，也很大，屏幕很大，比较清晰。软件用起来也算顺手，但不觉得上网的速度很快。觉得价格有点小贵，应该再便宜点的。
特别好用，打算再入手一台，抢购的，支持华为
做工扎实 用起来还好 屏幕也不错
华为品质，值得信懒，帮别人购买的，相信不错
东西不错 很值得购买
不错，性价比高，支持国产
京东送货速度非常快，昨天下午下的订单，今天上午就到了！！！太快了！！京东购物，多、快、好、省！！！我喜欢&hellip;&hellip;
手机不错，用了两个月了，没什么故障！好
不错，性价比很高。。。
支持国货 都很好
手机好，软件下载安装也快！
看着挺漂亮的，照相还不错！很流畅，当时好难买啊，
00000000
勉强能用吧
最讨厌捆绑卖这种方式了
不错的产品，值得信耐
手机用的很好，各项功能都不错。
大从容，我妈喜欢，待机也可以 ，她最喜欢用这个玩微信
帮朋友买，感觉不错，后续又买了一个，顶一下！
很好，，，，，，，
换不同的卡上网会没信号，有时连卡也对不出来
我听我哥说有点卡，不知是什么原因，他一直想买2Gram的，可是等不到！
同事说到目前为止还好，各方面表现还不错，希望可以永几年，支持华为！
这个价格对得起咯
用了一个多月了，感觉红米要强很多
性价比高的机子。对得起那个价格
上网快，照相出色。
正在使用观察中，应该还不错吧
这个价钱算可以了，不过京东总是要捆绑销售，让人郁闷。
发货较慢，过了几天才发货，其他都还不错
屏幕挺大的，一开始还用得不太习惯用久之后还挺顺手的。手机配件都还挺好的，就是触摸有时候有点不是很灵活。
给老爸买的，应该还8错吧，一开始不太适应，现在已经很习惯了
给妈妈买的 反应速度很快 透光度很好 清晰度很高
帮同事买的，用着不错，各方面都挺不错，是正品挺满意的。
挺漂亮的，使用方便，还行。
手机挺好的 用起来很不错
用了一个星期了。还没出现什么状况,反应也挺快的。满分。。。
很好的宝贝还会再次购买
还不错，性价比高，送货速度也快
帮人代买的，暂时不 知道好 不
特别不错   特别的喜欢
买给爸爸的，功能足够了

不错，还行吧
吐了咯啊家里咯啦夸奖
给老人买的，字体还可以调整，感觉系统不是很快，其他还好吧。
很有手感,和想像中一样
还行吧，                 嗯
支持国产，就是更新换代太快了，新推出的有的更便宜！
快递很给力啊！~~~~~~~~~~~
崇耀3c白华为恩还可以吧比起三星差远了
性价比很高的一款手机，不错
东西很给力！！！！东西很给力！！！！很喜欢
京东速度快真正做到了次日购赞一个
手机款式漂亮，用了几天，速度还不错！这个价钱挺值！
帮同事买收到机子他很满意
3C性价比相当不错 还有一大堆赠品
老爸喜欢，特别好，国产的好给力
可以,用着比较爽,性价比高
手机不错，价格实惠，老婆喜欢，但京东非要配成套餐卖才有货吗？
帮朋友买的，很不错的
手机正在磨合期。不过真心觉得很棒。信赖京东
华为荣耀很不错，这个价位很值了！
給老婆買的，很不錯的產品，就是送的東西少了點，還有就是機子沒貼膜，還要手工再貼，比較麻煩
机子挺好看的，这个价位还是超值的！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 .
总体来说不错，屏幕很大。音质是硬伤啊。。声音又小音质又不咋样。电池还可以，能撑一天多，知足了。像素据说800，其实估计不到。等着急用，也就没怎么挑，不过总体还算满意。
性价比很高的一款手机，值得购买哦
帮朋友购买，他觉得不错，大家应该支持一下国货。
工作用的，挺好的，屏幕比较大。
手机一直在京东买，很好，是正品，值得信赖
好。。。。。。。。。。。。。。
我以为屏幕周边也是白色的，结果只有后盖室，不过妹妹很喜欢
非常不错的手机   支持华为

帮朋友买的，他说非常好。
京东变相加价
货到了，发货速度和物流都挺快的，比较满意
很给力的保护膜
还好啦，快递速度好呀，
618促销买的，不错!送货速度快！
不错，用起来也很好。
华为荣耀3C，你值得拥有
不错，挺好的
还不错哦  刚用  再看看
京东送货好快呀 ，给力 赞赞
不錯，有點小了

手机做工比较精致，信号好
性价比非常好。。。。
很好，性价比高，买的第2个了
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
好用，送货安装速度都挺快
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
这款手机的这个价位，都非常让我满意，本机内存很足，速度也很快，说实话，我要安电池，这个后盖拿下来是有点费劲，还有就是返回键是在左边，但是我相信华为就是要与众不同吧，是让人们适应华为，而不是复合大众。屏幕很清晰，我觉得比红米note好
手机很好，反应速度快，分辨率高
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错，总体看上去合适，就是联通的卡放进去上网速度很快，其他都还可以！
很好很好，华为大品牌
我很喜欢，一直都在京东买，正品相信京东。京东物流送货快呀送货快。
帮别人买的，他挺满意的。
手机外边很不错，照相清晰，通话语音很醇厚，老爸用得很开心
第二次买了。评价要10字。
手机不错 朋友很喜欢
分辨率高音质好功能齐全
京东送货速度非常快，昨天下午下的订单，今天上午就到了！！！太快了！！京东购物，多、快、好、省！！！我喜欢&hellip;&hellip;
好评好评好评好评好评好评好评
刚买了，想试试，就是手机卡插不进去，也不早说插小卡，想用还要剪卡，麻烦麻烦麻烦麻烦，评价还不让骂人什么玩意
实惠，漂亮大气，送的三样东西都不错，有机会再来。
华为手机真的可以，公司的同事都在用
手机很好。上次买过一个，不过可惜被人偷了，这次还买这个。
机子还可以就是，不能设置隐私行为监控，说个么事不支持
照相清晰，就是內存小了点！
买来给老婆用的，还不错，就可惜没有自动开关机功能。
挺好，好多人用，比小米好说实话
用了几个月，一直都没什么问题，不错
手机不错，很大气
还可以
还可以吧！~不过就是订单有点问题！
给弟弟买的，很好用，弟弟很喜欢，哈哈，送货速度很快，下次还来
性价比高 速度也不慢
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持国货，抵制日货，帮人买的，暂时还好。
天天套装，不套就没机无聊，要是送内存卡就好了.保护膜没用
手机响应速度快，屏幕清晰，很好看。送货神速
不错，性价比高 华为还可以 第一次买！@
看了很久，终于下手了
"22号晚上订购的，24号上午到达，速度确实给力。
手机已经用了3天，个人感觉都还不错，就是还没办手机卡，不知道通话声音质量如何。
不玩什么游戏，基本够用了。自己的8G内存。
各方面都符合我的要求，支持国产。"
国产神器，值得购买
送给老妈用的，总的来说还算不错
很快收到了，性价比高，应该是款顺手机
东西不错，值得肯定，不错
抢购的，可惜没有用多久就被偷了。
给姐姐买的，姐姐很喜欢
外观挺好看的，支持国产，全五分好评。
帮朋友买的。。奏字@@

什么都好，。。。。。。。
机子外观不错，发货也很快
000000000000000000000000000000000000
还行吧，服务不太好，没货又不通知，要我一直等，简直浪费我的时间，手机还是可以的
支持国货，抵制日货，帮同学买的，暂时还好，不好用以后再追加差评。
给同事买的，经济实惠，好用，很满意
机子还可以，内存1G小了点，屏幕稍微有点发黄。。。。
目前用着不错，这个价位的算很好了，就是感觉上wife不稳定，都是同一个wife，但是没以前手机的信号好
手机很好，很好用，帮别人买的，已经买第二个了
好好好！！好好好！！好好好！！好好好！！
用用还可以，而且价格而也能接受
预装软件不多有些还是实用性高的，音质信号不错，但反应速度慢，上网不够流畅，相素还可以只是对焦不够好，开机也慢，对我爸这个入门级的来说够用了。原本想买2RAM的可惜没货了，整体说性价比高，值得够买，也要支持国产机。目前使用了几天，一切都OK。老爸提议，前盖整成白色的会更喜欢。
不错哦。 哈哈
"给老妈买的，屏幕够大够清晰，老妈用于拍照够用了~ 
送货很快，晚上下单，次日早上到，5星！"
呵呵，当时还是很便宜的了
手机是好手机，支持国货，继续支持
还行 但就是感觉赠送的外壳比较可怜一点了 不过手机用着挺好的！
用起来嗨可以，物有所值。。。
性价比超高，总体还是极好的
不俗ududdbewusjsjjsh  上课考试考试 的的雕刻
手机不错，就是要用小卡不太爽
手机整体感觉不错，就是声音太小了！
宝贝很好，非常省电，很好
手机不错！跟同事买了好几台了！快递服务好！赞！
很好很好，用了这么久没有出问题，电话卡是小卡哦
挺好的，性价比高
还可以吧学生^
用半年了，还是可以的，目前没什么问题
麻烦填写10-500个字呦
好评好评好评好评好评
价比高字体大屏幕大系统流畅
这样的配置对得起这个价了

就咯考虑咯啦咯了
不错不错不错不错不错不错不错
性价比高，适合大众使用。！
用了几天总体而言，不错支持国产货。
babahenxihuan ,henmanyideyiciwanggou .shoujihenpiaoliang
很久前的机器，本来推荐买畅玩的，朋友急着还是买了这个套餐
帮朋友买的  感觉还行
正在用，感觉挺不错的

还是很不错的一款。老人都蛮好的
超好用。照相好。
太垃圾了，我给我妈买的，用了八天充电器头坏了，现在京东也不可信了
还是一台不错的机子，虽然比不上畅玩版
怎么说呢 千元能买到这样的机器已经非常ok、了 至少比小米强悍太多。。。华为在国产里面 还是不错的 至少自身的营销没有手段 不过说到机器还真是业界良心呀
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
还没有使用，感觉还不错
很给力很给力很给力很给力很给力
不错不错不错不错不错
手机很满意。非常满意。
非常非常满意的一次购物
真的好用！！！！！！！！
国产的还是不错！手机像素不错~
手机不错，值得入手
好，很好，非常好～～～
支持国产机，所以买的华为。
手机不错，买的第二个了。系统流畅也比较漂亮，性价比高。
第一次升级就给我死机，不知怎么回事，千元机是不是都是这个质量
帮朋友的弟弟抢的~很不错~支持国货~
性价比还是挺高的
东西老好了
华为的手机果然做工不错，支持国货，赞一个
质量不错 正版的  我觉得挺好的
好。。。。。。。。。
华为不错，，，，，。。
垃圾手机，垃圾快递，气死我了
硬件比别的手机好！你们懂得！！！！
功能多摄像头比较清晰
实物没看到，是买给弟弟的，弟弟说不错，目前满意！
性价比很高的一款手机，用了2个多月，很稳定
感觉还行吧，给小姨买的，有点发烫，通病，外观还是挺不错的，
顺手                顺手
物流真心的很快，感谢京东
什么破手机，拆开一看竟然不读手机卡，拿去维修点说返厂一等说就是15天，我忍，现在怎么又没信号，华为是国产，我支持国产就给我这样的手机，这不是欺骗消费者，
很不错，好用，又很漂亮！
使用了十来天才评的，手机不错！性价比很高～
&mdash;&mdash;不错&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
手机外观漂亮  主要的不足点是华为的系统 UI做的不是很好
手机比较轻 不过还好了
又快有好O:-)
非常不错，性价比高，流畅，目前没有发现有什么问题。
包装还行，送人的
给堂哥买的，真心的说，堂哥很喜欢，后来我们在我们当地实体店看到，发现实体店里卖1199，我们买的是真实超值啊
手感很好，速度也快，国产手机继续支持！
手机用起来还行，就是屏幕好黄！我同事一样的手机他的屏幕很亮白！打电话说换货要一个星期到半个多月就没换了，将就着用！
还不错的一个手机，东西也多
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还可以，刚刚开始用没有发现问题
华为这个价格的机子我是比较满意啦。一直是京东的忠实客户，快递是最给力的，喜欢在京东买东西
很满意的一次购物
很不错，帮同事买的，他很满意

用起来不错
距抢购都过了半年了，价格还是和以前差不多
不错机子很漂亮继续期待
作为一款比较经典的手机，确实很不错~~
支持支持支持支持支持支持支持支持。。。。。。
用起来挺好，挺流畅，手感不错
不是说是白色的么？怎么只是后盖是白色的？不是就别说是白色的呀？？！！坑人呢是不？？
就个型号我帮别人买了四台，朋友都说很好用。只是这台我朋友坐了一个小时公交车在车上睡觉被人偷了，可惜了买来刚刚一个星期
很满意，送货很快，手机也不错
不错。速度蛮快的
就是声音小点，其他都好
东西不错，很好用，就是快递推迟了一天
手机目前觉得很不错，性价比很高
手机一般般    够用      因为第一次在京东买宝贝。第一次手机有点小意外，京东很快就进行了调换。不为别的  只为京东的客服和京东的售后 点个赞
有时反应会比较慢。夜间照相不清楚，白天还可以。
手机很漂亮，信号也很给力，就是发热有点厉害
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
物流给力  手机好看  大气

使用不到3个月出现闪屏，打电话按客服的方式处理，还是不能解决，让找维修点检查，可能是产品故障。结果维修人员一看需换屏。一周后换屏。不过换屏后还暂时好用，不知道能使用多长时间，但愿很好用。一直信任京东，这次也不要让我失望！！！
不是自己用。帮别人买的
不错，帮同事买的，很好
给老公买的，他很喜欢，支持国产品牌
声音太小了啊，后盖太水了啊，
外观好看，系统运行流畅，反应快。
就是要剪卡就有点不爽了，其他都还好
京东买东西送货那是相当快，就是返修单处理时间不敢恭维
不错，，，，
支持国货，支持华为，产品本身也相当不错
手机感觉不错，，用起来还可以，，，
老妈在用了，应该还不错啊

很好，性价比高，还有很多赠品
感觉好好，值得推荐。
支持支持，大爱国产支持国产
啦啦啦啦啦
性价比很好，第二部了，支持国产！
帮同事买的，同事很喜欢
打电话有回音，不知道是怎么回事
手机功能强大！不错！
给家里老人买的，价格配置什么的都达到要求了，目前没出现问题。只是，买了不久就看到好像是某某网降了100元，哭&hellip;&hellip;
非常满意，使用非常流畅，满意
性价比挺不错的，给亲戚推荐的。
帮朋友买的 朋友说感觉不错比以前的好多了
"东西不错，关键是物流太给力了。晚上快10点下单，早上10点就送到小县城了。太给力了。怒赞！！！
另外国产手机里面，华为算很给力的。
这个手机我在华为荣耀官网没有抢到，在这里买到的。
还在试用中，希望不要是翻新机~~~~~
总而言之，这次可以打全满分了。"
帮朋友买的，他说用着还可以
感觉就是好！
帮同事拍的，说挺好的！
我来刷单了 我来刷单了  我来刷单了
好好的一次购物
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好，好的无法形容的啦，嗯啊
支持国货。性价比很好的机器。
性价比高，不错，没有加价买，还是挺给力的，比某米要好一点
还可以，而且是卡槽是小卡槽，总体来说不错！
非常好非常好非常好非常好
一直到现在正常使用中，还不错。就是运行内存小了点。
用了一段时间了，感觉还是不错的。外观是我喜欢的类型，字体也很大气。
买了那么久才来评，用了半个月感觉还可以，真心不错。
帮姐姐抢的，很好，性价比很高。划算
很不错的一款 只是运行内存小了 1G比较难带动大游戏  相对价格而言已经非常给力了
手机很好，性能有待验证
东西很好，听起来也不错！
手机好用，外观设计很漂亮，等了一个礼拜了终于来了
手机收到了，非常好
给家里人用的。没说有什么毛病
手机性价比还行
家人反映东西不错，以后会再来的。
手机款式，薄厚都很不错，系统也很流畅，毕竟是新机，希望华为一如既往的好
还行，有点小问题
物美价廉    很好
给老妈买的，她感觉不错
手机很好   待机时间很长  。。。
性价比高，质量好，外观漂亮！
手机还不错  屏幕挺大的
很好，很喜欢～
这是三年以来给的第一个差评，同城竟然用了三天，相距不过2000米，走路都用不了三天。做不到就不要承诺。客服各种搪塞，结果无非就是耐性等待，还有别的么？还会说别的么，第一次这么失落
华为3C的性价比真的没的说，谁用谁知道。
不错，用着还行，支持国产！
帮朋友买的，朋友说还可以
东西还不错！物美价廉！
手机很不错，我很喜欢，反应很快。钟意的人赶快下手带走吧，看到它每天都有好心情
性价比很高！~！值得入手~！信得过京东！~！
。。。。。。
帮朋友买的！这已经是第十五部了。
手机价格实惠性价比高。
刚拿到手，手感很好，外观也好看，其它的还没试过，总体来说满意
手机的设计造型我很喜欢，整体上还不错，使用起来都和其他名牌的手机大致一样好用！但有一点是喇叭声音不够清晰。

手机质量很好、很大气、还有好多礼品、值得拥有、、
特别好用，值得购买，支持
替别人买的，暂时没有反馈，以后追加
好，价格实惠
买给阿姨的，这个手机送人不错
京东继续努力，还好，就是电话来电声音小
还行！京东购物省心，放心！
东西很好。物有所值。很愉快的一次购物
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了半年，开始变得很卡了
性价比不错.性价比不错.
不错朋友很喜欢  超赞
帮朋友买的，朋友说用着还好，待后期用了才知道具体情况，，，

屏幕挺大的，整体上还不错！
屏幕显示很好,太满意了!
给爸爸买的 他很喜欢哦
帮朋友买的！他说开机比较慢！其他都没有啥问题！都挺好的！
很喜欢，哈哈，老板说很好
用起来不错，性价比不错的手机
支持国产    很好用  经济实惠
运行很流畅，画画很清晰。虽然敢不上苹果5s和三星s4，但价格要经济很多，足够满足日常使用。外观设计的很大气，是偶喜欢的样子，嘿嘿^
抢到不容易，待机时间很满意
送的旧不能要求太多......
很不错好用 很好
可以，好好好好好好好好好好
不错哦，很大气，给老爸用很好
手机很好，很喜欢
我一共买了两台3C，一台我用，一台朋友用，虽然我不那么懂手机，但是和我老婆用的小米红米note比起来我更喜欢华为，原因很简单，我用的华为至今没有死机，屏幕失灵，重起等，手机也曾从床上掉地上好几回。而老婆用的小米不到两个月已经出现过屏幕失灵了。不论像素还是速度小米都比3C差，如果不信大家可以对比。以上经验是我用了半年时间又抢3C又抢红米NOTE的使用后所得，本人意见仅供参考，不针对某品牌
价位这样的 华为算是可以的  国产做的比较不错的  希望继续努力
帮朋友下单的，感觉还可以

和后来的3C比较，不如后来生产的
才收到  感觉不错
屏幕大，但是好多后台程序不好关
屏幕够大够清楚，反应也很快，就是品牌logo像山寨
送货很快，给别人买的。应该可以。
支持国产，东西用着还可以，不知道用长了是什么效果，毕竟是新品
其他的都还好啦，就是电池发热太快
拿起来挺爽的吧，后盖好看。
买半年了，可以啊
嗯，还不错，服务和质量都可以！
帮同事买的，说还是不错的。
说实话，来电提醒声音太小了，经常没接到来电
机子很棒，第一次用华为的手机，相机很清晰、系统很流畅，用了一段时间才来给好评的，总之比联想的垃圾手机好多了
给别人买的，应该不错，外观挺大气
手机轻薄，拿手里手感好。屏幕像素挺细腻的，拍照功能一般。
挺不错的一款手机，拿在手里大气。
挺好用的，第二次购买了。
宝贝不错！下次还要光顾！
还可以，性价比高
还行吧就是有时会重启！
照相没有小米清晰~不过也不错~~还行不用抢~哈哈~套餐也还比较划得来~
屏幕大小合适，软件不错。支持国货。
还不错    同事很满意   性价比高   比红米好
功能贴心，后盖难打开，部分系统自带应用无法删除，鸡肋。华为应进一步优化自己的操作系统，以超过小米和苹果，客户体验是王道。
要的套装漏发了个耳机 给京东联系了下 立刻就给补发了一个 服务态度很好
总的来说，虽然价格比红米贵了一点，但感觉电池确实比红米好多了，还有就是系统，个人觉得红米的好用点！
帮朋友买!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不是第一次买了，前前后后买了四五台了 好用稳定
屏幕看着很舒服，机子运行流畅，很好的手机。就是预装软件有点多
刚买回来两天时，照了几张相片后就黑屏了，不知道怎么了，到客服去帮着看了一下解决了，其他的都还好，没什么问题
不错的手机，自己用用就够了。
外观挺漂亮的，性价比很高，不错
很不错的手机，帮同事买的，抢了好几个，都觉得华为不错，性价比高，各方面做的都不错了，支持国产！
不错，还需要时间来检验

"还不错！
国产的华为还不错。"
挺不错的，用了这么久才来评论
国产机里面的战斗机，性价比很高
华为就这款做工，我比较能接受
用了一周，自己安装了16个软件，没有游戏，日常主要使用微信扣扣之类的，连着无线，晚上会开飞行，大概可以用一天半的样子。飞行模式开8个小时，掉电百分之一，挺不错的。反应也很快。
第三台了，还行吧，做工没刚出来的好，。。
给朋友买的，非常不错的手机，就是1g ram小了点&hellip;&hellip;
快递很迅速，手机给老年人用也很合适。
还算不错。对的起这个价位
感觉不错，挺喜欢的，快递也挺快
"屏幕很大适合老年人用
很不错"
高端 大气 上档次 很喜欢
感觉还不错，希望以后继续努力
不错的手机，可用，支持国货
支持国产机...............
不错，给力啊啊的手机，买几个
手机贴上膜全是脏的，我买的时候没看，还要剪卡，我想退货，好烦，因为给老爸买的手机，还要把卡剪了好麻烦！
帮人买的，人家满意，不错的
质量非常的好，一直支持京东
比较喜欢白色哦，手机反应蛮快的
还不错吧！第二次给别人买了  手机很漂亮
给同学买的，她很喜欢就好了
这是一款挺实惠的手机，价格便宜，屏幕大，非常好用。支持国产手机。
很满意，质量很好，非常不错
好不容易才抢到一个哦，累
不错，挺清楚的。。。。。
很好！用了很流畅，电池也够用
用起来还不错，国产中的精品，价位也不象牙
很喜欢，送货及时，用起来不错，是正品！

半个月内，在京东买了两部手机，虽然不是很贵，但也是一份信任，祝京东越做越好，手机确实是正品行货，快递给力，赞。。
总体还行，经济困难支持国货吧。
很好用，非常满意！下次一定再来，支持京东！
跟官网价差不多还有赠品，其实也很划算的，同事用的说不错，买的第三部了。
十周使用效果满意
好，第二次买了，
送人的，据说使用还好！
很不错的一款手机，全五分
给老人买的，很实惠，很不错
手机还行，应该是正品的，比用小米1好用多了
买来送人的，款式不错也比较实惠。
性价比非常高，很不错。
性价比很高外观漂亮信号稳定
反应快，性价比高，外观漂亮！相信京东！
挺好的   值得这个价钱  像素有点低。
绑定销售不太好噢   总体还算不错，物流快
感觉还不错的手机，很轻。拿在手里有些大，其它都感觉没问题，很值的手机
价格便宜，质量好。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;赞
很好   物有所值！
挺好的颜色好卡使用很好
东西很不错哦，很喜欢的
通话声音和来电铃音都很小，手机在流量上网的情况下速度非常慢，而且经常不显示网络，价格比别的网城贵，而且半个月不到  京东也掉价了，有史以来最痛恨的一次网购。
朋友用我的帐号买的 他说还不错  适合他用 嗯  京东的速度挺快
抢购的荣耀3C，很好很强大。

手机不错  送的东西太坑 不喜欢
屏幕很大我喜欢很满意
支持华为，配置还可以，应该比红米好一点。
东西不错，朋友喜欢~
性价比高  一直认定华为 跟朋友买的
超好用得手机，爱不释手～
性价比高的手机..................
很好，真的很幸运抢到了
质量还可以
手机功能较多，机子外形也还美观。初步印象还不错，质量怎样要等使用一段时间后才知道，先给好评。
好用好看好使
实在太棒了，买它绝对没错
这个价格能买到很满意。就是有时候有点反应迟钝。其他的都好都好。很人性化的设计。分辨率高，很清晰。
当天买，当天到，京东很牛，非常满意。
功能齐全，屏幕大，待机时间长，操作方便，五颗星！
不知道是什么原因，买来才用了2天就死机了，再也开不开，只能退货了，京东售后不错，有保障
送给爸爸用的，很喜欢
性价比不错。支持国产机。
买给弟弟的，听说不错
这个真挺好挺好挺好挺好
买给我妹的，很好，她很喜欢，买多一个
外观挺薄的，手机比较轻，电池很大，是主要的重量，但也比较耐用（在普通的待机情况下）。用了一段时间，还行吧，就是有许多自带的华为软件用不到又无法卸载。屏幕挺大的，用起来挺舒服的，比较遗憾就是手机自身没有夜间模式，亮度调到最低，晚上还是会觉得很亮很刺眼。3g手机，但是3G 信号不大好，网络偶尔会断线。手机信号接收也不大好，在室内许多情况下都不是满格的（之前用过的手机没有出现过这种情况）。
东西不错哈..................
支持国货，华为加油。。
不错的手机，性价比挺高的
挺喜欢的一款手机，去年想买的了，就是京东喜欢搞饥饿营销，搞得我都没心情买了，买别的算了！今年帮别人买的，像素很好！很喜欢！
这个价格，这种机子。很值！
我的发票呢？保修卡上也没盖章。
空哦派双色球
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
手机外观秀气大方，尤其是信号接收能力， 华为的技术真不错 感觉比上一个手机要好，支持国货！
手机是很值这个价的，就是京东态度很不好，我是第二批购买的用户，付款两周后才发货，期间无数咨询投诉也没有确切答复
手机用了这么久了没有一点问题，电量是我最满意的不问怎么玩可以用两天，显示效果也不错，又给朋友订了一台
华为的东西质量就是好!
买的早了点没有等到4g版的
屏幕大小合适，分辨率挺好，照相功能也好
质量还行,支持国货,价格实惠
用了两天感觉还不错。
支持国产，但有待加强哦！！

玩玩游戏还可以，听歌也很好
这是一款挺实惠的手机，价格便宜，屏幕大，非常好用。支持国产手机。
性价比高，屏幕大，操作速度也蛮快的。
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
用着还好，给老爸也买了一部
怎么还要评论啊，，都说了很好。希望京东不要让我们打字，，最好用语音评论，，打字累。
用着不错，性价比很高，谢谢快递，这么热的天气还能准时送达，赞一个
待机时间长长长长长长长
很不错的，值得拥有
好,使用感觉很不错,后续有需求持续惠顾.
挺好的。。。。。。。。。。。
手机不错！味道好极啦！就是赠品都没送。。。
送老妈的生日礼物，很暂哦&amp;#039;
不错，音质很好，画面也不错
做工马马虎虎！东西肯定比小米好
给父亲购买的，父亲很喜欢，屏幕够大

不错，爸爸很喜欢，以后都会来买
( ^_^ )不错嘛( ^_^ )不错嘛( ^_^ )不错嘛( ^_^ )不错嘛
华为的手机很好用，支持国货
帮朋友买的，应该还不错！
一般吧，感觉开机时间的好长
外放声音跟蚊子的声音差不多。
用了一段时间感觉非常棒，很好用配置也都够用，赠品也很给力。
外放的声音超小，套餐比较贵。
挺好的，这个价位做到这样
东西还行，性价比挺高的！！！
手机很好，买了好几个啦，一直推荐身边朋友购买。
非常不错，值得推荐，性价比高，很漂亮
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比不错。。。。。。。
还好，姐说的挺好用的
屏膜清晰就是连wifi没有上次那个三星的3508j好信号差点的地方连不起三星的在别的手机只有一个信号时它有三个信号
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版  如果是单机就更实惠点
帮同事买的，他看电影不错
感觉还不错，用后再评
要抢的，华为也玩起了饥饿营销，真WTF！
不错，性价比确实高，对得起这个价格，值值值值...
"物流我就不说了，所谓的211就是扯淡。。。说机器，买了2台，其中一台到手屏幕内有灰尘，申请换。
售后花了一周时间，换回来的居然不是新机器，我入手不到2个小时申请售后~换回来的居然不是新。而且后壳依旧有点磕破。。。。不愿意再等一周，但是这事导致心情很不好！！
最后说说华为的机器，机器性价比确实是比较高的。不过用了一周的初步感觉到的缺点只有2个：1，电池不耐用（换了系统后有明显提高）2，发热速度、温度比较吓人。别的都比较OK~"
手机整体不错 没有大问题 手机发热叫严重 可以接受 屏幕与边框间隙很大，容易进灰 ，摄像头一般 没想象中好，优点是充电快，耗电非常好，晚上到早上关屏只耗百分之一啊，这点比其他千元机好多了。
帮朋友买的，他们好喜欢的
fsddddddddddddddddddddddddd
好！！！！！！！
手机还是很不错的，性价比高，第三次购买
fsddddddddddddddddddddd
还不错目前没什么大问题，不满意京东的捆绑销售，不让我买标配，硬塞给我那个什么手机壳，多花了一百块，真的值一百么，那么丑一壳子，耳机还好，==最不满意的就是捆绑销售！！！！说什么标配没货，骗鬼呢==
物美价廉，性价比高，系统优化的也很好
手机还不错，屏幕膜不好，贴上去有一层层的彩虹印，像水面上的油。耳机还行。保护套一般，自己换了一个。
性价比还不错的手机，加上送的东西，这配置860很划算！
字体可选，老爸使用最大字体，屏幕也大，手机联系人看的清了，不用带花镜看了。很好
很好用的一款手机，发货快，很满意
送朋友的  自己也用着 还不错
很满意的一款手机啊，可是，我在今天，光荣的让它进了厕所。怎么办呢
.................................
"真的
不错"
帮同事买的很喜欢。
性价比高，质量不错，外观漂亮.

..........
手感多好的！很轻！
用的还不错，给别人买的，很好把
好！很好！非常好！
买个岳父的，自己也是用3C的2G版，总体来说比较满意，比原来的荣耀好多了。速度快，屏幕大，显示清晰，拍照没有宣传的好，也没有论坛说的那么差。一般般吧。反正比荣耀好。关键还是要看技术。系统流畅，基本没有啥问题，就是升级似乎并非越高越好。很多时候系统还是不升级的好。省电。上网快，唯一不好的地方，就是打电话的时候有回音。
价格便宜.京东服务好.送货快
不错滴  不错滴
赞一个，省略N个字。。。。。。
是自己使用最顺手的手机，价廉物美。
除了声音小点，其它的老婆还都满意！有点奇怪的地方有两点：1、手机屏幕上没有带贴膜，透明胶也不粘一张？！2、 裸机没有货，包配件的机子就有货？！
支持国产，配置不錯。
非常好！最重要的是能刷MIUI！MIUI可是国内最人性化的安卓系统之一！小米官网可是下载！
给爷爷买的，这个价位这样的东西已经蛮不错了，完全够用了，就是没有黑色，只能买白色的了
一般般吧&hellip;
手机，很不错，性能在这个价格的手机算可以的了
很不错的手机！
比我想象中要好得多，值得买！
.............................
给同事买的，没有问题。
ha还不错啊啊    萨科技活动空间撒活动款撒

很不错的一款手机，反应快，照相不错
除了信号不好，其他都还可以吧
支持国货，好手机，值得购买
这款机子是买来给老爸用，对于父母那个年龄阶段用这款机子还是可以的，功能够用而且对于他们讲是是性价比较高的一款机子，而且很容易上手，现在老爸用的很不错
支持国货，华为给力。
很不错嘛，很开心
不用说什么，有了这么长时间基本不出问题，赞
性价比不错，值得拥有，挺好的
还没用，给弟弟买的。
价格比较划算。。。。。。。。。。。。。。。
机型不错，看着很喜欢。
说过的，就不重复了。上次给老婆买的，她表弟看了，缠着要抢，结果从新给他订了一台
实     惠
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
复反反复复反反复复。。。。。。
手机不错，值得这个价钱
用着还不错，到现在没出线什么毛病
好机之前都是抢的购京东上都可以买了
很喜欢3C，支持国产，华为3C秒杀红米
帮别人买的不知道好不好用
支持国货，好养的。加油华为
帮别人买的，不错，比店里还便宜，还送了不少东西，值了
外观还可以，价格比官网贵，哎~~
给老爸买的，用起来还不错，性价比高
性价比很高的一款手机，使用中......
便宜，但是反应有点慢，不知道是不是反新的
速度快！！东西不错！！！
机子好看，音质不错，有能耐用
"心　　得：没的说，挺满意的，速度
购买日期：2014-06-25"
很好 妈妈很喜欢
还好用。这个价钱还不错。性价比高。
好！！我买喜欢的的的的的的
感觉还不错，就是捆绑销售不安逸
手机很不错，用的很满意，发货也很快，
rgargfarfgqerwgfaerwgfaerwgfeargfae

good good good good good good
第三次购机了，送人的，很好用！
还行吧。给朋友买的
宝贝收到了，质量不错，外观漂亮，功能齐全，满意
用了好几天才来评价~~~很不错的产品~~性价比高~~~很好用~~
还不错，店庆购买的，送给外甥的，据说是通话声音有点小，不清晰
可以，不错！
帮别人买的，好用。
还不错还不错还不错还不错还不错
宝贝很好，屏幕很大，物流很快
支持京东，祝愿京东发展更好，
这个手机值这个价
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
物流很快，东西还不错，好评
除了充电时的那个插头容易发热之外，其他都还好。
给老爸用的   屏幕灰常适合中老年人
用了送的券，价格很优惠，不错，不错。
很不错的手机，单买不好买，买的套装，多的钱也还算合适，挺喜欢这款手机
回家好好改改哈哈健健康康啦啦啦啦啦啦啦
感觉铃声不是很大，。其他都好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
是正品的手机。。要是可以买裸机就好了！
一如既往的好。一如既往的好。一如既往的好。
比想象中要好
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还不错  除了外壳塑料感较强，其他都很不错  但是，不喜欢他打包销售  还需要买贴膜，手机壳，耳机，多花一百多，没有标配
。。。。。。。。。。。。。。。

朋友说还可以的，感觉不错！
用了这么久才来评价，真的很不错哟，有个一键简化设计，适合老人，字大清晰。
机子是正品，不错，相信京东：
不错，发货速度很快，第二天就到了
买来给老人的，他们要求不高，随便用用
支持国产，质量还可以，下次还会购买。
很好  就是耳机有点小问题
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
屏幕挺大的  单手抓不过了  可能是女生的手小点吧  用了2天 感觉还好
用的还是不错的，支持国产，哈哈。
除了声音小点，其他还可以！听力一般的朋友慎入手&hellip;&hellip;
刚买的 目前没发现问题 就是菜单键没灯  还有音质不太理想  先用用再说吧
东西不错，支持国产，钟爱华为。
给父亲的生日礼物，父亲很高兴，用着还可以
电池蛮耐用的只能说像素是硬伤 不过这个价位买到这款手机绝对值 性比价很高
价格便宜，功能多，屏幕大
宝贝送货很快，款式很漂亮，用了几天才来评价，上网很快，电池待机时间也很多，如果你不是业务很多的话，充一次可以用两三天。声音大，通话质量好。899买这个挺超值的！
很好很强大 早知道这样就不买pro了 直接买两个畅玩版
暂时还好！经济实用！
"买了第2台了
    感觉还可以。。就是有时候信号不好"
买了送人的，好不好就不知道了，便宜
很好的手机，京东送货超快的
不多说！！！！！！！！！！！！！！！
套装版，好与不好都在那了！

性价比不错，妈妈很喜欢。
性价比高，做工也很好，一定要支持国货。
荣耀3C买两台了，质量真心不错！
很不错 物美价廉 白色很喜欢 希望京东做得更好
手机还可以反应快。。。。
用了半年质量很不错，信号稳定通话清晰，老婆一次发脾气狠摔了居然没坏，只砸坏了后壳，赞一个，以后都选华为了！
妈妈很喜欢，这个真不错
国产机，中国荣耀！若出4X，还要购！
电话充电为什么发烫的那么厉害，一直没有得到改良
物流很快，手机不错！
服务很好，包装完美
这个不知道是怎么回事。。。
"我好喜欢这部手机，运行好快，外观超级漂亮，屏幕够大我喜欢
自带的软件好实用"
帮朋友买的，对方很满意
好手机就是华为，我支持我喜欢
相信华为，不用抢，比小米也不差，
还不错就是快递太慢！价格就那样
好评，买过多次，性价比高
这是我第一次网购，快递很快就送到了，手机也不错，挺漂亮的，没有其他的毛病，影响挺不错，很喜欢！
朋友挺喜欢的
整体还是不错的，性价比比较高的一款手机
&rdquo;好！性价很高！质量超好！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
相机分辨率蛮高，支持国产机！
哈哈，抢了N次终于抢到了，太开心了
效果很好，挺满意值得购买
寄回去给老爸用，不知道是小卡，回去还需处理卡
东西不错，不过声音不够响是我老爸最遗憾的
支持华为国产，电池耐用，价格便宜。
第一感觉很好 就是物流有点慢
手机好用，而且外观也好好看，运行流畅
值得购买的国产手机，性价比高。性能还不错
这是别人退货过的吧？开机里面居然还有照片和通过记录。。这是什么情况，而且那套餐不行，耳机戴着耳朵痛。早知道去华为官网买了，官网都有卖了。
还不错，性价比高，很好
妹妹很喜欢，评价还不错哟
屏幕不太敏，物流很不给力
不错不错不错不错不错不错
性价比很高！屏幕看的舒服，使用极少死机
刚买完就有不是套装版的了 送的东西不喜欢 还那么贵
感觉不错，没了两台了。。。。。
手机暂时还没用，过几天用了再说
好评，正品，用的挺好得。

通话清晰，发热量低，信号好，电挺久的，外观也还不错，有的人可能还是喜欢用一些第三方提供的手机助手，其实用系统自带的管理应用也已经非常足够了。有一些预装，不过好多都可以卸载，也没残留，系统比较干净吧，流畅度比较高，经过测试，不ROOT，安装30到35个应用，正常运作多个应用，依旧流畅，如果后台自己进行管理，关闭很多东西的话，可能会更快一些吧。安兔兔跑分有1W6，还是可以的，，总体来说，性价比相当不错哦。。。可惜4G版要定时抢，应急只能买3G版本的了，，，可惜。。。
性价比很好，支持国货。运行速度也快
喜欢，可以放两张卡，避免了换卡。
支持华为手机~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错！！！！！！！！
抢购的手机，华为的应该挺好的
很好用，支持，点赞哦！
不错！！！！！！！！！
非常喜欢，支持华为
打算等他嘎哈等八大丶
还行吧》目前正在试用中。。。。。。。。。
大小适合，拍照功能不错
很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以很好，可以

帮别人买的，据说不错!
给朋友买的。希望他喜欢
华为手机，一个值得信赖的品牌，我相信华为。
手机用着真心挺好的，流畅，不过我不太玩手机网游，会不会卡，就不知道了，普通的小游戏，是够用的，就是后盖壳有点薄，每次扣开的时候，我都担心会不会断裂。。。手机整体挺轻巧的，好看，对得起这个价
漂亮，比较轻，总体满意，送了不少东西。
华为的手机还是不错的
支持国产，力挺华为，很好的第二个手机首选，做工不错
感觉很不错，反应快，照相清晰。支持华为！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的，女朋友也很喜欢
1颗星给京东的售后服务，没这个效率就不要带那么高的帽子&hellip;
感觉还行。。。。。。。。。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶的的顶顶顶顶顶
屏幕玻璃容易刮花，其他还好
这个价钱还可以。。。。。。。
送人的  很是满意   5分
很喜欢！值得关注一下！
用了一个月了，手机还不错，就是感觉有点轻，还有捆绑式销售太坑了
性价比超高~~~~~~~华为不错~~~~~~~~~~~~~国人应该支持！
荣耀价格适中性能也够用，好评
昨天早上下的单，下午就送到了，送货速度不是一般的给力啊。手机的性价比很高，因为身边的朋友有用这款机，所以才买的。赞赞赞赞赞
真不错啊，一次满意的购物
支持支持支持支持支持支持支持支持
华为的手机质量不错，总体来说做工不错，个人感觉比小米强，给同事买了好多个了，都反映不错
支持国货精品，手机很不错
支持国产的心一直在  还是不错的
一直用这个牌子的。。嘿嘿。。 习惯了。。。 我是来赚豆豆的。。
非常好，很满意&hellip;&hellip;
用着还不错、目前没发现什么毛病。good
帮朋友买的，推荐别人买了几十台了，整个办公室都在用
总体不错啊，就是内存不够
屏幕上有擦不掉印迹，凑合用吧
很好很强大，东西很好
刚开始用 功能有待检验
性价比很高，相信大家的眼光
好用速度快名牌产品果然不一样
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送人的，不知道怎么样
华为的老客户了，性价比高，外观也挺漂亮的。
华为,手机不错..........
还可以，用着挺流畅。
不想评论，用起来不错，懒得打字&hellip;&hellip;
真心不错，不知道那些给差评的是什么心态，第一次在京东买东西，还是手机，真心很好，性价比高的机子。高大上
没什么心得，多花多少没关系，捆绑出售这种行为就是敲诈勒索，不管别人用的到用不到
相当不错的机器，已经买了两个了，不错不错
还不错  实用 性价比高 同事都打算买了
第四次买这手机，帮人买了三次，感觉还行。只是现在性价比没比前值。

不错的手机，用着很顺手
匿名评价同步分享到：
屏幕很大也很清晰，支持国产
手机很好，就是内置软件卸不掉。
整体还行，就是玩游戏的时候要不了多久就会发烫。
世界五百强，值得信赖。
一直用华为，为身边的朋友推荐了好多，完全不输于如何进口品牌。
挺好的，比现象中好多了。
手机还不错，使用起来不卡。不过这性价比还有待提高。
手机应该不错，给别人买的，还在试用中
还行，，，，，，，，，

华为 荣耀3C，超高性价比！
这已经是第2个了好用。物流也很快！
用了半年了，性价比很高，系统自带的一些功能很好用。
开外音杂音好大，可惜发票弄掉了全额退不了，麻烦，懒得退了，手机好轻，姑且用半年的样子。
给婆婆买的 挺时尚
还行吧，凑合着用，反正便宜
价格还行吧,4核+1g ram完全不够用,就算是2g都不够用,不知道怎么那么多人觉得这玩意儿是神器,摸了下就转手了,完全没兴趣,还不如大神f1,就多100块钱,强不知道哪儿去了
电话超级给力
可以，暂时没发现问题！
非常满意，帮朋友买的。
好 ！！！！！！！！！！！！！！
质量一般，毕竟价格摆在那，总体来说性价比很高
手机非常不错，，待机时间很长吗，，，值得拥有
最让我自豪的是这手机购买了半年没死过一次机，赞。
手机收到了，朋友说感觉还是不错的~
还行！！！！！！！！！！！！！！
好用的东东好用的东东
还不错   上网挺快的   外形也好看  手感好  好用
手机性价比还可以，就是不能购买标配。
不错，挺好的！！！！！
正在使用中，，，，，，，，，，，，，，
手机很棒 支持国货 游戏流畅 像素也可以
手机性价比很高
用了半年，好用，比什么米好用多了，已经推荐身边的5个朋友购买
真心支持华为手机，质量好省电。
手機不錯 值得購買 挺便宜得 功能齊全
用一段时间看看。。。。。。。。。
最近发现，读卡的地方有些问题
真心不错的，值得购买
反应蛮快的，支持国货。
物美价廉，真心觉得不错。
挺好用的，屏幕大，触感也好
总的来说性价比很不错，给父母买的，足够用了！
买来送给上中学的小表妹的，手机物美价廉，性价比很高，送货很快，包装比较精致，个人感觉外观比红米要时尚的多，屏幕很大，因为自己没有具体使用过，对于性能无法评价太多，总之，这个价位来说，品质算是上等的了！
搭有配件，想买裸机买不到。
很好啊，很好，谢谢京东
帮朋友买的，比较满意的机型，各方面都不错。
华为大品牌，值得信赖
我觉得很好，机型是我喜欢的，用了一个礼拜，感觉速度还行，
好很好，很喜欢，好很好，很喜欢，好很好，很喜欢，
其实没想象中那么那么好 毕竟不贵 还有 为什么在后盖里面的螺丝上面没有品牌标志的贴纸  一般都有的吧 这个让我有点不解  应该是真的 还行吧
商品不错，总体很喜欢！
很好很强大，物美价廉
给老爸买的，赶脚不错，下次继续~~
同学买的，用了快半年还没出什么大问题
"使用了近一个月了吧。还没有出现啥问题。
不过WIFI有问题。我试过好多次，重启手机（是重启，不是关机后再开机。这机有个重启功能）后，会出现WIFI链接了就是上不了网。绝对不是无线路由的的问题。要鼓捣很久才能好。而我搜索了下，网上说3C机子的WIFI有问题的不是一般的少。

后盖看上去真心很脆弱，给我的感觉是一碰就会碎的样子。所以必须小心，没事别老掰后盖。

拍照的功能 就不好说了。看各自的使用和感觉了。要是和同价位的机子相比。这个拍照功能很不错了。别太为难人嘛。总不能拿苹果机子的拍照和这个相比的。要知道价格就不是一回事。"
国产手机中的精品，质量很好，用的放心。待机时间也很长，支持国货！
手机是正品,发货速度快.
外音不是很大，解锁键有点松，不知道别人的事不是 ， 暂时还没发现别的问题，用段时间才知道
第一次网购手机，感觉还是挺好的
没用。。看上去挺好的。，

东西不错，发货很快！
ddddddddddddddddddddddddddd
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版   屏幕费眼。看个10分钟，眼睛就花了。
没有用上，机子不满足客户需求
东东不错，同学很喜欢，不错哦
支持国产机 外观漂亮 屏幕大

手机挺不错的，外观也可以
发货很快，服务很好，手机也很好
不错，真心支持国货！
屏幕大，很适合父母用，反应比较快
性价比不错 很好的  不错
送人的，等用好了，再追评，同事买过，说是很好。
今天刚收到使用，不知具体如何呢
手机很不错，这个价位值了
可以好好好好哈哦哈
东西刚刚收到，外观和说明基本一致，1g运行内存应该是小了点，试过了就知道了，好用的话再追加评论，支持国产
好看好用送长辈。
质量还行，还是不错的。
给朋友买的，说还可以，东西还挺全的
对得起这个价格，已经入手两部了，女生用，很不错，大小刚好，系统不错。
好好好好好
用着还流畅，屏幕清晰大气，提舒服
速度快，功能全面，家人反馈不错
还可以，就是问道小秘书打不开，不知道怎么回事
挺好用的  作为国产机做到这种程度 不容易   支持一下    就是玩游戏时间长了  电池烫的厉害   其他都还不错
总体感觉还不错，暂时还没发现什么问题~
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错。服务一流
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
帮同事买的，他说还不错
正品 满意
帮朋友买的，还可以吧
商品不错，性价比很高，我很喜欢
还可以哈，，用起没的啥子问题的。。。满意了。。。
网上看了很久，手机比较超值，屏幕够大，速度也可以。小女生玩玩够用了。
不错 不错 又一款华为好机机。
用得还行，就这个价位来说已经不错了
还好吧，解释很容易发热，然后充电器很危险，充着充着就砰的一声烧掉了
手机不错，整体运行流畅，UI设计也很有特色。电池续航中规中矩，相机成像受光线影响较大，感觉白平衡不是很准。系统更新后可以设置卡1卡2各自单独铃声比较人性化。其余还在使用摸索中！
用了一个月，感觉还可以。上网的速度略慢，偶尔网页处理比较慢外，其他都还满意。性价比还是蛮不错的！可能8G的会好点，因为常常需要清理，不然会感觉有点慢。像素还是很一般，音乐也在听，感觉不出好坏。总体很满意！
手机还不错&hellip;正在使用中
真心的不错
我帮朋友买了8台华为手机啊，华为老总给点回扣我啊。哈哈。一直信赖华为产品。不比洋品牌差啊。京东自营商品非常给力。
给家里老人买的，她想用微信，就买了这个，很好使
用起来很流畅，屏幕也好，感觉和那些很贵的没什么区别
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
作为入门级而且预算不是很多的人来说这是部不错的手机
机器很好，
手机很赞，性价比很高，抢不到红米买这个也很值。速度挺快的。
手机还不错！帮同事买的
支持华为，民族的骄傲！
整体还好吧，华为牌子还好，帮人买的就那样自己没都想
比超市便宜很多,好划算
安卓机，国产的就行了！没有必要超过这个价！
华为出品质量保证。
给妈妈买的，她很喜欢
帮人买的，问了下，说是挺好用的
嗯嗯，帮妈妈买的，挺不错的
手机真心不错，只是那个手机壳就不咋地了。。。
买给爸爸的，他说还不错。
手机非常的不错，运行速度很快。
帮堂弟买的，他说用着还不错


手机后盖缝隙太大，前面的也挺大的。差评
其他都不错，就是上网速度很慢
抱着支持国产机的心态在京东抢购，足足发了20天的货才收到！！
华为手机，国产手机中质量上乘的手机，很好！
够大，够轻，好用
很好用，各项都很好，支持。
手机性能还好感觉比红米要好用
不错  性价比高  秒杀红米  相信华为荣誉的品质我买快半年了  摔了无数  掉水里一次  现在完好
还行，就是手机铃声还是很小
呃，，用着很赞，就是卡槽是小的，，，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用的 不错 实用  物美价廉
还好吧，毕竟是经济型产品，不能要求太高
帮家人买的第二个了，只可惜没有单独的裸机了
还行还行还行还行还行
给妈妈买的，感觉还不错哦。
体验挺好的。性价比高。
不错不错，帮别人买的， 很好用，价格实惠，就是抢不到撒，只好买套装了
帮人买的，应该还行。
绝对好评   真的挺好用
还挺不错，小米3没用了
很好，很喜欢。很好，很喜欢。
质量不错，但此次送货速度有点慢
很好很好~帮同事买的
哈卡划得来可怜见看1
就是虚拟按键没有灯光
手机确实不错，性价比很高！
还不错！！！！！！！！！！------------
很好，字体大，可以调节，适合老年人用
还不错，相对来说性价比高，实用
老爸挺喜欢要是全黑就更好了，手机用了几天还在学习中，蓝色的手机壳给他用显得也比较嫩。哈哈
还在使用，总体还行吧
感觉跟小米什么也没有多大的差别，漂亮！蛮好，蛮实用的一款机器&hellip;希望用的时间可以长久点！
性价比很高，真的很满意！
给朋友买的，说用的不错！
这个价格，性价比很高了。比实体店便宜很多，满意
华为3C,比较漂亮，速度快
//////////////////////////////
给朋友代购的，朋友反应说很好
像素低了点，一般吧，还好
用了半年了。第二次抢购的时候买的。所以还是比较有资格评论下的～首先呢。像素很好。特别是前置摄像头。清晰度和美化效果都超赞。用了这么久。也没有出现卡顿的情况。wifi连接率也高。有时去蹭人家的wifi   在一起的手机都连不上。就我的可以。小小的得瑟下*^o^*  1g的运行内存对我来说够了。不过对大型游戏比较钟爱的人。可以考虑买2g的。就这么多把。也算是把这个手机拿这么久对它的支持～
还比较好用，但是可能因为智能手机用惯了，没有什么太大的惊喜。拍照效果比较好。
好用  不错   不卡好看
还过的去！帮别人买的
送给老爸的父亲节礼物！有大字体！适合送长辈
要是在线看视频的话，看不了多久，充满电的两三个小时就还剩40%吧。。。
内存小了点。。。。。。。。。。。。。。
比较清晰，比粗粮的红mi要好的多
"1.已经用了一个兴趣，荣耀确实是一款很好的千元手机，没的说。像素、音质等等。
只是手机有时用的时候会发热，不过算是小问题。
2.京东对快递员的管理仍需要加强：快递员送货时我还没拆包，他就催我赶紧付钱，购物两次都是这样，说自己很忙，我理解他的辛苦，但是我拆包验收是对自己和京东的负责任。
总的来说，是一次快乐购物之旅。"
很好，是真品
很好，很实用啊！
性价很高的一款手机，朋友推荐购买，机身比想象中轻很多，很喜欢，谢谢！！
还好 还好 还好 还在适应中
一款插移动手机小卡的手机，声控拍摄太给力了，支持国货。
还可以～～～～～～～～～～～～～～
声音有点小，由其是外音
东西还不错 发货挺快的
帮别人买的，用着还可以吧！
买这个手机的第二天，就可以买标配版的了，不过配件版的配件也算实用，帮舅舅买的，他很满意
蛋疼怎么办、揉揉蛋、继续过！我对你的爱，就像拖拉机爬山坡哪样轰轰烈烈。世界上最遥远的距离就是，我们一起出门，你去买苹果4代，而我买4袋苹果。
速度很快，我的位置离上海很近的1天就到了。可我没在家，第2天辛苦了快递送来。东西是正品，很不错正在用。7天后再追加评价。华为的后盖太不好开，全屏播放有点白线。不过这个价位的配置跑分16800左右。值得！
给别人买的给别人买的给别人买的给别人买的
国产机很好，京东购买放心
给婆婆买的，很适合中年人用。操作性强，物流很给力！
手机不错，快递很给力
送货速度快，不错
哈哈 华为的手机总归是还行的
给家人买的，观望中。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
听说还不错，帮人买的，不是自己用
华为手机还是不错的
32323232323232323242323232323232323232
性价比我觉得不错啊。。用着也还好
用起来可以。偷跑流量。
大小，颜色，送的东西都还不错！
不用说了，太好了，自带的相机都有美肤与好多滤镜，买吧
很不错，很给力，值得购买
不错呀！非常好
东西真不错的，京东送货时间也还行吧！！
华为的品质还是可以。用这么久，没有什么明显问题！
好像是第二批抢购买到，就是看中华为的轻便和好看，使用起来很流畅
国产机的性价比还是很高的，值得这个价钱

手机不错！华为质量不错

外观漂亮，帮朋友买的，速度也快，支持国产
手机，怎么说呢，第一，这台是更换一次的，第一台有问题。这次拿回来，基本上都还不错，才用两三天。。。。如果对音乐要求高的人，最好不要买。
一个字好。比棒子好
手机没想象中牛B系统自带垃圾软件！华为的桌面不好看！跟酷派大神没的比！同价位配置比他叼很多！
信价比还可以，毕竟便宜，给老人用的，功能不需要太高端！发短信、打电话既可以
手机还不错   是帮我朋友买的
目前没有发现问题！！！

手机确实不错，很好用，值得买。顶
华为手机还可以，以前用过几个
东东不错，物流很给力。手机入手20天，信号好，电池耐用。就是自带软件太多。
性价比不错，要是有联通版的就好了
用了半年，很好。足够日常需求，照相也不错，性价比非常高。
手机不错，第二次买了
还可以，正常使用。京东可以信赖。
屏幕大，质量好，值得买 。
服务态度好，性价比高，总体不错
还不错，基本符合要求，千元以内也算精品了
很好用，物有所值
买的第二部了，性价比很高
电池耐用，拿上手，塑料质感太重！！！
上京东购物，省钱就上淘缤果
很好用，屏大，反应快
我只能说问题多多
很棒很棒很棒很棒很棒很棒
比官网贵一百，但比官网送的东西多的！
不错。家人很满意
性价比不错~~~~~~~~~~~~~~~~
一分钱一分货
手机非常好，送货也速度态度很好。
这是购买第二部了，支持国产，暂时未见异常。
很喜欢，不过可惜是小卡，剪卡好麻烦
感觉不错，很实惠，好用。。。下次还会来光顾的。
已经第二次买，非常喜欢
质量不错，1g内存小了点
用了一段时间感觉还不错，性价比高好过红米。
快递给力，手机也很好用，就是电池容量小了！
买了两台，跟老公一人一台，用着还挺方便的，不错
手机还可以不错  挺喜欢的
一如既往得好，还会继续下单。
好手机,中国造.支持国货
手机很不错，挺快的！物流更神速。
速度快！这次买的第二天晚上就到了！！
给同事买的手机，很满意，另一位同事让我加购了一台！
买的是套装，贴膜很一般，耳机也不怎么好，就套子比教好看，是蓝色的，机身前黑后白，不是很漂亮，机子性价比不是很高，像素说是很高，但是照的相片根本就不算好，质量差，追求照相好的友友们，不推荐
不错，做工应该比较好。
比红米好用，速度快~屏幕大~清晰度高~
帮朋友买的，希望好用。
给老妈买的，母亲节的礼物，系统还在适应中，一直也没用过安卓系统的手机，慢慢摸索吧，不过老妈倒是很喜欢
买的贵了唉。
"我是5月20号买的这款手机，评价日6月20号。使用一个月整，说下我的使用感受。
首先像素差，分辨率低，音质差，声音小。这个肯定刚收到货都能感觉到的，特别是我之前用的索尼，对比之后更加强烈的感觉到，不过日本的像素都好，没办法。
其次，最让我难以忍受的，我从6月初，wifi就出现问题，从刚开始的5分钟一掉，到后来的1分钟一掉，彻底把我整崩溃了，应该很多人都有这个问题，明明连着wifi，信号还是满格，就是不能上网，其他手机电脑正常使用，网上说的设置手机设置路由器我全试过了，路由器是TP-link的。联系华为客服，就说这样试试那样改改，不行就去售后。 一堆没用的。6月18号就推送可以升级，本想升级了看能否改善下wif，无奈无论在线升级还是本地升级强刷，都是机器人倒地， 昨晚实在忍不了了，刷机，一晚上wifi都没问题，下载速度500kb/s。 总之，"
实用，不发热，信号好
先用着  以后再追加评论
给老爸买的，老爸很喜欢。
给丈母娘买的，老人家很开心。
屏幕挺大的，质量也不错，是正品。
东西不错  还便宜  值得拥有
外观漂亮，通话质量好，屏幕大，性价比高
非常非常好！
很好用看着很舒服终于特价了14
手机壳还行吧
手机很好，出乎意料。实体店要贵的多，京东还送东西，超值！唯一失望的是物流，比原来慢了一天，其余的都还不错 值得表扬
算好的吧，现在还没发现不足80
总体来说不错，国产性价比高，实用！
华为的系统现在做得还不错！支持国产！
东西不错。。。。
华为太厉害了。营销给力哦
不错，物美价廉，值得购买。
手机不错，好用
华为 不仅是世界500强
高性价比，给老爸的礼物，满意的购物经历
手机不错，外形挺漂亮，用起来很流畅
京东的发货速度真的超给力啊，一下就送到手中了
支持华为！支持国产，千元神机顶一下
还可以对得起这个价吧！～希望越做越好
各种优点，照相最贊，待机很好，反应也很快，支持国产机。
屏幕很大，很漂亮，买来送人的，很不错
总体感觉挺好的，手机挺喜欢的

功能齐全铃声大待机时间长照相不错信号稳定音质好
帮别人买的，别人说还不错。。。
不错的，支持华为，支持国产
还不错        挺实用的
手机好不错   支持国产  就是捆绑销售让人不愉快
还好吧。。。。。。。。。。。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买给爸爸用，他很开心
照相还真的不怎么样,朋友用的 个人不喜欢这种风格的界面
还不错的，同事购买的   ....
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao

货真的不错，很好用，下次还要买这个
质量很好，性价比高...
送人的、、、、、、、、、、、、
还行，就是一开机就占了百分60运内存
给爸爸的生日礼物，他很感动。我们很知足。
给家人买的，不知道用的怎么样
非常适合女士用，买了很喜欢！
给我哥买的，他说还不错，一千以内无敌
用了各方面都不错，这次是帮朋友买的

双卡还是蛮方便的  屏幕分辨率还可以  总之都不错
帮朋友买的，也没问他怎么样，暂时朋友也还没投诉！
不错，很好很好不错，很好很好
非常好用的一款手机，推荐大家使用。
刚使用第一天，体验还不错
还不错。。。。。。。。。。。。
帮伙计买的，暂时还不错，内存有点小，希望能耐用!
宝贝很好 ，  什么都好  ， 很喜欢
还行 帮人代买的
还没用 应该不错还没用 应该不错还没用 应该不错
感觉还行， 就是物流太慢， 说是一天到，结果。5天才到。。。。
机器全新原封值得购买机器全新原封值得购买
这个价格能买到的最好的手机
快递给力，东西不错，必须好评
手机不错，用着挺舒服的，这个价格这个手机真心蛮好
买送人的，这手机很不错
"1.为什么给一颗星，买手机都过了四天了，到现在发票都不知道在哪里，
2.下面的三个选择键，居然不能亮，没有光线的时候让人怎么用，华为设计者连这个不会不知道吧，
3.便宜手机，毕竟是便宜手机啊。"
音量特效微信语音完了响一声还有斯啦的杂音支持国货就这质量
好用，电池续航不給力
本来是要买家2G、8G版的没货只好买1GRAM版，手机的通话质量还是不错，系统流畅。
其他的都还好，但是反应过于快了点吧，还没按呢就跳了，还有，每次解锁之后就自动回到号码页，自己就跳出了QQ，真的很麻烦，另外，好几次都自己重启，真的感觉质量不行呀，外观也不好看，不精致。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很喜欢，待机还行，一天一冲
支持国产，华为还是很强大的。
不是我用的不知道怎样
像素成长较差。其余不错
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机用着还可以，目前来说性价比也不算亏
正品保障 包装不错 有待考证。
麻烦填写10-500个字呦
用了半年了，，感觉续航很给力。ui也是不错。。
很不错的手机 荣耀系列的产品没的挑剔的
手机用了一个星期后才来评价的，还不错，各方面都挺满意的
够薄，够快！不太玩，单卡单待三天，双卡双待两天，经常上网，可能就一天！照相机配置可以，前500后800万，够用了！
一直用华为的手机，买了几个了
给别人买的，用着还可以，如果反应再快点就好了
很好用很好用很好用很好用
很好 不错  满意11111111111111
用了这么久感觉还好吧
快递很快  没到24小时就送来了  就是手机有时会自己莫名其妙的放歌曲！！！挺可怕的！
这个还可以吧。性价比很高
好好好好好好好好好好好好好好好好
好东西！支持国货！顶顶顶
华为挺好的，手机也就那么几家能用了。
很不错的手机,就是有点大,外观缺点个性化,其它都不错
作为备机..质量不错..价钱对得起配置...绝对一个不错的选择
国产里的歼击机   不错的性价比  碾压小米
看起来还行，还没开始用
买来没一个星期就出现质量问题，，自动关机，申请了换货吧，客服一直敷衍我，说我们在处理，一个星期过去了还是没有处理好，第一次京东里面买东西就出现这样的问题，，以后再也不上京东了，，
功能齐全 这个价格这种也差不多了
不错，真心不错，物流快！
帮同事代购的。应该可以吧
不是说机身内存四吗？怎么才两G啊，太坑了吧
手机不错，希望华为做得更好，支持国产。支持华为！！。。
通讯录有时不显示，不知道怎么回事，希望解决
手机挺漂亮的，这个价位比较实惠！
年前抢购，手机还可以。但是对京东的无德做法已无法用语言来形容！以后购物除非特殊情况，首选肯定不会到京东购买产品。
用起来挺不错的，性价比高
给老爸的礼物，很喜欢
整体来说  千元以内绝对物超所值
内存卡卡在卡槽里了，耳机插在听孔了，经常有时候没声音。太麻烦，懒得换的，但真的很恶心
总体都不错
国产货、差不多这样子而已。
帮别人买的，没问，应该还不错，支持国产
888888888
对得起这个价格.................
替朋友下的单子，比抢购贵了点，不过多了个耳机和贴膜还有个手机套
电池耐用，分辨率高，系统流程。
真心不错，内存能更大些就更perfect了
支持国货，比较喜欢简单明快实用的风格，这款华为基本满足了我的这个需求
朋友很满意
不错的手机，保护膜不小心贴反了。

用着还不错，屏幕大，机身薄，放在口袋里没感觉沉重。
选择荣耀。一生荣耀

华为大牌子，质量很好！性价比很高！
外放声小，其它还好。
手机还不错
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版! 京东快递越来越垃圾，客服什么问题都解决不了！
早就关注了，现在终于卖了
看起来也很漂亮，机子也很流畅！赞一个！
整体上还可以，就是电板有点凹
还不错 挺流畅的 性价比高
支持国产机，性价比高，各方面都很好用
比想象中要好，京东永远支持你！
用了一段时间，挺好用的，很快，屏幕很大，看电子书很方便，上网也很快。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给老妈买的，很喜欢，不错
很好的机子 省电耐用

很好，性价比比较高，发货也比较快！
价廉物美吧，用了一段时间，大致不错的，提点建议，我觉得手机接电话或微信的声音小了，在外面吵点几乎听不清楚，手机没有定时开关机功能，下了安全管家也不管用，其他的都挺好的，希望加上改进，越做越好，支持国产机，还是值得推荐的～
不错很好!不错很好!不错很好!
给岳父买的，包装完好，质量有待观察。
特意用了几天才来评价的。总的来说都很好。唯一一点让我不满意的其实也不是手机的问题，是京东的问题，但还是得说出来，标配版买不到就买套餐版，加多一百块就一条耳机一张贴膜，还有一个只有四个角的保护套。你妹啊。我去哪里花五十块买得到这些东西，居然搞绑定销售。要不是我急着用我买你妹啊买。煞笔京东。
手机外形好看系统不错，像素也可以总之买的超值
用了几个月了  还没出现问题吧
暂无发现问题，刚刚到手。
价廉物美,值得拥有!!
手机全新，看着不错
挺不错的 喜欢
挺好的。。。。。。。。。。。。。。
功能强大，自带软件不喜欢可以删除，一款不错的手机！支持国货！
手机性价比还不错，就是送货的速度实在是太慢了，更可气的是竟然EMS还会把货弄丢，连续5-6天物流信息未有更新，还要我自己一天到晚到处打电话进行找寻，每天都告诉我在核实，每天都未有实质性的结果，也太不负责了，希望下次能换家送货商，不要因为送货的问题而影响大家对京东购物的心情！
非常不错的机子，一次性买了两个，样式也很好看
物流和实物都很给力，用着很舒服
机器不错这个价格，缺点太单薄，没手感。
buzhidao zenmeybuzhidao zenmey
一直想买的手机，很棒。赞
不比我的大神差，电池给力，没玩游戏呢，用过一个华为是不错的，
很好很好很好
不    错
手机刚入手，手感不错，外观高端、大气、上档次；这个品牌也是越做越好，手机质量值得信赖，现在可以说是国产机中的战斗机啊！
反应相当怏
比较一般    基本上对得起这个价钱
发货速度很快，下次还会买！
好，用到现在还是觉得真心不错
还不错。发货也很快。
手机不错，爸很喜欢！！！！
华为 荣耀3c比较轻，用着方便
本来自己用，后面回去了，就让同事收了，也不知道用的怎么样。
荣耀3c不错的选择，大品牌值得购买
现在感觉质量还不错，不知道以后用了会怎么样
差评是因为捆绑销售
手机不错了！我很多同事都在使用的~
东西都很好，发货也很快！
神机，偶尔出现一些小问题，不过，过几天就会好了。
操作简单，给妈妈买的，用着还不错，待机时间也不错
很好、弟弟很喜欢 赞一个
一个耳机多加了100元,值吗,就是变着相涨价罢了.看多人买了就涨价,这个做法不厚道吧
不卡机，不过这温度较高的环境中散热性能下降太快！
价格便宜，性价比高。。。。。。。
性价比高，配件齐全。
帮人代购的，反馈还不错。
送货慢，质量差，服务差。
千元以下的智能机能这样已经非常非常不错了。就是内存有点小，一分钱一分货，超级值
用着还不错挺好的手机
比较满意 原封不动 机器性价比高 只是个人觉得音量不大希望以后的系统升级能完善
这个价钱的手机　只能是一般般
用了几个月。确实不错，对得起这个价格
可满足日常使用没有问题。  物超所值
用了半年。再发布意见，整体还是不错。
手机配置够用，就是买不到裸机版的，无奈
蛮不错的，
给同事买的，据说很不错
超级好用的东西
其他还不错，清晰度没有我以前诺基亚N8的好
用到现在感觉还不错，性价比好
不错的东西，很满意呀
物流发货都很给力，刚刚用了会，挺不错的，就是轻了点，其他都很满意
荣耀3c不错的选择，大品牌值得购买
很好，手机用其不错，屏幕很清晰
东西不错，系统优化的很好。用着很方便的
很实惠的价格，系统用起来很流畅
机子用了一个多星期了，真心不错，看视频很流畅，给个赞
机身薄，反应快，性价比高
这手机也就上网速度快点，至于拍照和音乐，，，，，，太差了。喜欢听歌的朋友还是放弃吧
买了第二个了 不错

很不错的一款手机&hellip;&hellip;
凑合用，国产货比较打鼓。用一段再说
挺好的，满意。。。。。。。。。。
京东的东西信得过，送货小哥态度一级棒！
华为手机就是好用，京东只要出库以后送货还是快的。
一次买两部，就是力挺华为，我家人基本都用此品牌，七八部手机了，性价比及功能真心不错！
手机不错，做工精细，值得拥有。
手机是正品行货，用起来也顺手，非常满意！
支持国产机。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;
买来送妈妈的，老妈很喜欢
买给老人用的，感觉还挺好，够大的

很好。。。。。。。。。。。
嗯嗯，很好呢，反应也快，很喜欢
还行吧还行吧还行吧。
第三次买华为3C   就是捆绑销售有点不要脸  其他的还行吧
还不错 这个价格配这款手机 物有所值
和红米差不多，值得购买！支持国产！

可以。。。。。。。。。。。。
还不错，外观质量很好，系统很流畅
不错，一直用这个牌子的
好用 真的很好用好用 真的很好用好用 真的很好用好用 真的很好用
之前在马云买的有问题,这次在这买 没一点问题 很好!!
很不错，物美价廉！！！
很强大的机器，各种强大！！！
外观很漂亮，但是很多软件安装了就会显示破损，第一次可以进入但第二次就无法使用了，耳机插入后无法显示
抢了好多次终于终于让我抢到了，真高兴
终于让我抢到了，京东发货速度真的很给力
物超所值，很不错的品牌。支持国产
好用，给力。
做工超出想象，照相效果不错，电池续航也可以，系统也很流畅，华为进步不小啊，很有性价比的手机
支持国产，速度很快。双卡双待
手机大气，使用速度也较快，功能齐全
价格合理性能很好
不错，帮妹妹买的，很喜欢！！！
东西不错 就是京东快递人员不怎么样 第一次买手机借理由不送 这第二次只送到村口 离我干活的地方只有一两百米 真有个性
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
性价比不错，用了很久没出现问题
好，非常不错。性价比高好，非常不错。性价比高
好用超好用
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
应该挺好的，帮朋友买的
喇叭不是很好，而且一开机就占了60的内存
真心觉得假。。。。和在实体店买的都不一样的。。
颗粒点不明显，体统流畅。像素高
不错
便宜，京东送货也挺快
手机真心不错   挺好的  满意
华为手机很好，一直支持华为！！！！
手机非常不错，喜欢华为。支持国产！
绝对好手机  赶紧买吧大家
相机美化的太过分了，设置那里显得太混乱了
华为手机很好，一直支持华为！！！！
安卓机性价比特别高的一款。
性价比挺高的，就是耗电比较厉害！
1.我是第一批抢购的，给老婆买的，老婆超级喜欢  2.屏幕很清晰，播放音乐音质很好，比小米的好 3.价格便宜实惠，好好好！
物流快，包装好，还是比较划算的
很不错的手机，非常喜欢，喜欢喜欢。。。。。。。。。。。。。。。
手机外观挺好，像素也挺好，这个价格这个手机还算可以
第一次在京东上买手机咯 还不错 但是要是在便宜点就更好咯
性价比高，功能齐全,字体大支持国产机铃声大通话质量好待机时间长电池耐用比较一般自定义
真不愧是      神机
反映比较快，照相机反应也还可以，屏幕很清晰，重量比较轻，性价比比较高~~~
好用没话说，像素高还对焦.
很不错的哦
不错不错啊
手机不错，是正品，很好赞一个，，
以后的手机品牌就是它了，
不错啊！给同事买的很喜欢！目前稳定
漂亮且好用，很喜欢！
反应快物着美价廉
给朋友买的,他说挺好的,
服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差
手机不错，朋友也很喜欢，功能不错，正在使用中，
"华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版"
手机外观挺好，像素也挺好，这个价格这个手机还算可以，就是物流不太理想
朋友很喜欢，不知道实用不？

手机用着不错，速度也比较流畅，支持国货，准备再买一个送人!
很满意，帮朋友买的，今天又买了一个
前几天在京东上帮老妈买了一个，嫂子看了觉得不错就帮嫂子也买了一个
行，挺好，比超市便宜
这个电池真的不错，价格也不错
功能强大，很棒，会一直使用
不错，速度快，电池耐用
很好很好很好很好很好很好
同时用了对我说还可以吧支持京东
使用很好，就是开机速度太慢了
价廉物美，送货快，服务不错!买来给老爸用的，他很喜欢
手机还是不错的，就是耳机太撇了！
非常不错！！！就是屏幕的按键不亮啊。
那么和朋友买的，据说很好用
没有预想的好，反应还是有点慢，但是这样的价格可以了
性价比高。呵呵
手机挺好的值得买支持国产
手机是国产的  质量不错啊
刚买就发现会死机，现在是常死，并频繁自动重启。千辛万苦的找到售后维修部搞了几个钟，更差了。
........................................
儿童更不要6ytyh6他人个人股
真心不错！！！！！！！！！！
好用的东西。价格实会。
真心是不错的，比三星S4好用多了
不错，很喜欢，好用啊
能在京东抢到，运气不错，也说明京东还是挺公平的
很不错的手机，性价比很高
性价比，APP很全，不错的手机
替我哥买的，他对京东的这次购物很满意。屏幕显示效果很好，很细腻。

很好，一个电话就安装好了，继续支持京东
华为手机就是不一样！！！！

很好用，支持京东，我会再次来购买的
不错，反应快，支持国货
屏幕大小适中，速度快
一直看华为，别人都说不错 买一个试试。
不错的手机，相信京东，下次还买
东西不错  用着挺好的 赞一个
不错，很好，:。。。。
综合比较下来。性价比不错
支持国货，好用
手机可以，就是系统带的没用刮七八槽的软件太多了，删都删不掉，烦！
买的还是挺值的，电池很经用啊，外观也蛮好看
一般 不错 凑足10个字
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
速度很快的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
本来就觉得华为挺不错的，机子来了感觉真的不错！力顶
价格便宜，真心不错，值得拥有
手机收到后哥哥非常的喜欢,说性价比也很高.
很好，但是因为买错了配置，很遗憾，不支持电信双卡
买的第四个了！非常不错！日常使用非常完美！
手机挺漂亮
买给我爹的，比我的iphone都好用得多
帮我妈妈买的，没说什么不好的。
手机很好用,性加比高,拍照一般般...
之前买了798的裸机（预定抢购），后再买899套餐机，明显裸机更有性价比啊！华为手机不错，从2011起，就用了，家里人要买手机也推荐华为，支持国货，支持华为，国货当自强！！！！！
好 ，帮同事买了好多部了，特好
不错的手机，好好好
朋友挺喜欢的，满意
国产机，几抵用。。。。。。。。。。。。。。。
用了这么长时间了，感觉用的还可以，就是内存不够
反应很好用得放心
很不错，喜欢，有机会再来！
华为良心企业，给朋友抢的个！！用着很好！支持华为！！！！
非常不错，质量很好，性价比超高
好，好极了，很喜欢，屏幕大
给老人买的，老人很喜欢，爱不释手
手机绝对是正品外观非常漂亮唯一不足的是照相有一点颗粒不过也没什么总之这部手机很值得入手
用不到几个月就坏了，手机申请返修，寄了中通，付了邮费，结果京东那边没人收货，导致商品被退回！现在没有哪家快递公司肯收京东的件，联系过好多次客服，就是没有能解决问题的，售后服务太差。。。。现在手机又寄不到京东，京东又不上门收件，是什么情况？？？？大家看，京东的售后多差了吧，。。以上句句属实，如有虚假，天打雷劈！！！大家主持下正义呀。。。
就是卡槽小，我不是很喜欢，其他还ok.
希望丈母娘会满意吧 哈哈哈
给别人买的  不知道
给老妈买的，老妈讲还不错。
支持华为 比雷布斯的翔米好
觉得挺适合老人用的机子... 最近反应说挂电话有点卡 不明原因 总的来说还是满意的
手机买给老爸，感觉还可以过得去
帮别人买的 很满意呢...
不错，帮朋友买的！
内存小了一点，如果是2g版本估计会顺畅很多，摄像头渣一点其他真心不错，！
还可以，不错，送给老爸的希望老爸喜欢
很满意的手机，支持国货。美中不足需要剪卡。
性價比挺高的，現在都沒出過什麼問題。
"相信华为
第二台了
感谢某米"
贴膜时要谨慎，............
不错的呢！很支持啊！
这个价格是好货了   只是后盖的颜色  不太喜欢啊    要是后盖是金属的活着更加坚厚点就好了
电池不怎么耐用、、其他挺给力的、、支持国产机！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好的手机，比我两千来块钱买的某国外品牌的手机强多了，支持国货
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
手机非常好！用着特别爽
其实国货也不错！

手机发货很快 性价比高，像数很好，就是电话筒好像有点问题，有时候听不清楚，华为客服说是剪卡信号不稳定得原因，其它还可以
样子好看待机时间长
还不错，一直在用
很不错哦，值得购买的好东西
这手机同学介绍的。质量不错
虽然后来华为自己的售后给我换了个新的主机，但是也抹不去京东给我造成的伤害。
真是出乎我的意料了不错手感很好
感觉有点慢
值得购买，性价比高，支持国产！
手机还是不错的，遗憾的是没有买到8G的！
手机很赞，送货速度很快外观不错的，一般使用完全够了
非常好的产品价格划算  好产品
手机挺好的，大气漂亮
很好的，喜欢华为手机。
用起来不错，没发现有什么问题
還好,目前沒什麼問題, 物流還是挺給力的
帮朋友买的，用着不错
还不错的手机....评论为毛要满10个字
手机手感不错，没买错，值得买
京东值得信赖，多快好省！
不错的手机，很好。性价比高
国产吗！一般，这个价钱也好不错了。

支持国产  没有发现问题
哪些 可能会扣我 京豆
这个价位不错了，很喜欢，性价比不错
帮朋友买第二台了，很不错！
一般般。。。。。。。

支持国货，相当不错。
电池比3X好多了，真的好用
去年买了一台，感觉可以
手机手感不错，现在还算流畅
一直信赖华为
价格适中，功能较多，系统优良，赞一个。
1，拍照很清晰，效果很满意，尤其是在太阳光的情况下非常不错，800完全没有虚标。 2，特有的DTS音效我很喜欢，看电影的时候声音效果很震撼，听歌也很不错。 3，外观很时尚，屏幕也很大气，可视角能达到270度左右，几乎没有变色，非常的好。 4，电池很给力，充电6个小时的话，玩游戏可以玩一天的样子，不怎么玩的话都可以玩1.5天到2 天。 5，通话质量非常好，应为里面有2个麦，所以讲电话很清晰，失真效果完全听不出来，就像在耳边讲话似的。
这个垃圾手机真想把它给扔到华为老家去。一天重启无数次，手机放那不动就自动重启。天天关注华为花粉俱乐部，骂的人不少，华为从来在做自己的。798元不是钱啊。想买这个手机慎重，不如买个任何一个不知名牌子的手机，最起码人家系统稳定。天天担心重启接不到电话，玩个游戏电池发热，然后重启。一共25关的保卫萝卜，总是在24关的时候重启。什么时候诺基亚手机再来啊。
刚用还在摸索中，感觉很好，值这个价
女朋友妈妈非常高兴，就是附带的读卡器这些东西完全没必要捆绑消费嘛
以前抢的，物美价廉，我可以说我是为了京豆来评价的么O(&cap;_&cap;)O~
就价格来说 还不错了
好好好好好好好好好好好好好好好好
很赞，真心不错，值，妈妈喜欢
物流非常快递，华为好品质
手机整体相当不错，颜色也非常喜欢，这个价位的很值了
电池太渣，一天两冲，玩游戏时发烧发得厉害。音响够差，音量还小。但是价格这么低，所以总体来说还是很不错的。
不是买华为，就买小米，华为就不用等
手机不错，屏幕分辨率挺高的
去年过年预定一台给老爸   这次是媳妇要的  相当不错
挺好的，送老爸的礼物 期待会抗用，支持国货
帮别人买的，第二部了，信的过华为的质量！
"1、手机性价比较高，反应比较快
2、是小卡
3、通话质量好"
第二次购买这个款了，支持国产
除了声音小点，其余的还算不错。
质量没问题，外型简洁大方，分辨率高，功能齐全
总体还行给家人买的我也没看到看到他们高兴就是我的满意
好好好好好好好呀好呀好呀好呀
性价比高，就是机身内存标4G才2G！！！！！
考虑我哦哦拒绝
给妈用的，很喜欢，质量好
这价位的手机，体验还算可以
好,用了几天才来评价的,应该是正品,总体还算满意,华为荣耀3C不错,值得拥有;就是这套餐嘿人,饥饿营销呀!
很好，老爸很喜欢。                         价格也不错！
"手机不错，反应快，系统易用。
缺点:1.做工一般，开着手电筒功能时，明细可以看到后盖透光。
     2.电池质量一般，掉电快！"
之前帮别人买了一部，试用了下很不错，除了拍照差了点，其他都很好，性价比高
不错，很喜欢
）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
国产手机里，算是不错了，价格也便宜
不错，性能不错
不卡   反应快    速度也很快
帮朋友女儿买的，她很喜欢
很不错，送货速度一如既往的快~~~
马马虎虎的  凑合用  质量有待加强
用了一段时间了才来评价，总体效果很好。
还好用吧，差不多得了
手机今天刚到！还没玩！好多同事都用这款手机！挺不错的！赞一个！
非常喜欢京东的商品
手机信号很好，就是声音不大，放歌开完都不怎么响
中中中中中中

老妈特别喜欢，屏幕大，声音大，照相效果很好！！
这个价位性价比还不错
华为 荣耀3C 不错 挺好。
千元机中非常给力的产品，推荐购买~~~~~~~~~
还不错  外形颜色都挺好  性能用用再说
华为的品牌还是值得信赖的，手机使用的比较满意。
法师阿飞说法是发放 法人萨菲
屏大，系统稳定，反应灵敏，电池给劲
和预想的一样，系统很流畅，一款超值的手机！
手机挺好的还不错，应该能用一两年
还没拆封，看上去不错。
开机比较慢，要剪卡，还没剪，自己怕剪坏了，所以还没上卡试试，打开反映还可以，不知道上卡了怎样？
给爸爸买的，说不错，功能强大，用着也比较顺手，老人家很喜欢。
非常不错，好有又好用
手机是正品喔
华为手机  大品牌 值得信赖  系统很流畅
yong zhe hai keyi yibanbanfanzheng
很好             很好            很好
国产大屏机。。华为的表现很好
支持华为，不错！！！！！！！！！！！！！！！
"这个手机是比较了好多才下手买的，还不错。平幕够大 而且清晰。
玩游戏还比较快。电池待机时间好几天，其它手机都是2天就要充电，我看这个好像待机5天都可以。"
还行，朋友都让帮买
给别人买的，应该很好。。。
老爸喜欢这款礼物，实用，高兴。
还在使用，试用中，应该还可以。。。
显示效果还行，速度也快，就是塑料外壳一摔就瘪一块
手机很时尚，很好用
使用验证中！暂时还满意。
还不错  给朋友买的  听说不错  属于国产神器了
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这是第二次购买了，手机屏幕大尺寸，字体也挺大的，主要是电池耐用。
不错很好！不错很好！
还行....
像素不错。。。。。。。

看起来东西还不错，下次还会继续购买
手机很超值。
华为 原装 荣耀3C屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀3C手机

买的第二台，感觉还不错
给母亲买的 真心不错
东西应该还可以  给朋友买的
"1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；"
手机还行，比红米强
还行，一般的需求都能满足，对学生来说还是挺实用的
手机还满意，可快递真是让我无语.....
给家里人买的，性价比很好！
速度快 质量好 用的爽
还可以，一般般啦
比较便宜，其他的都很好，系统还需要进一步优化。
华为的质量还是可以信得过的
帮同事买的，已买了二台了，很好的国产机，电池及系统优化得比较好
还不错哦，很喜欢
满意的购物历程！！！
给老妈买的，朋友推荐，说华为比较皮实
很满意很好，这个价位很值支持华为
等待验证中
挺好的，很好用，套装更好
很快就送到了不错
很适合  自己国家的人使用
不怎么好用，反应慢，电源键锁屏了然后再开要等好久才有反应，郁闷
发货速度快，支持国货，屏幕大，字体大
支持国产机华为不错的，希望用起来更好
还行   非得10个字么 还行   非得10个字么 还行   非得10个字么
机身够薄，屏幕够大，日常使用还是很不错的
很好，不错，挺有手感的
支持华为。。。。。。。。。就用的时间久点，电池会发热，其他一般吧。。。。
很好很好很好很好很好很好
第二次买了，性价比比较高
第一批使用者，就是发货有点慢，希望下次加油哈
看来支持国货也不错，手机比我想象的要好，比较值
很好用的一台手机，性价比很高
第一次在网上买手机   到货就觉得很好看  很喜欢  用起来还不错 很值
用着还可以吧，性价比比较高
国产手机中的战斗机国产手机中的战斗机
还行吧 正在用 没出问题
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
俳徊很久，就是她了
很好，帮朋友买的，很漂亮，支持国产
好用，，用了一阵子了。。没有卡机死机，
使用后感觉速度比较快，主要看中的是性价比
不错啊！用了那么长时间才来评价。比某米强多了。3C起码我随便就能买到，有点意外的惊喜。
响铃较小不适合老人！！！
像素没想象中的高，其他的都不错，电池很耐用
质感和价格比较相符的手机
又买了一个特别厉害的手机
五星评价吧，老爸用的 ，听说就是装sd卡时麻烦点，还有就是得剪卡！
是喜欢的款式。用的挺好的。
很好用很好用很好用塑料感强
第二次买了，这次是帮朋友买的，朋友很喜欢。
这个必须顶，质量很好，手机支持华为国产
很好..........................

性价比比较高吧，待机时间也比较长
宝贝不错，妈妈用了很喜欢。
老公买的，觉得不错啊，苹果有的功能都有
贵了，手机就那样，做工不是很好。。
京东的东西，还是一如既往的好，特别是送货速度超快，又是第二天就到了，非常棒！
送货慢!客户不是很给力！
华为做工真不错，外观挺漂亮的，性价比很高，发货速度很快
挺好
总体还不错。。支持国产。。电池一般。。发热
手机不错，挺喜欢的。支持国产
上次搞促销的时候错过了，后来在一个交 淘缤果 的网站上看到的优惠信息，这次终于买到了。
可以不错可以不错可以不错
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
噢，对啊，我也是在淘缤果网站上看到的打折信息，这次才买到不错价格的优惠商品哎。
性价比高。。。
手机打开的时候便知道错不了，3c比我用的三星各个方面都要好，快递很好，头天晚上定的，第二天早上就收到，可谓神速，还有发票正规，不担心售后问题。
"信号真的很好，暂无遇见对手，不论是移动信号还是WiFi信号，别的手机收不到，而该手机却能收到。
电池耐用，平常使用，根本不用担心一天就会把电用完。
屏幕清晰，还有就是太阳光下一样很清晰，这点很实用。
说说不足的吧，我的这个手机听筒有点破响音，不知是不是有杂质进入到里面去了，因为用耳机和免提时没有破响音。
买了半年了，还是好用。这款手机，让我改变了对国产手机的看法，支持华为。"
不错。。。。。。。
好了好几次华为了，我是很喜欢华为的，这次买的没有上次的好，手机爱发热，玩会游戏发热了。
感觉不错，用了快半年了，这价位这感觉确实还行！
手机性价比很好，用了这么久才回来评论，有点迟了
东西还不错，京东的物流给力！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
不知道为什么以前的评价没有了。是不是差评自动删除呢。第二批秒杀到了。等了很长时间才给送货。还是在一再的催促下。时间过了那么长了，也就无所谓了。当初说给老婆的新年礼物。结果可想而知。机器不错。至今没有什么大毛病。京东现在一支独大了，而且美国上市了。希望和刚开始一样好吧。
非常好，支持华为
还不错
给亲戚买的，没想到能抢到。不错。
用了三个月了，没有死过机，不过都是看视屏多，比我的中兴890好多了
看了下还不错，下次继续！！！！！！
同事推荐的这款，据说像素不错，应该不错
手机挺不错，正版，没有太多的内置软件，拍照效果不错，运行速度快
前摄像头挺高的   请问后置有800吗？一点都不清晰
不错不错不错还不错！

手机不错，同事都说性价比比较高，而且屏幕比较大，用起来还是很爽的，自己加了个内存卡还是不错的，流畅度也不错，用了一个月了感觉真的不错，手机电池刚开始非常耐用，用了一段时间就慢慢有点损耗了，不过一天充一次也足够了，如果使用较少，两天充一次也够了。
给爸爸买的，用的不错

功能齐全，不过开机过慢，商家正在解决中
刚到手，感觉还不错。
手机质量不错，信号也挺好的，价钱也很好的
很好很好很不错啊很好很好很不错啊
确实是一款性能不错的手机 喜欢
还好吧，不失望就是！
其他还行  通话有点小停顿
手机很好！值得购买！
很好，老爸很喜欢，款式质量都很好
做工精致美观，质量可以屏幕清晰运行速度快，照相一般。
喜欢，好好好好好，总算十个字了。
用来两天才来评价的，还是比较满意的。当然价钱在那那，够用就行！电池还是不很给力，大概也就一天吧！
质量非常好，感觉很满意
通话质量不错，识别率高，音质也很好！
已用
声音小得狠&hellip;&hellip;电话总是漏接&hellip;&hellip;华为不行&hellip;&hellip;
非常不错 nice啦
很可以，质量一般，待机时间还不错
本人对华为的产品比较放心。 国产手机雄起了~！！ 期待华为手机比三星做得更好。
这个价位不错的机子之一，性价比够高
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
挺好的，798！超值！
还可以，屏幕够大，目前速度还可以！
华为的产品还是不错的，唯一不好的就是声音太小了，来电话时经常听不到铃声。
手机真的好
暂时还没发现什么问题，还不错
一小姑娘用，已经很好，支持国货，我已经推荐了十多人买了华为手机，要推我们中国的品牌
这款手机还可以,我买后同学也买了一个!!!
还算满意吧
用起来最舒服了，我一直想要。
第二个了，真心不错
基本上都很好，没发现什么问题。
还没有看到手机   同学用的这款不错
还行吧，就是谷歌服务老是提示运行错误，更新后就没有出现了
物有所值，价格比实体店便宜。
屏幕大，色彩亮丽。。。支持华为
不错，很好，替别人买的，高大上
国产千元机皇，很不错，就是发热量稍大
非常好的一部手机，质量很好！
帮同事买的，不错很满意，上午下单下午就收到了！外观和开机试机都没问题。
使用了半年,非常不错.
便宜 好用  希望质量过关
支持国产，同时也很不错
性价比高，手感不错，很轻。
千元以内能买这样配置的，是大家值得拥有的
无论如何，华为作为自己中国人做出来的东西，支持，华为迷
华为手机就是照相不错     性价比很高的一款机子  帮朋友买的不错哈
不多说， 这是买的第三十部荣耀3 C&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好好好好好好好好爱好
各种喜欢  不过4G的出来了....各种喜欢  不过4G的出来了....各种喜欢  不过4G的出来了....
还不错的手机
很好，比想象中的好，快递也很给力，客服没得说了。
总体还可以！总体还可以！总体还可以！总体还可以！总体还可以！
还不错还不错还不错还不错还不错
携带很轻便，大小比较适中
商品挺好的 就是京东评价弄得繁琐 网速不好的时候刷好久
非常                   给力
还不错，用着挺顺手，推荐
手机用着不错，老弟很喜欢
可以的，很好，支持国产。
自带软件也太烂了吧，系统占用内存也太多了吧没运行几个软件就只剩下100多M，而且都不是什么大型游戏软件
手感比着联想的差很多，轻飘飘的，照相很差，反应速度慢，照片照出来不如比这个便宜的联想质量好！所以照相像素只是一个宣传！
不好意思，这么长时间才来评价，用了快20天了，手机没出现过任何问题，手机系统特别流畅，反应特别快，屏挺大的，这个价位，真心值得购买，之前我还怕买回来万一不是正品油问题，结果拿回来一看，包装挺好，手机没一点问题，总之任何东西没有完美的，所以我觉得这个价位真心值得买，虽然充电时充电器比较烫，但是不影响，还有京东也不错呢，发票什么的，章子都有的，第一次在京东买，感觉挺好，下次继续光顾
外观漂亮  反应挺快 价格便宜
第三次买了，一直觉得很好，推荐
正在试用，还不知道效果怎么样
很好的，朋友很喜欢，京东给力，物流超快。
手机还可以
手机还行，就是送的东西太垃圾了。
实体店里见过，超过1000元，没舍得买。这次果断出手，买的值。是我所需要的
东西              挺 好的
很不错的哦，希望给大家做个参考。这个价位很不错。
垃圾啊，修了4次啊
买给老爸的，质量不错
以前没有用过中兴的手机，这次感觉还可以，国产的不错
手机很不错，不愧是中国品牌手机的希望！性价比很高！很满意！
很不错。。。相当满意。。。
支持国产，第二次购买了
虽然1G内存的，不过对我来说已经够用了。就是有时候外放声音不大。华为软件不root能不能卸载啊,什么都没用，都耗掉了70%。

( ^_^ )不错嘛，好好好好 好好 好   好
这机对得起这个价
发货相当快。服务很好
支持国产机，性价比高，反应快，比我之前买的红米好用。
帮妹妹买的，据说还不错
第二次买了。上次买的被偷了。这次又买了一个，很不错，
很好 非常好 大家会更好
手机收到了，还不错，运行速度挺快的！刚开始还有点担心，因为第一次在网上买电子产品。物流也非常快，很满意的一次网购！
高清屏，手感好，通话清晰
手机总体不错，国产能做到这样真心不错。希望华为越来越好。
算是良心之作，性价比很高。
还可以   性价比高高的   一个星期了   目前还很好
非常好用 值这个价 老婆非常满意
还不错！！！
真不错的国产机，值得拥有，速度很快！
性价比高！
不错 很好 很强大不错 很好 很强大

替朋友的母亲买的，老太太很喜欢！
外观很漂亮，我妹很喜欢
帮朋友买的，还不错！
不错不错不v
第一次来京东就中标了~在网上买个手机还是翻新机！！！里面竟然存了2013年的相片~京东你那么能牛！奶茶妹知道吗！！！因为帮人买的我也不好意思告诉人家~免得麻烦~反正要买的自己掂量吧！真TM的坑！姓刘的！
非常好用的一款手机，推荐大家使用,价廉物美吧，用了一段时间，大致不错的.
手机真心不错，大屏外观漂亮。像素也可以。。
没发现什么大问题，一般般
正在使用当中......具体问题追加评论
还不错，挺流畅的，应该是1000以下性能最好的手机了
还不错吧，整体上还是满意的，就是屏幕有个小黑点是触摸屏里面的，不影响使用。电池还可以吧，感觉能接受
上网速度蛮快，看电视清晰，大屏幕，
铃声大，屏幕大，字体大，功能较多。
发货速度快是物有所值的，谢谢。
铃声音量有点小
帮同事买的
买的送人，非常好啊，下次还买
再次支持国产，UI做得不怎么样，1猪运存，能用的就那么几百。
质量问题原本商量好的退款怎么没有处理
可以不过啊 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
多一百几十我都不理了，怎么和前一个月套餐内容变了，小了个读卡器和内存卡。
收到了，非常好！好评一个！
挺满意的，觉得这个价钱还是贵了
给姐姐买的  她说还不错哈。。。
想当不错！！！！
性价比很高，用着也不错，赞
触屏很灵敏 像素很清晰 照相功能很强大  整体性价比非常高
产品质量很好！总之就是不错！
再次支持国产，UI做得不怎么样，1猪运存，能用的就那么几百。
我感觉性价比很高！东西比红米好
信赖国产手机，相信京东，手机运行快，照相清晰
这款手机不错，还有礼品送。只是送货慢了点，次日下午才收到。
比我想的要差一些。
感觉还不错，性价比很高！

不错，很喜欢，价格很合适。
很好，就是和客服联系有点吃力
目测外形很好看～送了很多东西～不错～
还可以吧，性价比可以
还不错，这个价格还值！
一直信赖华为，一直没有失望。
还挺好的，价格实惠。
不错的手机！我不是手机控！所以没什么特别的感觉！只要可以正常志勇就很OK！ 关键是速度快，上午拍，下午到！
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
大小倒是蛮合适的，就是手机通话声音蛮小的
还不错的样子，商品评价用来对所购商品的质量进行评价,
货很不错,对的起价格！
外国很漂亮，还有，质量不错，有点轻，手感OK
待机长！音质也不错，支持！
东西还不错啊 还可以
买给家人的，说还不错
很不错，物超所值，值得拥有
性价比很高的 一部手机   续航强   像素挺好
好评好评..........................
东西收到了，质量还可以。
给帮别人买的，还没有试用，快递包装太简单，连个纸箱都没有，就一个京东塑料袋装着两部手机还有配件。
已买了两台,好评........
质量很好，非常不错！
总体还不错~除了电池发热很明显~
东西是各种好，而且物流超级快！
灰常的好啊，帮朋友买的，反应不错!
送人的说只接打电话电池可以支撑一星期
帮同事买的，她很喜欢，感觉很不错的一款手机，支持国产机。
前置摄像头感觉比后置摄像头像素要高，只能插小卡不太方便，屏幕够大，显示效果也不错，轻巧，薄。物流不错，
非常好，值得够买，送货也快，支持。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
还会再来的~

音质好，外观漂亮，反应还可以开。
手机还是不错滴，千元内首选。。。
升级软件   死机一次
手机很好用，很漂亮滴！而且快递也特别快！第一次在京东卖东西，下次还要来光顾～～～
非常好、非常喜欢！顶一个！
国产的这个质量还过得去
小卡不方便，害我把卡弄坏了
整体感觉不错，2G版的应该会更加顺畅一些吧，不过1G的也会卡
质量很好，国产机子越做越好
暂时没有出现什么问题
神机一台，相当给力，父亲节最好的礼物
很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大
老爸觉得很满意。
手机还不错，服务也不错

真心不错，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机真的好用
价格还可以   质量不错
物流很快，系统流畅，外观漂亮
这款手机性能很好，价格适中，非常好。
套餐里也就这个还算满意吧，对得起这个价格
女孩子用着合适 大方 有档次
不错！速度很快！外观做工也都很好！
自己拿钱去找麻烦，麻烦
帮同事买的，挺满意的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好好好
比红米好用，华为的手机就是牛。。。
东西是正品，不错的哈~！~！
上网速度快，打接电话音质纯正，物美，
挺好用，给媳妇买的...
电池耐用&hellip;&hellip;系统不好看，其他还行啦~~~~~~~~~~~~~~~
一般吧对得起价钱！！
支持华为。国货自强！赞！赞！赞！
很不错的一款国产手机
给别人买的，还行，，，
抢了自己用，用了还不错，性价比很高，外观也很漂亮，后悔没买2G的
手机不错，价廉物美，支持国货
狠好.   的国货  好
还行吧   像素一般   用起来也可以
不错，第一次在京东购物，感觉质量好！
很好，跟想象一样，不错，继续支持国产
手机不错，性价比高，支持国货
运气很好，居然抢到了，给爸爸买的。除了ui，其余的都比红米好。
可以。。。。。。。。。。。。。。。
很好，有裸机更好

还行吧！外观没有想象中的好看
物流很快，性价比很高，很喜欢。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
性价比不错，我还是比较喜欢
买了好几台了，帮同事买的。
手机来说还可以过得去吧！反正是老人家用
荣耀3C配置5英寸720P高清全贴合黑瀑布屏、TD-SCDMA/GSM 和WCDMA/GSM双卡双待两个版本、安兔兔最佳跑分17200分的MTK6582四核1.3GHz处理器+1GB RAM/4GB ROM &amp; 2GB RAM/8GB ROM的优质内存组合，&ldquo;智像&rdquo;技术以及后置SONY第二代BSI 800万像素相机，前置三星500万像素摄像头，&ldquo;智电&rdquo;技术以及2300mAh锂聚合物电芯、超过100项系统优化的全新Emotion UI 2.0等等，是迄今为止千元级智能手机中配置最高、性能最强悍的顶配神器。同时，荣耀3C是京东商城&ldquo;JDPhone&rdquo;计划的重要战略合作机型。
没什么好说的好的不得了。就上一个华为的太挫来了，半年坏了两次。
不错的手机，值得购买
用了快两个月了，真的不错，想买的不要犹豫了，快出手吧。
东西不错，，，，，，，，，，，，，
之前已经帮朋友买过两台了，反应都很好，这台应该也不错
很不错的啦，所以又买了一个
还好，应该是正品
华为的手机还行吧，玩游戏发热小。我那个4000买的诺基亚920烫手啊
又买了一个，很顺手
今天刚收到了，手机很好。
不放不了16G 内存卡，只可以用八G
刚到手，用着感觉还不错。
啊帮别人买的，还好吧，就这样咯哈
很好很好很好。
上午下单下午就到了，还没装程序，现在看着很好，后续在评价
丢了一个，东西不错，所以还买他！！！！！！

买套餐方便点
手机很好用，
没有收到TD-SCDMA/GSM双卡双待1GRAM套装版。
挺牛的，反正是比朋友的红米好多了
还可以
说真的，这个价钱能做到这样非常不错
运行还是流畅的，屏幕大小合适。朋友在用，据说，玩游戏时死过几次机。再就是这个套装本人不是满意。价格上有点高。
还不错的一款手机，真的不错
用着还不错，就是自带的软件太多了，不好卸载，耳机真是垃圾。！！
发货的速度蛮快的，手机用了几天，感觉还不错
手机用这么久都没出问题。质量很好。就是上网时有点慢。
没看清楚，原来是小卡，用不上，给小妹。物流不错
性价比高，用的很顺手的，很满意
喜欢爱喜欢喜欢
屏幕大，系统也比较顺畅~~
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，给父母买的，他们很喜欢，我自己也试了试，的确很好，但是，想说几句，首选要鄙视下小米华为这种耍猴销售方式，然后再为现在的小朋友当了猴还沾沾自喜而感到悲哀，
非常漂亮。一直用到现在。很快
手机比较好 性价比高
没有让我失望，手机很大气，手感很好，送给老爸父亲节礼物，他很喜欢。
今天拿来看着 手机电池挺耐使得
很喜欢，国产机，这个价值了
挺好看的，还是非常不错的
手机很好 我很喜欢
给爸爸买的，感觉还不错，给力！
手机用了一个月后屏幕经常有半边亮半边暗一闪一闪的。
电池不给力，1G内存小了，该买大的。
显示效果出乎我的意料
手机外观还不错！有二点我不满意！第一手机铃声太小，上班跟本听不到，开到最大还有沙沙声！第二手机运行太占内存，什么都没装就占了百分之六十几了！
还可以还可以还可以还
东西不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机真的很一般，便宜的机器，只能说普及智能手机还可以，性能和易用性没有任何优势，可玩性不高，给小孩子买这个手机可以考虑，要抢就不必了。系统不怎么易用，不是说做的不好，是这个系统设计很不科学。
屏幕大，速度快。做工好，支持国产
果然是华为神机！非常完美，尤其是电量，太给力了，足足有两个红米！
照相机功能一般，不太好。。
很好很好很好很好很好
首先支持国产，华为荣耀做的真心不错，望能做好自己不与小米、努比亚等渣渣品牌同流合污。
好好好好好好好好好好好好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给妹妹买的，自己没看到东西，说还不错
外观挺好看的    质量可以

刚收到货，感觉还可以，外观挺漂亮的，运行游戏文件都很快，不错。
很不错！！不用抢就可以买到了！！！
手机不错，这是第二个。
"*标签：
后盖很漂亮性价比高"
给老爸买的，还不错哟
手机到货速度还是挺快的，手机按键不是很灵活，有点硬，音量太小，坐车总是听不到电话
同事买的，不知道怎么样？
很漂亮，唯有1G RAM有点小，其它都挺好的
今天刚拿到手，还没来得及去剪卡，但是没插卡我把软件都下了，用这很好，屏幕很清晰，手机拿起来很大方，支持华为！
给男朋友买的，他说太大了，揣在兜里不方便，拿在手上没什么质感，感觉像玩具一样，用起来各方面都还好。电池也蛮耐用的。
机子的性价比挺高的，看着漂亮大方，相机也不错，运行速度也挺快
挺喜欢的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
替同学买的，听说还不错！一直没评论，具体怎么样，还不是很清楚。总之在当时买来还是挺值的！支持华为，与某些品牌干到底！
不错，华为的性价比比较高

支持国货
给妈妈买的。很喜欢。屏幕手感不错，功能挺全的！支持国货！
好用，不错的
通话质量好,字体大.屏幕大
使用中，还算对的起这个价格，后面怎么样，再跟进
性价比很高 ，使用稳定
很好的手机
性价比高。。。。。。。。。
买给准岳母大人的，还不错，哈哈哈，性价比很高
送给老爹用的。。不错
送货还比较快，很满意。
支持国产机  第一批强的
价格公道，东西好用~~~~~~~~
挺薄的，给老人用也不错
很满意  真的
华为的国产手机，还是很不错的！
给家里人买的，用了半年了，还行吧，期待华为越做越好。
非常好，性能好，性价比高
妹妹今年中考，说买一款手机给她，左挑右挑看中了这款，性价较高，今年到的，很满意，先试试看，希望不会有什么问题
音质不够好，其他可以
帮同事买的，同事挺喜欢的
给老弟买的，他说还可以。这个价位很不错了
手机比妈妈买的那台亮度低，其余都一样，内存是比较一般的内存，其它的方方面面都很好，买的第二台了
东西不错，但是为啥京东一定要评价10字以上呢
塑料壳，再贵点肯定不买
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
华为荣耀3C,要是早点上市还要多买几台
手机除了放出来的音乐还有通话声音比较小，其它还不错。
帮别人买的哦，不知道咋样
是我喜欢的款式
作为通话手机，这个足够了，试用了两天，还不错。
还可以的！！！ 之前用的红米 感觉两个差不多
一句话，性价比高，用了快半年了才来评论，哈哈，手机依然坚挺，全贴合屏幕显示细腻，系统也一直在更新，7月1号期待安卓4.4+emo2.3的到来，荣耀加油
给媳妇买的啊，用了快半年了，没啥问题，还是这么贵啊，呵呵呵呵。当时抢购那叫一个揪心啊，等送货等了快半个月啊，看着手机没啥问题的情况下，还是好评吧
很好用啊，屏幕大，很清晰
给家人买的手机，现在开始支持国产货了。家人用过之后，反应很好。华为的手机还是很值得信赖的。而且京东的物流也很给力，很快就到货了。
就是冲着华为的牌子买的，我信赖它。
质量好 送货快 非常满意
这个卡是小卡，需要去营业厅剪一下，免费的，屏幕淸楚，屏大，挺好，膜是自己贴的，
外观漂亮大气，很实用。查了一下是正品，很满意的一次购物。
感觉还不错，给好评。。。。
还可以。。。。。。。
帮别人代购的，他应该是了解了产品本身才让我下的单吧，没有不良反映。
很好的一部手机，电池很耐用照相也不错，用了几部华为手机没有发现什么大问题，值得推荐的一部手机，华为品质值得信赖:-D
送给老人的礼物，应该不错，老人很开心。

买给老婆用的，还行吧。
收到用的时候触摸键灯不亮的，晚上不方便啊！
不错手感也好！！！！！支持锅铲
手机很不错，给朋友买的
不错的手机值得购买
设计的不错，设计的不错
通话质量好，外观挺漂亮 信号稳定
收到手机，用的挺不错
~\(≧▽≦)/~
用了一周了，挺好的。外形漂亮，价格实惠，内容丰富。good

总体不错，内存太小，支持购买
手机不错。买了几个了、、、、、、、、
GG凤飞飞多少收拾收拾凤飞飞反反复复反反复复
好喜欢哦。快递员态度超好。下次还来京东。。爱死啦。。。赞
手机不错，这个价位买到的 用着也很流畅。赞
不错，挺喜欢
新手机反映挺快，希望不会让我失望
手机用了一天，各方面都还不错，是正品，第一次在京东购物，开始有点小担心，以后放心了
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
用了好久才来评价，机子性价比很好，超赞！
东西非常好，我非常喜欢。
速度很快，办事效率高，东西将就
目前看来挺好，后需再看如何
华为质量不错，老妈很喜欢
东西不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
华为手机就是好  性价比很高
嗯，不错，值得入手。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
手感不错，屏幕大颜色漂亮
满意~顶~~顶~~~确实不错
好好好好好好好好好好
手机很棒，中国好手机
之前就用荣耀3C了，我用荣耀3很好用
一个不错的机子，用半年了就有时候有点卡，智能机应该都这样子吧！
挺好的，真心，老爸天天玩
相当的好不错
非常好，信任华为的质量。
只有套装机才好买到，这是坑啊，东西是可以的。。。。。。
华为，支持国产
屏幕够大，系统也习惯，性价比高，推荐！
华为的手机还是不错的。
"给老人用的手机，一直担心老人误操作，后台运行大量流量。试用后觉得这方面华为考虑的比较多，设置了很多过滤，防止老人误操作而花钱。大公司，诚信比任何产品都重要。
这也是第一次买国产智能机，超出预期的结果。"
外观大方，速度超快。
用着不错，就是感觉屏幕太大了，适合双手操作。另外，手机做工可以更好一些~
挺好很实用，一直用着
很喜欢这款手机，给力
给老妈买的，感觉非常好。性价比高，应用流畅，屏大，可调大字体。就是玩儿一会儿的话电池位置会发热，喇叭位置在后盖儿上，放在哪里容易影响音量。整体千元以内手机算是优秀的。给父母用不错。
给弟弟买的，应该不错，都买好几个了，值得信赖，价格便宜
很不错 套装性价比很好~
用了几天感觉一般，没有想象的那么好啊！
用了下，还行！
速度快。。。。。。。。。。。。。。。
总体还可以，用了一个月了，没什么问题，OK
用起来挺好的，就是速度不是很快，但是总体来说是不错的！
待机还可以 手机整体不错的
手机不错，我妹很喜欢，价格也行！
用了一段时间了，手机还是很不错的
还不错，性价比可以，就是不知以后用的情况如何
荣耀3c值得拥有，使用价值不比千元机相差，购买套餐更划算，节省了很多排队时间。希望更多人能拥有

手机很不错，只是非让买套餐
支持国货！支持华为！业界良心！
好
超级好用，超值了，喜欢
里面的小游戏太坑，我儿子两天花了200大元
还可以吧！！还可以吧！！
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

买的第三部了，性价比很高，老人家用很好
外观好看，价格便宜，服务态度好
价格很好，配送不错！！
唯一的缺憾就是内存有点小
价格很好，配送不错！！
挺好的，挺喜欢的，性价比高
这是送给爸爸的父亲节礼物，爸爸挺喜欢的&hellip;&hellip;就是需要剪卡&hellip;&hellip;
还可以，外观漂亮，大小合适
不错 送货速度就是快
送货快，服务好
很差！开机很卡，用了二天很多功能用不了。感觉很差，本来不想要的，给配送员强迫恐吓要的。以后不敢在京东购物了！
非常流畅，给老爸的父亲节礼物老爸比较喜欢，分辨率还不错，运行比较流畅
不错的手机。支持国产！！
第二次购买华为荣耀3C了，第一次在官网上买的2G的，这次买的1G的给老年人用，这个价位和功能以及外观上来说，性价比还是很高的，相当不错。
朋友用的还不错，性价比蛮高的！
华为荣耀3C，从用料，做工，系统优化三方面来说，均很优秀，各方面很均衡，没有什么问题，非常流畅。比某牛V5好太多了。值得推荐。
我还是支持下国产机吧  不过好像没有电信版的
帮亲戚买的，还不错，就是电池后盖好难抠
手机分辨率跟之前买的努比亚的是一样的，这个手机画面没努比亚的清晰
帮同事买的，同事说比红米还要好用
不错的手机哟。。。。。。
很好很强大很好很强大
挺好，好喜欢，支持货为国货
不错的国产机，支持华为！
支持国货！希望国货越来越强！
手机还行，就是我当时想买裸机，结果没有，只有套装的，没办法了！！！！！！
CCC cc CCC CCC CCC
给婆婆买的，她很喜欢。
还不错。。。。。。。。。。
用了半年，发现这台机器真的非常不错，强烈推荐！
这个真的不错
挺好用的 支持华为1111
性价比还好，用一阵子再来评价好了，到手第一感觉还不错
荣耀的手机，买来送人的，是第二个了，不错！
支持下国产机吧，还不错的
支持国货！希望国货越来越强！
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，性能也不错，运行速度也不错，国产机数一流了，比起联想手机好多了。
好！好！好！好！好！好！
用了半年了  真心不错  千元神机哈哈
帮朋友买的，评价不错，快递还是很给力。一次愉快的购物。
很好 很不错 感觉华为不次于三星什么的。支持国货
还是不错的还是不错的
用着挺好的，系统也很流畅，当游戏机用
前置摄像头真心不是盖的。第一次使用国产机子，给家人买的，很适合上了岁数的人用。不错。
帮别人买的，以前买过一台质量不错。
还不错，很喜欢。
好手机 非常好用 质量好
因为性价比买的~~不解释~
好用，可惜没2g版
东西不错，就是照相有些不大舒服，但是千万以下绝对很好了，推荐
东西很好，也很不错是正品
给妈妈买的老人机，1G配置还可以，功能很齐全，照相好像还好。荣耀这价位入还不错，刚开始用系统还好吧。这次有个配件缺货，跟在线客服建议后第二天就配送了，还不错。

华为的机子真是越来越漂亮好用了
发货速度简直是超级快，头一天订货第二天到货，华为手机还是不错的
很不错的手机，抢购的
物超所值，运行挺快的

华为加油！
才拿到，手机很满意，就是后盖有点难取，没得指甲。
一直信赖华为手机，对这个手机唯一不满意的就是后盖太薄了。
还好 老爸很会用 还可以上网 看新闻 聊微信
支持过茶几。。。。。。。。。。。。。
不错的机子 华为的品质不错
喇叭音量太小，拍照镜头无变焦，买华为纯属支持国货。
不错的说,帮表弟买的,他很喜欢
手机整体性能不错,性价比高.
分辨率不是很高 反应挺快 音质也不错
手机非常的好，也很流畅，分辨率高..相机还可以..
不错呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
除了内装的应用市场不实用外，其他用起来不错
不错的哈哈
用了那么久才来评价，这机子不错，700多块能买到这样的机子觉得还挺不错的
功能齐全反应快实惠
不错，老爸很满意，希望质量好，不要有质量问题
帮朋友买的，很喜欢。支持国产机，支持华为！！！
不错的手机
电池特别棒，待机时间很长
像素不行，电池待机时间一般，中的来书性价比一般
手机不错，支持国货。
还好，用起来还算可以，支持国产
五星好评有奖品
"华为给我惊喜, HUAWEI, VERY GOOD.

用国产，用华为，我骄傲！

鄙视一下现在还在买日本车的人。"
不错的手机。还想在买一台
屏幕够大，性价比几高，有点慢
手机不错哦！刚拿到手，希望不要有问题吧！最大的愿望就是希望电板耐用就好了！支持华为！赞一个
很不错 用起来很方便
总体来说还不错，性价比也可以，是一款值得推荐的千元之内手机。就是物流有点慢 。望改善 。快递为什么是随机的，希望可以发指定的快递 。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
相当不错，已经买了五部了，很好
分辨率高，外观漂亮！支持国货！
相信华为的实力，更信赖京东的诚信和服务
送给朋友的，她用了以后感觉非常好
像素还不错，比我自己的红米爽。
京东送货快，一般用还不错
给家人买的还在使用中
整体还不错，就是像素有点低，照起来有点模糊，充电头长时间充电发热，用着还好吧
物美价廉，希望下次活动还能参加。
性价比高，，，，，，，，，，
不错，感觉比红米有实力
给父母买的，要求不高，所以总的还行
，，，，，，，，，，，，，
手机还不错，性价比比较高，家里人用说很好，系统很流畅。
手机是外甥买的，但是收到货以后我就特别喜欢，如果我手里这个手机下岗了，我也会买一款，支持国产！！兴我中华！！
手机很不错，性价比高，比小米做工好
第二部，用着还行，功能不比那些2000以上手机差。
手机感觉好轻呀 不太清楚是不是真品 不过一直在京东买手机 貌似可以信任
东西不错。。。值得表扬一个。。
还可以，买的第二个了，以后还会推荐朋友买
性价比还可以了，塑料味太大了。
给妈妈买的，妈妈很喜欢，不错
买了三个，很好用，省点电，信号强！支持华为！
手机很不错、很薄，快递速度也快，赞一个
支持国产，价格便宜，很喜欢。

挺 好 的 ， 一 直 信 任 的 品 牌
这手机都3部了。的确是很好的一部手机。虽然现在只支持3g有点out，不过在4g花费如此高昂的现在3c性价比不错！

帮朋友买的，反馈可以
很好，手机功能强大，送货速度快！
送给老妈用的，都不错。
支持华为，，我家里，，人，全部都用它的
手机性价比超高，用起来也蛮流畅，支持国产。
东西很不错，价钱也很优惠
很漂亮的大屏手机，手感好，外形也时尚，图片和文字很清晰，上网、游戏使用起来很方便，快递也很给力，一如既往使用京东，支持京东O(&cap;_&cap;)O~
有了几天感觉还可以，京东值得信耐。
一直在京东购买，放心便利快捷，支持京东
就喜欢华为！值得拥有！
国产中的好手机
手机很不错、很薄，快递速度也快，赞一个
手机还是不错的，自己的一部用了半年了，感觉不错，这是给朋友买的
货已收到，不错正品，华为手机我喜欢
手机真的挺喜欢的就是还没怎么用~不到一个月就被偷了，伤心啊！
手机真的不错，各方面都很好。就是内存少了点。
不错，挺好的，京东送货速度太有效率了
手机挺好用的。。。感觉比红米好点
可以快递慢了
大品牌产品质量信得过，使用没问题。京东送货真是快！
好，挺不错的，喜欢华为
像素可以，只是没用的机带程序比较多。运行还是比较快的。不过机的声音比较小。千元手机来说都还是值得的。
好评!快递员很认真，都好O:-)
帮朋友买的，还行吧！现在没发现问题！
自己在华为商城抢了一部用两个月只死一次机，算还行，所以帮别人买了一部
手机还是可以的，运行流畅，内存够用，就是很怕摔坏屏幕。
用了感觉挺不错的，外观很漂亮，性价比很高。
发货足足迟了3周多，刚开始还挺好，后来就发热，再后来就总提示内存不足，我是16G的卡，而且所下软件都在SD卡里，现在手机处于死机状态，怎么也动不了了，恢复了3次出厂设置，可以用了，但是不可以下软件了，一下就卡死，仍然解决不了问题。太让我屎望了！
给老丈人买的，现在正在用，挺好
还好，照相不怎的
以及买第三个了，好手机当然要支持了！
挺好的,支持华为,支持国产机.
支持京东全5星。。。。。。。。。。
第一次京东购物，快递嗜快，为什么快递包装这么不敢恭维啊，一个手机盒子，外面就个塑料袋哎，实在号意外
手机发货挺快的，正在使用中，反应各方面挺快的，很好，一直信赖京东
帮朋友抢的，比红米爽多了，但是火热程度就。。。哎。
这次是给老公买的，上次是给自己买的
帮同学买的，还可以吧，就是像素没有8那么好
用了一段时间才来评价的,感觉还可以,挺好用的,性价比高
买了一个多月，刚开始是挺快的，现在感觉有点卡，进拨号界面都要停顿一下才能进去
待机时间很长，用起来很舒服
还不错哦，家人很喜欢，好评
好好好好好好好好好好好好好好好好
给被人买的，自己没试过！
电池太一般了，系统占用内存太大了。
挺好       挺好
东西不错，物流也很快的
手机不错，物流也快。
第二个啦 舅舅家买了两个
挺好，挺好，好用
真的好用 买了三个
正好要去华为上班了   结果之前中兴的手机就掉了   天意啊  果断换华为啊
对电池比就满意吧！！！
帮同事买的，第二台了，质量确实可以。
可以，还不错
性价比还可以，就是没有标配比较烦，如有标配的话会更好，套装的比较一般
给我爸买的，挺好用的，性价比挺高的！

绝对的好机器，推荐推荐，给老人用都很好

手机在这价位来说比较不错
真的不错同事都抢着看
手机外观很漂亮，性价比高，值得购买，美中不足需要换小SIM卡。
手机外观很漂亮，性价比高，值得购买，美中不足需要换小SIM卡。
第二次购买，质量还是非常好。
爱国就要用国产，够用就行，中国制造一定会遍布全球
不知道如何，帮人家买的
非常满意非常满意非常满意
屏幕是坏的，正在换货
很多人都说现在华为很不错，身边很多人都买了
照相很清晰，屏幕大看电影很好！千元智能机里性价比最高的手机了，外观，配置，功能，品牌，价格完美搭配！
帮同事买的,抢红米抢不到,这个不错的,华为的质量比较好!
性价比高，荧屏大，功能够用
比 红米 漂亮    系统 也优化的不错
便宜很多 赠品也很多
帮朋友买的，试用了段时间，很不错，尤其是电池，各方面比某米好太多了。
手机很好很好！用起来没话说！有的游戏闪退有点烦！不过也没什么！配置真心不错，毕竟价格也在那里！
很好。。。。。。。。。。。。。。
华为的机子现还是越做越好了。这款机子还是很适合中年人，配置要求不是太高，屏幕大，质量也不错。
手机很好用，电池也挺耐用的
帮同事买的反映不错~~~~
感觉用的可以，性价比很高
很好，就是声音不算大，别的还好，前后摄像头超好的
很好，很喜欢，手感不错
我建议大家花多点钱买其他手机，这个手机买了前几天好用，过了一个星期绝对卡死，希望大家三思！
华为值得信赖！！！华为值得信赖！！！华为值得信赖！！！华为值得信赖！！！
相信华为的实力，机子不错！
卖家速度把原装耳机寄给我，否则接收投诉吧。
很好，居然抢到了，很意外
性价比挺高    这个价位比较很合适
第一次购买，不负所望。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
屏幕大，国产机的代表，照相不错
代购
终于抢到了  永远支持国产  好评
很不错的手机，只是购买的时候不可以买裸机。
就价格摆在那里，综合感觉一般般，，屏幕亮度调最大最亮了，还是有点暗！算了支持下国产华为吧
音质很好，不错
899抢到还包TF卡等配件，性价比还可以
还可以了还可以了还可以了还可以了
棒呆了简直...坐车有个女的还问我手机在哪儿买的，上网快不快，价格多少....吓哭我
不错，电耐用，就是照相不太清晰
手机很喜欢，就是声音有点小。
手机还不错，正在试用中......
用了段时间整体这款速度流畅，用电量也不快，整体还是不错的
手机很给力
购买第二台了，国产优质机，性价比好，质量好，从此不再看三星、苹果。待机时间足够长，各方面性能优异，系统升级不断优化各硬件系统，总体非常好。
可以可以可以，屏幕大清晰好用
刚用了一天就过来评论了，整体效果自己很满意，物流也很快，喜欢！
不错 用上去挺好------
超漂亮的一款手机，大爱。。。。
不错哦呦！
非常好。。。。。。。。。。。。
东西不错，价格便宜。
屏幕的分辨率比较低，后盖还可以，铃声不是很大，系统有点儿小卡，性价比还行，毕竟一分价钱一分货嘛！像素什么的都还可以，需要支持下国产嘛！

还不错，正在使用中
快递很快。服务不错。手机很流畅
买了一个月了，用得很顺心，很划算
挺好，大气，华为值得信赖

买给老爸用的，性价比够高
不错的不错的不错的不错的不错的
支持国产手机！待机时间长！
还不错的、、、、、、、、、、、、
虽然比华为商城贵了100元，送的赠品也很一般，手机本身还是挺不错的
除了内存小点 都挺好的～满意 华为的 用着放心
买了好几台了，还不错
太好了   没办法  千元手机中的战斗机
不错 用上去挺好
头一次开机好慢呀  拿着蛮有手感的
单裸机的话当然不错，搞搭售就不好了
华为手机不错！质量挺好。
等红米等烦了。。送妈妈的，希望喜欢。
好看的手机  1111111111111111111
第三部了，给朋友买的，那家伙居然嫌大。。。
东西不错，送到的慢点
荣耀机子真好用，大屏，高清，特别是电池太耐用了，早上出门90%多的电，用一整天，看视频，新闻啊，小说啊，下班回家还有30%多的电，从来不用充电宝。
非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！
很好用, 东西不错，
这个价钱买到这样的手机，也算不错了。
放心的购物体验。。。。。。。
很好用，配置高，价格低，对得起这价钱。比较实惠
价格还可以，支持国产品牌
喜欢它的外壳和自拍功能
支持国货，抵制日货。
屏幕大，系统流畅，手机反应快，值得购买。
ma  ma   hen   xi  huan
不多说，支持华为，支持国产
性价比很高的一款手机！
这个价位也就这样了。一般吧
产品质量优!快递服务好!
用了一个月才来评价。外观漂亮，待机时间长，个人比较支持国产机。但是也许是因为内存小，现在运行偶尔会缓慢，不过还是给5分。
手机是正品，物流给力，像素不错，手机很给力，赞一个给五分
机器还行，价格不便宜！非要打包买，不厚道！
收到了，感觉不错，支持国产！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给老爸买的父亲节礼物，，应该还可以，，希望老爸会喜欢，，，！！！自我感觉还不错。。用惯了华为G520的了，突然玩下这款有点怪！！！总的来说还不错
比想象的好多了
刚拿到手很满意！用一下再评
机子确实不错，性价比很高，很好的一款机子，值得拥有。希望想买机子的多多关注它，确确实实很不错的
用着还行，暂时没什么问题，华为还是不错的，就是耳机比较差，街边货的感觉！
很不错的款式很喜欢朋友都说很划算
很不错 一直相信京东
挺好用的，性价比高，喜欢
请问手机寄过来的本身有没有贴膜，因为我不知道有没有贴，想确定一下，没有的话我就拿去 贴
手机反应还行  前置摄像头效果很好
给爸爸买的，他很喜欢。界面也不错，跟我的三星一样好用。早知道我也买华为的了，国产机这个牌子可以的。还好没有相信那些水军的差评，这次买对了。。
用了半个月   感觉还行
屏幕大所以用电快。感觉上运行速度一般般
还可以，华为荣耀3c的手机套餐
发觉比HTC608T要好多了。价格便宜了50%！！！改变了我对国产机的印象。

不枉我10：08：00秒抢到手的，用了一段时间感觉还可以，照相不错，国产机来说算是这样的啦！支持国货！
不错不错不错不错不错不错不错
物超所值................
HAOAHOAHAOAHAOHAOAHOAHAOHAOAH...PERFECT
给老爸买的，比较喜欢，就是音量小了点
手机还可以，比较轻，他们都说像红米，像素很好，但是声音真的有点太小了，老是漏接电话，不知道有没有什么方法
还不错，父亲节送给爸爸的
"抗议。我写了很长的评价，结果点击提交时闪退什么都没有了，实在是没有信心再写那么长了。京东可否改进一下，遇到我这种情况的肯定还有，至少能够保存一下所写信息阿！抗议。我写了很长的评价，结果点击提交时闪退什么都没有了，实在是没有信心再写那么长了。京东可否改进一下，遇到我这种情况的肯定还有，至少能够保存一下所写信息阿！抗议。我写了很长的评价，结果点击提交时闪退什么都没有了，实在是没有信心再写那么长了。京东可否改进一下，遇到我这种情况的肯定还有，至少能够保存一下所写信息阿！抗议。我写了很长的评价，结果点击提交时闪退什么都没有了，实在是没有信心再写那么长了。京东可否改进一下，遇到我这种情况的肯定还有，至少能够保存一下所写信息阿！抗议。我写了很长的评价，结果点击提交时闪退什么都没有了，实在是没有信心再写那么长了。京东可否改进一下，遇到我这种情况的肯定还有，至少能够保存一下所写信息阿！抗议。我写了很长的评价，结果点击提交时闪退什么都没有了，实在是没有信心再写那么长了。京东可否改进一下，遇到我这种情况的肯定还有，至少能够保存一下所写信息阿！
手机还是不错的，为什么差评那么多多多。。。是我要求太低了么。。"

暂时还不错，满意
国产货唯华为，大品牌值得信赖，质量、性能均最佳。。。
这是我第一次在京东上买东西。挑选这款手机的时候，花了很长时间。虽说价格不贵，但是毕竟是与生活密切相关的产品。因此，我在考虑了性价比之后，还是选择了这款。因为自己就用华为的，所以较为钟爱。速度还是比较快的，第一天买，第二天中午就收到了货。下午拆开用时，还不错。只是原先的卡要被减小一些，才可以插进去。
还行，凑合用。
华为的机子还行吧，支持国产！
帮朋友买的，说还可以！
很好，非常好，相当的好
手机一般吧！主要是快递不咋的刚开始给的快递手机号码还打不通。 手机屏幕下面三个按键晚上怎么不亮？
给个五星吧，整体不错，通话良好，系统流畅，屏幕清晰，送人的，有一点就是外放声音沙沙的，懒的换了
手机性价比还行吧，支持移动3g
送同事的，她很喜欢，质量很好，相机比小米3 好，给了 啊，配置能满足一般要求，太好啦
手机不错，妈妈特别喜欢，谢谢额
手机不错哦
真心不错，赠品！帮朋友买的。
质量不错，物美价廉，不错
刚收到还不错，屏幕反应还可以
手机性能非常不错
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
感觉不错！正品机器！对得起价钱
商品价格合理，质量上乘。
支持了。。。。还行吧整体
还行吧，待使用中验证质量！
用了半年了，今天来总结一下，非常好！
手机不错，送货也快
手机还可以，比较满意，价格也不贵，华为还是比较中规中矩的，个人认为比那表面数据上看配置很高但是配件全是垃圾配件的某米好的多。表面数据不重要，良心品质才是最重要的。
3c升级太快了。现在抢购有坑。
这是第三部3C，一直很信赖华为，继续支持！
不能说配置很高 但是性价比绝对高
手机没问题。就是买的时候送的赠品没提醒说没货，要不是我催你们，都不知道啥时候才能发货了
充电时，插头一直发热，这正常吗？以前用的手机可没这种现象！
我只能说一分钱一分货了。原机内存就占据了60%多了，而且给的电池里只有40%多的电，我只有呵呵的份了。最鄙视的就是京东的绑架销售，以后绝对不得再买绑架销售的产品了
暂时还没用，应该是不错了，好评
帮朋友订的，性价比蛮高，不亚于红米
给老爸买的  还不错
还挺好嗷 还挺好嗷 还挺好嗷 还挺好嗷
原装正品，品质保障，质量上乘！
用了一段时间后后壳用手指按有声音，感觉屏幕和边框之间的缝隙有点大进了不少灰尘，让我感觉很不爽。
不错的手机，比市面上的便宜，而且放心
很多挺好的搞活动真心不错
觉得挺好的，下次再买的
买给爸爸的，送货很快。机子也很不错，性价比高，已经跟很多人推荐了。
华为好用！！！！！！！！！！！！！！！！
用的还可以
待机时间不错，简单使用，可以待机三天。
用着还是不错的，电池特别耐用居然可以待机4天，太神奇了。屏幕一般啦，好像颜色不是太正有点偏色。
系统很流畅。从来没有卡机。
手机外观很漂亮，值得购买。
3C一直支持.国产性价比质量都实在
速度快，送的东西多，划算
运行流畅，通话很清晰。华为的产品，放心！
千元以下的手机的性价比之王

不错，就是加了100元买的
性价比高 华为 中国不错的科技企业 攒个
性价比非常之高，很好很强大！
这个还行吧&hellip;&hellip;价钱还行&hellip;&hellip;
挺好看的，一直都很喜欢这个手机

很好，很好用
给我奶奶买的，她还有点不会用
还不错，速度很快
赞哦，我很满意这次购物
不错，爸爸很喜欢，ui很舒服
手机超过预计时间一天，这可以理解。主要吐槽的是这个派送员，态度超烂，语气强硬，说话大爷样，从没遇过这种派送员。整个电话就叽叽喳喳都是他在讲，送到点我们人不在他就有意见我们用到付，叫他晚点最后要回去再麻烦送来他也不高兴，我说现在马上过去签收他明知道我的方位还故意说只等五分钟来为难，然后他说送回站点要我们自己去取，结果不到两小时他又自动送过来了。我想说，小伙子你真逗！难道那天刚好来大姨夫了？
好，非常好好，非常好好，非常好好，非常好好，非常好好，非常好好，非常好
不错不错  选择华为不错的选择。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次买。。。虽然我没有常识。。。不过。。感觉很好
非常好看，不错不错，送给爸爸很适合。有其他颜色就好了
送给老妈买的，比较喜欢
性价比真的很高  手机很好同事都说好
感觉不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，推荐
"第二次购买。
很不错。就是等了好久好久。"
还不错，用着蛮顺手！
第二个3c了很好
需要裁卡有 点麻烦。。。。。。不主义规格参数真的很麻烦
买给我爸的，，目前使用的不错
千元机里性价比算是不错的了。屏幕颜色不错
好，很好，灰常好，我很喜欢
支持国货，支持华为，打算再买一部送人，推荐购买。
总体来说不错一次快乐的购物
好评，正在用，不过没觉得2000mh时的电板有什么经用的，差不多啦。但是屏幕很给力，够薄，大气
行。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货很快。手机看着不错
好用，买的第三部了，支持国产，
发货很快  刚用  感觉很不错
总体还不错，，发货速度快，赞一个。
帮朋友买的  很满意
用了10来天，手机无论是外观还是性能都感觉很不错，系统自带的手机管家做的很好
还不错，用了几个月了
手机不错，支持华为。你是中国企业的脊梁！！！！
不错不错。屏幕看着很舒服，男女都可以用的，爸爸很喜欢
外观漂亮。老爸很喜欢，拍照也不错
用了半年了没有出一点毛病
东西很不错。
很好的手机，支持国产，性价比高
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错,首次购买成购
好好好好好好好好好好好好好好好
这个价位这个配置,真心不错了
价格实惠，给老人买的，很喜欢
给老公抢的，不错，经济实惠。
真心不错！以后都在京东上买啦！
手机很不错 性能好 很出色哦
没办法只能购买套装的。
手机还好。快递也行。捆绑销售不爽。捆绑的三样垃圾没用。还要100多。
还可以哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
用起来不错还
不错性价比高。用的顺手，
反应快
现在使用了一个多月了，挺好的，希望下次再合作。
还不错哦，嘻嘻
不错  虽然赠品都没用
"总体评价还行，性价比很高，对得起这个价位，唯一的缺陷就是1G版内存占用比较大，动不动就70%，还没试过大型游戏，看一般的视频倒也不卡，就是内存占用率比较高，如果真的要用，建议入手2G内存版

总的来说，感觉不错，建议手头不宽裕的人入手"
感觉 用起来还可以，就是物流不够快，能再快点就好了
很漂亮很喜欢   值了
呵呵～不得不说华为推出的这款机子确实没得说，质量，像素都超级好！唯一的遗憾就是没有下方的指导灯！
手机买回来用了两个星期了，感觉很好，原来不喜欢用大屏手机，现在觉得拿在手里也不是太大，手机反应很快，屏幕显示的很清晰细腻，京东的服务也很好，快递很快。
很好，这款手机性价比还可以。
挺满意的，送给老爸的父亲节礼物。
款式很喜欢，屏幕很大。
不错，挺好用的，价格实惠~~~~
手机收到了  很好
给老爸买的，用的很高兴
真的好手机哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机刚到手，老婆很满意&hellip;性能还有带观察！
为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版,还没用因为大卡装不了，要剪卡。
用着还可以  尤其是自带的播放器 不错
手机不错！反应很快！支持国产！！
不错的一次购物拿在手里好用有档次5分赞一个
一般般。。。。。。。。。。。。。。。。
手机用起来很好，外观漂亮，很不错的一款手机。
不错物有所值，挺好够用了，国产机中的诺基亚
手机很好，试着玩了几天，很喜欢，性价比高
用着不錯，已經是第3部華為啦
华为做工包装都比红米用心多了！
"非常不错
到货也快，态度也好"
非常慢，让我等了一个星期
手机性价比很高啊，京东的送货速度名不虚传，京东的东西比某宝好了不是一个台阶

反应灵敏。性价比比较好。。
这个价格来说还是相当不错的
帮朋友买的，他很喜欢。
还算可以，比一些杂牌的靠谱多了。

这个手机真不错，等了好久终于买到了
屏幕适合老爸老妈，屏幕触感还不错，机身薄薄的不算重，界面运行流畅，不卡。照相质量一般性。
WIFI信号很强大，就是不知道套装和标配的机子是否一样
很好 很不错  谢谢

坏了！可能是系统乱了，去售后刷级去了
性价比很高的手机.支持下国产
挺不错的！！！！！！！！！！！！！！！！
省电，经济，实惠，第二台
性价比很高的手机，值得信赖的国产品牌。
帮朋友有买的，不知道怎么样
很不错，女儿非常喜欢。
套装里面的，垃圾一样。
物超所值，没想到这么好看，超值。。。。。。
好用，值得购买
不错~正在学习~
价位低，性价比高，支持国产。
honor可以，性价比不错
还不错，这个价格还值！
jfjao;ngve;ogenoneono
一直看好，比红米要好看，薄。
发货特快，价格低至极限。
当初第二波抢购，1月1号到货，使用半年，无死机，但是1G还是很吃紧，质量过硬，尤其是待机，如果第一天忘了充电，坚持第二天也没什么问题，当初替换掉了某颜色米的决定是对的
音质好，信号稳定，外观漂亮，系统流畅，支持国产机
系统比以前改进很多，用起来更方便了，质量很好，背壳耐刮擦。
"荣耀3C，替代三星的感觉。。。
京东自营，买的就是放心。。。"
帮别人买的，机主说不错，可惜我没机会一睹芳容！本来准备买4G版，买不到才买了3G版，很遗憾！强烈推荐大家买4G版。
手机不错，物流速度快，很满意。
不错，外观和功能都很好
挺好的，要求稍高的建议畅玩版
非常好用！电池也还算可以，能撑一天半左右
很好，华为荣耀不错
很好，很满意，很满意。
这次京东送货挺快的，不过这个手机一般般，什么标榜的八百万像素是没有的，照相颜色偏灰，手机的界面吧有一些不怎么符合常识习惯，
总体不错滴  性价比很高
用不起来还不错，支持国产机
之前在实体店买了个2G版的，有问题退掉了，又在京东买了这个1G版，用着还行，反应倒是挺快，就是1G的对我这个有强迫症的人来说，每天要&ldquo;一键清理&rdquo;无数遍，基本无用。觉得华为好像通话质量有待提高，虽然反应速度比之前的htc 快很多，但是通话质量确实不如人家。这个最基本的功能，希望能提高。
物品不错，很好。。。。
整体还不错，还算满意
手机很好，但充电器不咋样，一充电插头就发烫，不知是啥原因？我用了很多款手机，充电器都没有这种毛病，唯独这款例外，
东西不错，用这蛮好的。就是快递好慢
好，，，，，，，，，，，，，
非常好用的一部手机，支持华为，支持京东！
挺好用，，，
真是不错的一款手机，反应够快，支持国货
非常好用，看片看多久都不会发热。支持华为。
耳机还可以，京东快递还能在慢点吗？？
还可以～对得起这个价
正在用，整体感觉不错，在这个价钱已经非常不错了
不错，还凑合，反应不快，有时误操作会未响应
大屏幕，性价比很高。为人代买
买给公公的，据说用起来还不错。。。
便宜吧，会发热&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行吧,毕竟是500翔!!
手机还算不错。。
第二部了、帮朋友买机子不错、第一个抢购的有点累，这次买了套装。
很不错质量好。。。。。。。
原装正品，值得购买，使用效果很好，送老爸的节日礼物，很喜欢
支持国产，特别是华为，质量那是杠杆的，但愿能继续耐用
这款手机很漂亮  很喜欢性能也不错  用了一段时间没出现任何问题
千元大屏双卡双待，PK红米
整体不错了，可惜这款不支持联通3G
华为很好，很强，很有魄力，敢在这款手机下这个价格，我只想问下你们亏了多少？开玩笑的了，这部荣耀整体很完美，手感很舒适，运行反应特别好，一黑一白面搭配，很高档有没有，赞了！！
运行流畅 系统也不错 挺漂亮的机子
大小合适，手感也不错。
各方面都还不错，就是通话声音调到最大了，感觉还是小声点。
不错的手机，性价比高，效果也不错。
外观不错，其他的不知道，还没用
感觉还不错'，就是配件好绝不是太值
帮弟弟买的，很满意，好用，性价比很高
待机时间长，使用便捷，通话效果不错，功能齐全，国产中战斗机........
这款机子不错，灵敏度高，价格划算，，手感很好，机子也 很轻，值得拥有，支持国货，京东值得信赖
这个时候，荣耀3C还不出名，之前买过华为的手机，果断入手，没有失望。点个赞！
好，这是给同学买的，同学说很满意
发货速度快，东西不错的。
是个不错的东东，给个好评。
现在性价比比较一般般
很好很不错的手机，就是上网后手机电量消耗太快。系统还需要上官网更新。
手机还行，用了几天还行，希望别有什么问题。
性能还可以，外观一般
华为荣耀我的最爱

玩酷跑下蹲键不灵，其他的还不错
给别人买的，听说用着不错
帮朋友买的，朋友说用着还可以，赞一个
用了两天感觉不错，没有卡的显现
很好用的 不错！！！！！
东西不错，用着很顺手！！
手机超薄型的，像素和分辨率都可以，功能也比较全，发货速度快。包装严实。

不错，除了快递晚了两天，其余的给赞了
798入手！798入手！798入手！798入手！798入手！
并不喜欢这个套餐
性价比很高，操作容易，暂时没发现问题
买给表弟用得，感觉很好，高大上
我又买了次，还想要这样的套餐，可是没有了
传说中的华为荣耀3C  这次给家人买了，听说还不错的
华为 荣耀3c  反应快，质轻

华为自己的UI是大亮点，简洁而不简单！系统没多余垃圾软件！值得推荐的好电话！～
屏幕大 好 手机好 速度不错 好
帮朋友买的，千挑万选，才选中华为，拿到手的第一感觉反应太快了，下载8.1兆的软件从下载到安装不到一分钟，快的我都不敢相信，弄得我也想换手机了。就是物流才给4颗星的，物流连个手机都不如啊。
"手机的壳子是塑料的，这个不是很满意，另外就是觉得有点大，不适合女生用；
其他通话质量、视频什么都还可以，不是很烫，电池也能用不少时间；
屏比较容易脏"
手机很好 物流也很快 值得购买！！
下单后,一个星期才到货
时下，吾已浪迹京东数年，但觉世风日下，深知各店之猫腻甚多，不乏其闻。然，唯此店这宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾所能而买。掌柜之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求。
手机用着不错，性价比也不错
东西很不错，物流很给力，赞一个！
还行
价格很便宜，手机性能也非常不错，推荐购买。
还可以，就是抢不到3X畅玩版，急着手机用买的。
看上去挺不错滴哦，挺稀饭滴
"还不错哈。
麻烦填写10个-500个字。。"
外观美，对的这个价
呀呀，不错！蛮好用的。。像素很好。。很满意。京东值得信赖，原本没买之前还一直在担心，，问了很多朋友才敢提交订单的。支持！！最满意的是华为好轻~~可是很奇怪的是卡2检测不了，即使剪了卡。卡2还是用不了。不知道怎么回事？
高性价比！
很好~~~~~~~~~~~~~~~
不错，性价比非常高！！
帮人买的，听说还行。。。
一直支持华为 ，华为手机真心不错
手 机不错
第三方的说法是东方大厦
已经用了一段时间了，总体上还不错，但是我这款手机音质上感觉有点砂音，不知道是不是就我这手机这样子，性价比还是不错的
帮朋友买的  用的还行
外观大气精致，五寸720pLtps屏幕不是吹的，特清楚，信号跟外观做工绝对是国产品牌中的翘楚，比我前一部中兴好的不只是一点点，本人对4G和游戏不感冒，华为荣耀3c足矣！
很好，太值了
东西不错,快递服务更是出色
不错的手机，无措的手机
包装不错 但是屏幕上有两个小白点 不知道怎么回事 懒得换了 就这样吧！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用起来挺不错的，京东送货速度也还好
不到一个月，就摔了一下，屏幕就裂了三分之一，难道屏幕是玻璃做的？几百块钱也没想要多好。
很给力的京东  手机很好  刚拿到手  待体验
屏幕很大 家里人很喜欢   顶起华为！！！！！！
给爸爸买的，屏幕大，字体可以设置为特大。声音不算特别大，操作系统相对别的智能机简单。给老人用不错。手机外观塑料感强。但性价比高。
很好的东西呀，超级喜欢
还可以吧就是不能root, OK
900元钱还算超值了。不过物流真的是蜗牛。订货3天才拿到，而且是本市调货。一个字，慢
性价比还不错。。送给老爸的，合适了
京东物流太差劲了，还要我自己跑去拿！
总的来说还是不错滴  荣耀3C 很好很强大   给姐夫买的
荣耀3C没有让我失望，给妈妈用的很好
很好，给妹妹买的，挺不错，这个价位的手机能弄的这么好，很可以了
昨天下单今天就收到了，外观大气精致，五寸720pLtps屏幕不是吹的，特清楚，信号跟外观做工绝对是国产品牌中的翘楚，比我前一部中兴好的不只是一点点，本来想入手红牛的，但是中兴的做工之前已领教过了，实在下敢恭维，本人对4G和游戏不感冒，华为荣耀3c足矣！
手机还可以 就是玩游戏手机发烫
一下买了两部，很顺手
观很漂亮，用起来也很灵活，拍照也非常清晰，非常好，支持国货！
划算好用支持国产
还好。。。。。。。。。。
屏幕够大，相素高，如果顏色是全白就好了
性价比还行性价比还行
不错不错不错不错不错不错不错不错
昨晚十点半下的单，今天上午十点左右已经收到货了，速度果然不是盖的。手机不错，屏幕挺大，就是要用小卡，不错，而且前摄像头自带美颜功能，不错。
这是我第二次买了，老丈人一个妈一个。
。。。。。。。。。。
用了一段时间，感觉手机的喇叭声音有些小，其他还好，
手机是不错，卖给我老婆的，很喜欢，支持国货。
支持国货，质量杠杠的。
很好,用着很方便系统流畅.
"目前为止感觉还可以，就是相机像素不咋的，:tiijiub.bupj.r
ihibhbb.h.h
H'j"
京东明明就有货，还需要购买套装才有，恶心的饥饿营销！
华为好好好！
价廉物美。
第一次在京东购买手机，不过评价还是不错的，但服务有点差，总体给好评吧。
流弊啊  很给力啊啊啊
物流挺快，今天刚拿到，东西不错，就是通话声音小点
就是安装上联通二G卡的时候，网络太不给力了，
系统很垃圾。。。预装了很多软件。。。。而且是小卡。。。
充电器是坏的，申请换充电器了，但审核不通过。
物流速度真的很快，当天下午收到的，手机反应速度很快，各方面都不错。
很好用，系统做的很漂亮：）

，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
不错，买的第二部了，华为值得信赖。
非常棒的机子，不愧是世界500强
给公司员工配的，买了五部，本来想买红米呢，后来还是觉得买华为的了。
送人的.别人的点着要荣耀.就买个吧.双卡不错.
外观很好，音质不错，系统挺流畅。。。

响应速度各方面都是可以的，屏幕也比较清晰，唯一感到缺憾的就是标注的大光圈800W像素主摄像头确实不如宣传的给力，我觉得连我原来的三星盖世一的500W都达不到。还有拍摄运动模式不行。好像就没有这个模式。
照相很好，通话清晰，性价比高
给老妈买的，老妈说很喜欢！
总体还是不错的，支持国产，支持华为

很好用 性价比很高 音质也很好
不错，挺好的，支持华为，支持国产
这个电话 要比荣耀3X畅玩做工好100倍  手感也好  打小适中
华为的软件系统做的强，拍照虽然是索尼的感光元件，但是比起红米来，拍照差很多
正品，朋友很满意
华为荣耀3C，双卡双待套装版。
虽然是四核，但在处理方面还是有不足，在播放下载完的电影时有时会卡住，只好强制删除。但这价钱还是可以的，其他方面都很满意，顺便支持国产！
还不错
给老爸买的，很喜欢。送货很及时。11号买的13号就到了。照相效果好，音响也还可以。
给老婆买的，说非常好用。
我说好看，不是真的好看，重要的是同事都说不错
已经是第二个了，买这一款比买红米强。
用了半年了，挺不错的
华为荣耀3C 值得购买的品牌。。。可惜 我的屏摔坏了。
和我想的差不多。
不错不错不错不错不错不错
用了半年多，觉得这台机器没那么好，华为本身的系统不怎么好用（还是小米系统耗电），这台机器的eui升级过一次后感觉略卡，不过这也是安卓机的通病了 吃ram.很奇怪的是耳机插孔竟然插坏了剩下当声道，未免脆弱了点....好评的是华为的充电器充电速度超快。。
质量很好。很不错。喜欢
期货，基本都用来绑定，差
不错。买给朋友的还好吧、
很好，就比官网贵了一百块赠品还可以喜欢。
很好的手机！赞一个
质量很好，很满意！质量很好，很满意！
手机可以，就是拿在手里较轻。
速度蛮快的，真的秒杀红米，相信华为，
还可以吧。。。。。。。。。。
还不错哦哦
还不错    处理器和分辨率都不错    价格便宜。
买了两台，一台超好，另一台出了点点毛病，正在申请换货
帮朋友买的，应该比较满意
上网很快，屏幕很清晰
很好希望售后更好，会时常关注的
待机时间真不错，手感不错，性价比合理
国产的必须支持，算是其中的顶尖水准了！不错
性价比还是不错,值得购买
总算到手了，整体性能挺让人满意的，唯一比较纠结的就是快递速度了
"第二次买华为的手机，用了一段时间感觉还不错，手机性能良好，系统运行流畅，电量很耐用，手机配置相当不错，性价比高！外观设计精美，手机功能强大，非常实用，就是偶尔手机画面会出现轻微的闪光和跳动。华为手机采用自主研发技术和专利，绝对是国产手机中的佼佼者！京东的物流一直是火箭速度，正品行货、物美价廉，且京东客服和售后服务做得相当好。
华为质量、京东品质，值得信赖！"
帮别人买的应该不错吧 ，，，，
华为的产品，刚刚的。。。
用的时候发热比较严重，原厂木有贴膜，不给力啊
屏幕不错， 小软件好用
性价比高，前摄像头很赞，唯一不足自带软件太多，导致内存小
东西不错。。。。。。。。。。。。。
喜欢喜欢你用起来很好好
太完美了，比什么红米NOTE好多了，系统用了3天还有70%的电，优化的真好
手机不错啊，我在官网上买了两个啊，这个在你店里买的 啊给我买的一样啊
以后继续再来购买吧！地对地导弹
我爸爸挺满意 还去剪了卡 现在用得还不错 第一次用智能机各种折腾
用了一个多星期，说实话很实惠，在京东买很放心，手机很好，功能齐全，第一次在京东买手机，又是第一次用华为的，性价比很高！也很开心！
高清实惠，字体大很适合我爸爸用
一直在用，用个一年两年的就值了
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
手机挺不错的，功能齐备，手感很好，运行也流畅
华为不仅仅是世界的500强
就是CPU差了 点  在好些就好了
目前看来还不错。
第一感觉挺好，用段时间再论。
店家发货很速度，一天就到！
手机还是不错的，给老人用正合适
京东正品，家人都喜欢
你气我的。。。。。。。
很喜欢，充电很快，不卡很流畅，待机长，性价比高
还不错，销量很高，比红米漂亮
手机是送给爸爸的，他很喜欢
很不错。      就是没有剪卡器。
手机很喜爱，觉得比较值
速度挺快的，支持国产，，
真心不错，去年在移动换过一部华为，用起来很棒，这次送人买的华为，很赞。。。
质量没的比没得比没得比
手机卖的好，优点缺点大家都知道。
给老妈买的手机，感觉不错，是正品
性价比相当高 适合很多人
手机不错，快递很给力，上午拍下午就到了，赞
支持京东  支持卖家 不错
第一次在京东上买手机，很棒的
。。。。。。。。

可以 很漂亮 性价比高 支持国产
手机非常值得购买 妈妈十分喜欢
好，不愧是大品牌，质量有保证。

用着不错，第二天摔坏了
音量还需适当提高一些，然后操作还好，适合父母用！！
非常漂亮的手机。反应很快。
还行吧，目前没有发现问题，外观挺好看的，就是后盖有点薄
1G RAM   很吃力，需要经常杀后台进程。还是2G 好一些。
买了几个了'性价比不错嘛
买来送老爸，挺好。照相超赞，尤其是副摄像头，太强大啦
用了几天，感觉还不错几百元的手机，真是国产机中的战斗机
挺好的，外观也很漂亮，实用
手机质感很好，性价比也很高，是一个不错的选择哦
宝贝很好，外观挺漂亮的
五个字够了！不错～
京东快递很给力，第二天就到了，而且客服态度也很好。机子外观还可以，系统用起来怎么样，等待追评。
爱吸土。总体还不错，
手机不错，性价比高！值得拥有！
帮同事买的 评价很高

性价比较高，屏幕挺清晰的。
外观高端大气上档次！
还行吧，就是对焦有点慢，其他的有待追评
性价比高，信号稳定，待机时间长，支持国产
手机性价比很高 用着很舒服
手机收到，发货比较快，手机很好用，我很满意
很喜欢，要是有标配版的买就好。那些耳机外壳都不实用
豆腐水果羹热特特玩儿3
支持国产
那么便宜能买到那么好的手机真好
手机不错，挺适合老年人用的
比较好用，就是内存小了点。
手机很不错，就是价位高了一点点
没抢到标配的，卖了套餐，电话可以，附件就那么回事吧
用了一段时间以后才来评论的，买给爸爸用的，说用着还行。只不过国产手机的相机拍照质量实在太差，喜欢拍照的还是请绕道，继续支持苹果系统吧。
很不错，物流也快。很不错，物流也快。
外形美观，系统非常流畅
帮朋友买的，她在网上看以介绍的工功能及价位好，一定要买，手机像素清晰，通话清楚。屏幕大小也刚好，主要是价格合适，支持国产。
用了几天感觉真的不错。
运行内存建议买2G，玩雷电会卡，装了些软件，内存不够用了
之前买的是诺基亚630连最基本的打电话都不行，最后换的华为支持国产！还不错的。
不错，很喜欢，就是不知道能用多长时间，，
不错，好用。
价廉物美，LP大人说好
送人的送人的送人的送人的送人的送人的送人的
性价比不错~ 用用还不错
这个价钱，不想怎么样了。
不错，不错。。。。。。。。。。
给老人买的，1g内存够了，要求不高，老人家用的很顺，基本功能足够
电池确实很耐用！！好，支持国产！！
帮人买了一台，他说挺好用，然后又帮人买了两台，不错。
支持国产~东西不错~快递给力~
开发者模式有点难找，最后百度的才找到的，鬼知道还要点5下那玩意才出来
预装软件太多，其他还好
好好好好好
一般般  还行，帮便宜买的。
"用了一个礼拜，手机有时会出现没声的情况，没装什么软件就出现内存不足的情况，其他用的还可以。

请求客服解决突然出现没声的情况，谢谢！！！"
外观漂亮，物流不给力，支持国货
还没有用，第一感觉很好，非常喜欢！信号不知道好不好。
感觉，还行挺好用
用着还行，没出啥问题
收到了，真心喜欢，也很好用，支持
好
手机性价比非常高，流畅
感觉还不错吧 很喜欢
比专柜便宜好多，物美价廉啊，不知道能用多久
不错..........................................................
一般一般一般一般一般一般
手机果然传说中的好用。买的第一个没用成，转了，第二个用了。
华为3c挺好的  送货很快 在京东 比在华为商城快多了 手机用了几个月了 感觉良好 性价比很高
性价比高，挺好的手机，挺流畅的
。。。。。。。。。。。。
东西给爸爸买的，他觉得很好，他觉得好，我就不用多说了。
漂亮的手机，我自己买了一个，朋友见了觉得很酷，也让我帮忙买一个，个人也觉得很好用！支持国货！
手机很好，已经是第六个华为荣耀3C了，我们车间组都是华为手机了，帮他们买的。
没注意到是小卡槽，要去剪卡
不错，又便宜又老用。
给力的一个给力商品。
价格便宜，又好用，很大气，

这台手机最大的优点就是电池耐用，正常情况下2天是没问题。
价格便宜，物流给力，正在使用中
不错不错不错不错*32
大小挺合适的，分辨率也不错，音质也不错，总之还不错
暂时用着还可以！！！！！！！！！！！
给姐姐买的，她反应还可以
手机屏幕大，拿着手感挺好的！手机也挺轻的，这个价格很不错的&hellip;&hellip;我之前用的也是华为的
在使用中。还不错
性价比很高，高大帅气
我觉得蛮好的，外观，功能都还好

套餐商品，还不错
帮朋友买的。。。。。。。。
跌破中羽绒服不摸love你晃我佩恩后的
质量可以大厂风范易操作希望华为继续发力多出些价低物好的机器
好东西！不多说啦！
一般般，这个价就这样了吧，。
各方面都不错，貌似就是移动上网信息不是很佳。
屏幕还不错，手机比较卡的
很轻薄 大小合适 屏幕效果不错 音效貌似一般 内存一般
贵了100,手机是正品
还好吧，这个价位的手机也就这样了
给朋友买的第二个了，真心觉得不错，比红米好太多了
不错，物流也很快，早上下的单下午就收到了
就是自己把膜没贴好   里边有些软件不知道干什么的
很不错的东东。。。。。。。。
第一次买华为的手机，感觉还不错，挺好用的
手机有些厚了。。。。。。
也是买了套装机，但是性价比还可以
物美价廉，适合不玩游戏的用户
朋友用了几天感觉还不错，就是有时卡些，发热稍微比之前那手机严重点，这个价不要求高端机。但是，购买套餐因为缺一个壳就要等配齐货才能发送，可显示的配送时间确实第二天，如果不是联系客服让先发有货的话还不知道要等到什么时候，我又不要奶茶你说明下会死啊
还在使用，哈哈，很好
3c不错的手机，性价比高
用了几天，感觉还不错。屏幕显示色彩很漂亮，通话声音够大够清晰，游戏运行流畅，不卡，电池很耐用，看小说玩游戏什么的一天下来无压力。像素很一般，开机有点慢。不过这个价位整体已经相当不错了。
华为一直的选择，很好
样子还是挺喜欢的，用起来感觉没那么快，希望耐用吧。。。
不错的手机，费好大劲抢到的
手机还不错  第二次来买
很喜欢，很好用
不错   不错   不错
外观不错，握在手里感觉很好！
还可以，挺不错的，速度很快
手机很满意，够大屏！
给朋友卖的，还不错，给五分好评吧！
帮人买的。。。。。。。。
商品不错，值得购买！
手机的信号比较好，wifi链接能力也比较强！
屏幕大，朋友特喜欢，看电视什么的满意

运行还好，挺喜欢的
千元级别机器里，荣耀可以秒杀小米的
刚开始用  觉得还行的
给朋友买的，到现在用这还蛮好的！
总体不错，物流速度很满意!
TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
京东的第N部手机了，信赖京东。
说实话，这个产品一般，比起红米有差距，软件上弱了一些，CPU和同价位红米1s或者红牛V5都有差距，不过样子还不错，整体设计也好过红牛V5，给老人用还是不错的。
华为手机，不错，值得购买
给孩子买的,还不错.支持国产手机.
DMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
外形好看，重量适宜，屏幕大小刚好，网速不弱，性能不错。就是很不好插耳机，用别的耳机弄不好就没声音，要捣鼓半天。
物流超快 服务超好！~~京东 厉害！~~
价格便宜！支持
用着蛮好的，虽然官网抢不到，这里买的贵100，但是送的东西抵价了，算来还是性价比高
手机质量还行，各方面都还可以，就是手机卡要剪卡，因为那个插卡的地方小了。
用的很好，感觉很不错
TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
很不错哦~买给朋友的她很喜欢哈
性价比高，挺不错的。
手机送老妈的，我也收到了好评。
蛮不错的。支持国产，
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
还不错，看着挺好！用了再来评价！
支持国产机，待机时间长，反应快，..........
手机还不错，毕竟只这个价位。
还行吧，就那样，国产机支持华为
质量挺好的吧，当前卖的最火的手机了
用了几个月,觉得很不错.
东西很好哦，我喜欢
千元机绝对值，性价比很高
太好了，真好
大力支持国货，支持华为，过段时间再买一部
可以，性价比高，够薄，电量还可以。

好，第二次买了
买好几部了，这手机真心好用，支持国产，
手机目前来说还是不错的，推荐大家入手，只是那些配件没啥用。。
目前没发现不足，正品；非常快捷的京东。
手机还好，买给女朋友的。值得一提的是京东的物流，不是一般的快。非常棒！
手机挺不错的。。。屏幕挺好。。速度快
好，性价比高，挺喜欢的.
还不错，刚刚用上还在了解中

支持国产，性价比不错的手机、、、
太好用了不错
支持国货！信任华为！
不错！很好！
超级好用拿着特有面子，手机运行的很快啊，满意
手机真不错，用了这么久，没有什么毛病，运行瞒快，
买了4部了，同事都很喜欢，支持华为，支持国货
很好，性价比高的国产手机
非常喜欢的手机 华为很不错的手机
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还好    不太喜欢小卡   大卡我更喜欢
感觉一般吧，买回来显示占内存70多有点大。老婆用的，死过一回机。安装点软件内存就满了现在连相片都不能照了，打算买个内存卡试试。前摄像头不大好有些失真。别的还没发现
不错的手机，大品牌，有保障
呵呵的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的
手机还不错！屏幕蛮大的
这个价位，这个性能，我还能说什么呢，赞
看起不错的样子。。。。。。。。。。。。
不错哟，性价比很高。。。
还可以，。。。。。。。。
机子原装的，很好。
朋友介绍的，给老爸用足够了！
声音大，质量好，喜欢！！！！
"性价比不错
通话什么的也就那么回事
玩游戏容易发烫"
"签：
接口够多卡槽很多读卡器不错多合一的读写速度快外观漂亮比较一般价格便宜读取速度快自定义
*心得："
用了快半年了，没什么问题，手机很不错 值得购买
吾错，仲过得去，体验中
还没用不知怎么样~~~~~~~
帮同事买的，同事很喜欢
总体感觉挺好，总体感觉挺好！！！
支持国货，给孩子买的，很好用，过几天再去买一个自己用
送给老爹的礼物；拍照比自己的G-700清晰，可惜没有按键灯，G-700还带按键灯
特意用过之后才来评价的，总体还是很不错的，只是电池太不耐用了，只用一天就得充。
这款机器不错哦 就是我没搞懂怎么就没有华为的标志呢 开机也没有华为的标志
总体用着还不错
3c手机，不用我说了吧，真的还是不错的
不错的售还行1不错的售还行1
首先手机很好！给差评是因为6月13号【山东省潍坊市】配送人员私自把我的货物签收了！然后6月15号下午才给我送货！这是&ldquo;次日到&rdquo;？没有通知、经过客户同意就随便替客户签收！这难道不是弄虚作假，给平台上面看这个订单第二天傍晚就完成了！实际呢？13号货到潍坊，15号下午给我送货？！以后坚决货到付款！再出现这种情况坚决拒收！【京东配送人员提前替签这种事百度一搜一堆，希望京东领导层重视！客户会因此大量流失！】
荣耀系列 ，国产神机，什么小米啥的，都是渣
给老妈买的 套装版。因为标准版买不了！比标准版贵100块，觉得不是很划算，就多了耳机、手机壳、手机膜。很纳闷为什么华为手机没有耳机！整体还是比较满意的，希望京东多多改进。京东还是值得信赖的。
很好，很喜欢
用着比较满意，很不错
大品牌就是好，比我想象的好
支持京东，购物无忧愁
第一次抢的华为，挺不错的！
梦寐以求的产品终于到手了哈哈
东西很不错，很喜欢这款啊
特別∽征不锆
手机很漂亮.我想象差不多,后盖很差,质量用后再评
挺好！！！！
还不错，偶挺爱的
是正品，可恶的捆绑销售

用了两天，感觉还不错
不错。速度很快也不卡
华为的手机越做越好，强烈支持国货
蛮好用的，支持国货
这个价位的手机，华为的做工是非常的不错
送货速度满意，商品满意，心情很愉快
还行吧 像素不错 必进这价位 耳机 保护壳 直接扔掉太坑......
好看！反应快！！挺好的！！！便宜
性价比高，第二台了。
开机时间长，其他都很好
和红米打的火热现在配置不如红米1S了！
用着不错，推荐叼丝买
支持国产机，挺不错的。。
京东速度太快了，太惊喜了！手机也不错，价格不贵，总之很喜欢。买回黑家里人用的，物流速度太惊喜了
手机看起来很漂亮，用着也顺手，，，比较划算
"京东物流之前一直很快，晚上下单，第二天12点前送到，这一次拖了两天才送到，下单是显示有货，下单后显示&lsquo;商品需要从供应商采购，我们会尽快处理，请耐心等待&rsquo;，京东竟然会这样做
再说手机，手机本身没什么问题，但拿在手上很轻，手感较差，再就是这个手机两个卡槽都是小卡，我用的手机卡是带有深圳通功能的，去移动营业厅剪卡时才知道小卡不支持深圳通，没办法，只好换卡，很郁闷
一次不愉快的购物经历"
总体上非常喜欢荣耀手机，打算还买一部畅玩版送老婆。京东的服务也不错，自己的快递到不了，转圆通，客服很热心。买到手机只顾着玩了，忘了评价，现在用半年了，感觉很好，特来评价！
用了一段时间来评价，蛮好的，性价比很高。
很不错的手机，高性价比！很喜欢
国产货质量蛮好 用起来挺流畅
这个手机只能说还不错,京东上面这是四个手机了,一直都是在这里买的,不会有假的.这次买的就是这个价位的手机,是正品
给朋友买的，照相还凑合，系统还算流畅，外观挺不错的，适合男士，盆友很满意
手机是正品，我很喜欢，也很好用。
1G内存有点少 不开什么内存使用率都百分之六十多
这么薄的手机 待机时间很不错  触手感觉和小米2s有的一比   很薄
手机经过N次折腾，装了50个游戏，下了16G电影，照相很好，打游戏看电影都清晰，反映快，不错，不错！
华为 原装 荣耀3C屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀3C手机
华为的质量还是信得过的，，

东西很不错，顶一个！
国货精品，支持华为继续推出更多精品。
这个价位荣耀3C可以说非常超值了，6582m、720P、1G RAM等等，挺满意的。
手机收到了，，很不错，。屏幕很大，，感觉很好/可爱
便宜好用，不错，已入手2台~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"下面是我的反馈：
第一次用智能手机。拿到华为荣耀3C新手机后，我用老婆的iphone5s手机里的sim卡，插到华为荣耀3C的sim1卡槽中想试一下通话功能，插进去后才发现卡太小，于是就把它拔了出来，立马发现sim1卡槽中间有一根探针被折反了，于是就用牙签把它拨正，立即就断了，心痛啊！过几天去移动营业厅剪好小卡，sim1卡槽就永远检测不到sim卡了。为了支持一下国产，支持一下华为，还有京东的好口碑，就上京东买了2部华为荣耀3C手机，自己一部，同事一部。没想到华为的sim卡槽质量还是做得不够。因为手机一拿到手就做先做了贴膜，我不想退换货，我只希望能帮我的sim1卡槽免费维修一下，真诚提出此申请，望能及时处理。

京东给我的处理：
亲爱的客户，很抱歉您的商品出现这样的问题。产品在未按&ldquo;用户手册&rdquo;的说明下使用、维护、保管而造成的损坏，不在三包范围内，您可联系厂家售后（电话：400-830-8300）进行付费维修。感谢您对京东的支持。

而荣耀3C的纸质的&ldquo;快速指南&rdquo;中关于sim安装的只有一句：插入sim卡，配了一个图片。根本没有说用怎么样的sim卡，也没有注意事项。于是又找京东客服，理论未果后，来写评价。希望大家小心安装sim卡。"
质量不错，物有所值。
亲戚很喜欢，性价比不错，

这款手机真心不错，原以为4核手机会比较耗电，但拿到手后用了一天，都还有很多电，照相很好，像素非常高，摄像头切换到正面也非常清晰，通话质量也很好，非常喜欢，性价比非常高，很喜欢
不错不错不错不错不错
性价比很高，千元左右很不错的机型
手机还可以
899一个手机，我觉得很划算。
还不错，昨天到货，用了一天，比较给力
不错，屏幕大清晰，运行速度快
送的磨还可以
给力，支持华为、支持国产。
性能平衡，基本能满足需要
支持国货。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，比较喜欢，总体来说对得起这个价格
我能说我辛辛苦苦写了300字的评论跑到耳机里面去了吗 我会说是因为我没看清楚吗 不过反正就就这样了 手机还是不错的 还是值得买的 在买不到小米的情况下 这款手机买来还是将就可以用的 至少不是很挑剔的话 不过要是有钱了 谁还是会买这个手机啊 我不知道买iphone多安逸的 这个反正用起来质量那些还是一般般啦 感觉华为还是做了软件的嘛 还是不是裸安卓 还是够意思了
不错，帮朋友买的，还说要再帮忙再买，晕！
性价比很高！
选来选去，还是华为荣耀3C不错，红米NOTE增强版永远抢不上，酷派F1大神身边也没人用，还是踏踏实实选个用过的牌子吧。
手机不错，比较喜欢，总体来说对得起这个价格
性价比高，塑料感强烈。
速度快，流畅稳定，很满意的一款手机。但是，很不爽捆绑销售！！！
我喜欢、、、、、、、、、、、
机子性价比超高！
手机很喜欢，电池挺耐用的
以前在官网抢了个，这次给我妈买的。多100就多100吧，没时间也懒得再去抢，反正手机确实好用，对于我来说已经是完美。至于说拍照、音质弱了点，我的要求反正是没那么高，感觉够用。总之性价比很高了。PS：送的那些东西真不咋地。。。
支持华为,信号不错.支持华为,信号不错.
帮同事买的，说是各方面都不错！
这价格的货，也就这样，想得到更好的体验，还是得多花点钱买个好点的
机还行，，，，，，丶，，
帮同事买的，没有说不好
很好很实用
支持国产支持国货，支持JDpone
很好，性价比很高，质量好！
帮同事买的，还不错
还不错，室友给他老妈买的
挺好用的，用了两个星期，毫无压力，good
很不错的一部手机，值得拥有
"还行，毕竟价格就那么多。照相没有800W，屏幕大清晰，触摸灵敏。声音也大。
刚上手，看以后吧。"
性价比很高的手机，运行流畅，外观也可以
是正品，没有开封的！
帮朋友买的，朋友比较喜欢
非常好的电话，值得拥有，就是一直想买个畅玩联通版，一直不出，逼着我去抢红米，笨华为
了了了了了
不错的性价比手机第二个了，谢谢东东！
还蛮好用的，主题很多很美貌。目前没有任何问题哦
很好，很不错的东东，帮朋友买的，值得信耐！！！
不错不错不错不错不错不错
不错哦，正品行货，值得肯定
性价比高，发货速度快，购物愉快，只是华为自带的软件觉得无用也卸不了
华为 荣耀手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待
距想象的有一定距离，但这个价格性价比可以接受
东西还行吧............
支持国产！系统太新了！一时不会用！
手机挺好的   屏幕大    气派  有档次
还行吧，帮朋友买的~！~！~！~！
老妈很喜欢，做老人机很好。
东西是别人买的,感觉手机还是可以的!
就是声音太小，外壳太轻没有一点手感
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
帮朋友买的   说是很好  很满意
第二次就抢到了，发货时间2天，灰常厚道啊，小米垃圾便便
虽然多花了100买配件，但是性价比还是比较高的，性能很好，屏幕也清晰。
手机用了2天，充电器就坏了。郁闷！

手机不错，我很喜欢！支持国货。
手机运行很流畅，看起来也很漂亮，很棒的国产手机
网速没有想象中的那么好，快递挺给力！？
荣耀3C值得推荐，不错，很好
东西很好，物流快，赞一个
我哥收到了.说手机还是不错 .
帮朋友买的他说就是觉得小卡不好最好小卡标卡都有
用了几天才来评价的，感觉比国内的很多品牌好
促销买的 还不错吧
不错的手机，挺漂亮的；不比三星的差，呵呵
3C还不错，用的挺好的
给女儿买的，手机还比较可以。
不错，质量挺好的不错，质量挺好的
这机子性价比一直很高，配置在这个价位已经超乎意料，而且华为大品牌，值得信赖。
手机很不错

还不错，手机有点轻，但是挺漂亮的
正在使用，目前一般，好像没有四G，显示容量2.18g，可用1.42，运行内存只开一个软件就用了75%
照相不错支持国产机几百块的东西也就这样
货都没收到就已经网站上写完成交易了.个人感觉发货慢.没有责任心
不错，给别人买的，话说不错
东西很不错,店家很厚道，服务是舒服，谢谢。以后再来!
还是可以的 就是偶尔自己关机又开机 不知道原因
帮家人买的，还不错
屏幕大，电量足够，不过后盖不是很紧。
国产机里边最好的就是华为了，其他机器都不会看一眼，以后继续支持这个品牌~！
给妈妈买的，她很喜欢，

中庸机子，都是标配，还不错
还不错吧。
分辨率很给力，好喜欢。
手机不错，就是太费电了。不知道为什么。
支持国产 这个价格买到已经很满意了
分辨率高，系统流畅快，信号好
京东一如既往的给力,快递很及时, 买时很犹豫这个价位配置这么高  会不会是废品机 不得不说荣耀3c性价比绝对第一  用了2个星期 发现各种流畅 很给力
屏幕比较大，外观设计漂亮，分辨率比较高，支持国产手机。
机子很超值，抢购的时候买的，不过现在性价比就没这么高了
帮人买的给好评。。。。。。。。。。。。。。
产品很好，很满意，继续支持国货
华为 原装正品 线控带麦 耳塞式耳机 白色
感觉比红米好用！！！
不错，支持华为！
性价比不错！
支持国产     机子挺好的
给我阿姨买的
读不出移动卡，联通2G卡可以读，有一个卡槽是坏的。没了包装不可以退换，拿到售后说是人为损坏，换卡槽需要168.太坑人了！
不错的手机，已入手第二台了。华为不错啊！
拿到手机感觉还行，非常厚道还送了贴膜，保护套，耳机。好好好。。。
很好很好很好很好很好很好
好用好用好用，还不错啦
"还可以，手机用着比较顺畅，但是充着电玩游戏就会很烫，当然那是违规操作，不是产品的问题。屏幕也很亮，拍照很清晰，不错的手机！
另，送的那个壳子太渣了。。。滑不留手啊，差点把手机摔了。。。送个硅胶的好么。。。别的都挺好。"
好吃不贵，主要是配送员太给力，请表扬下。
用的很好！
很好，希望以后再买很好，希望以后再买
第二天就到手了，使用测试中，感觉还可以
给婆婆买的 机子不错 支持国产
给朋友买的，朋友很满意哦~当然，第一批3C的发货速度不敢恭维啊~
千元以内的手机，算不错啦。
数字补丁数字补丁数字补丁数字补丁
产品不错，性价比高，值得购买
买的第二台了。这台帮家里人买的。
现在用的没发现什么问题。 以后在看看吧 不太肯定。
同学用着非常不错，很满意！
不只是世界500强。。。。。
这是买的第二部，性价比不错！以后买类似产品还是会来京东的哦！
屏幕大，整体很漂亮，我很喜欢
目前还不错，这个价挺值。
很不错，外观漂亮，支持国产
很不错的手机，性价比很高
推荐别人买的，千元机里面算可以的了，只是只能买套装版。。。
买几个了，质量很好！质量很好！
是好东西，以后三年就用它了！
嗯，手机很快的呢！发货速度也给力，用用再说吧
华为老用户，支持华为，支持京东
"一个字 好  一个字 好   一个字 好  一个字 好  一个字 好  一个字 好  一个字 好
一个字 好  一个字 好   一个字 好  一个字 好  一个字 好  一个字 好  一个字 好"
屏幕上有一个点，好像是用尖东西敲的一样，外观是不保的吧。算倒霉吧
质量好，送货速度快，赞一个
手机很不错，为什么标志改了。
很流畅，速度很快，式样也不错
非常好，下次会再买的
屏幕大小喜欢，总体感觉不错，对得起这个价位
感觉通话声音好小
京东买的时候显示有货，付款后说正在采购，七天之内发货。失望至极。没货就没货。坑人干嘛
手机还不错，性价比高，手机就是轻了一点，拿着不习惯，900元能买到这样的手机，已经很不错了~
待机很好，值得入一台
经济又实惠，喜欢的狠

机子的外型还是挺漂亮的
jingyan.baidu.com/article/7082dc1cada033e40a89bd01.html
不错，老婆用大小刚好，很喜欢。
手机刚刚到手两天，暂时没发现什么问题。外观和手感都还行，系统运行起来很流畅，拍照也能过得去。玩小游戏这些很好，极品飞车也还好。系统自带的软件太多了，没ROOT不能卸载，手机本身吃内存较大，不知道刷机能不能解决。双击开屏很好，不过有时候如果按电源锁屏的话双击没反应，还有就是这所谓的赠品，感觉三样东西加起来就二三十元的东西，不愧赠品的称号。手机的后盖感觉做的太水了，很薄，怕一不小心就弄坏了，但可以自己换还是不错的。总的来说手机还是不错的，性价比较高。
帮同学买的 挺划算的 很好
Okokok
很轻薄 大小合适 屏幕效果不错 音效貌似一般 不过够用 父情节送老爸的 就是捆绑销售不太爽
收到手机了，说是有质量问题的时候快递员会上门来取，售后服务很好。
手机总体效果不错，可以自由编辑桌面，这个比小米3好。而且还能更改界面为简洁超大字符，适合老年人。试用一段时间，唯一缺陷，用一会手机发烫严重

现在用了半年了，摔了2次，还是杠杠的！除了边框毛了，其他没有一点问题！
质量很好！质量很好！
一如既往的好
还好吧。父亲节，送给爸爸的，他很喜欢。电池有点鼓，其他都挺好，外观很漂亮。
国产品牌手机的佼佼者，价格便宜，实用。重要的是不输三星之类的外国牌子，看出来国产品牌很有自信。但韩式缺少创新，希望多更多自主的特点。
套装满实惠
98+874154413216554545
国产手机中算不错了，但是都需要抢的风气不好
东西蛮好，以后还来买，以后介绍朋友来买
太好了，支持国产货，特喜欢
送给老婆的，很喜欢，很好用
很好，非常强大，非常好，一个低版本的就这样，再高点的版本更好。
屏幕合适，系统也用习惯了。配的耳机不适合。
用了半天了  觉得还不错
手机性价比  超高 运行流畅   非常好  做工也很好
手感颇佳，值得拥有，物美价廉
非常好的东西，不错不错
手机不错，运行快~~~~~~~配置高，给力。
送老婆的，经济实用！
华为的东西，精致与高性价比，是我最看重的。同样的行嫩性能，低价格才是王道。为何让别人知道自己多了冤枉钱，性能却是相同的大头呢。色彩清新舒服，材质无异味，体和紧密，保护力强。
手机不错，挺快
性价比高的一部手机    支持国产     国产会越来越好
很好好好好好很好好好好好很好好好好好很好好好好好
很薄 屏幕大
感觉还不错&hellip;电池经用，系统我买来就刷机了&hellip;用着挺流畅，整体感觉性价比高
很好，很好，很好
做工优秀，不错，铃声小点
不错，拍的照片清晰，老婆很喜欢
还是很不错的啊。比较满意。
不错
物美价廉 好
用了一段时间，基本上没什么问题，功能也很好，有时候会比较卡些。还有就是后盖接近插口，每次开后盖挺麻烦的。算是性价比高的
帮同事买的，感觉不错
帮同事买的，不错，她很喜欢！！！

性价比很高 反应也很快 支持国产
东西不错，同事说还可以。。。
手机还是不错的，就是通话声音有点儿小
很八错的手机，物美价廉，大爱！
给亲戚买的，很不错
这次是给同事买的，她看我之前的用的还可以就叫我给她购买了
用了半年了，总的来说，这个价格买这个机器，超值
还不错,支持国产机哦.
还不错，挺漂亮的，支持一下国产机
很好看，也很实用，下次还来光顾！
手机不错，很喜欢，价钱也合理，就是数据线有些短，总体来说还是不错的
用着还可以目前，不知以后怎么样，总之还凑合吧！一分价格一分货。
好不容易抢到的，目前正常使用中。
华为手机感觉还是很好的，电池也比较耐用。支持华为。
总体还是很不错的，是一款性价比很高的手机
et fdddddddddddrtfd
喜欢很漂亮，就是续航一般
很好用的哟~~~~~~~~~~~~~~
还行................
手机很好 谢谢京东，支持国产
中午就收到了物流还是一如既往的速度，手机也不错。但是原装出厂没有贴膜，回来后自己动手贴的。
就是捆绑销售让人不太爽呀
这是什么玩应啊.音质好难听，充电线超短.屏幕膜有泡从贴也是那个位置，做工垃圾，偷工减料
用了一段时间了，感觉还是很满意的
第一款是白色的，第二款是黑色的，老公很满意，就是发热有点大！
听歌声音有点小，触感可以
价格实惠，给老人买的，很喜欢
好用，系統簡單，操作方便
性价比很高。几百元的手机实用性很不错。只是材质很差。全部是塑料。一摔就坏了，而且做工比较粗糙总体来说还是很不错9
性价比还不错，适合要求不高的我。
非常值得选购的手机。很不错！！
这个手机用着还好，还不错
手机不错，好轻，好看，不卡，期待以后的效果！
力挺国产，速度超快
这个价格真是很值，机子也好
感觉手机像素没有800万呢
华为手机质量还是可以的，特意用了半个月在来评价，感觉还不手，特别是配的耳机，效果很好

写了要发票，没给！什么情况！

买第二个了，798的买不到，只有买套餐了，不过还行，都是有用的配件
第二次购买了，这次帮朋友买的。还不错
挺好的，还不错吧，这个价算算物有所值了
屏幕够大，很好
这次发货速度给力，12号中午下单，13号上午就送到了，给老爸的父亲节礼物，很满意，菜单的简洁模式非常好！
千元内的最好选择
不是很满意，感觉好像是是用过的，不过就这样了
机子到了，很好用，快递也快，晚上下单第二天11点就到了
男朋友说好的很，希望一如既往好用啊。。。。
不错，支持国货，华为加油。
手机真的好好，功能很全。就是要剪卡。
不错，京东一如既往的快
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
轻是重点，其他目前还好
功能齐全，屏幕显示清晰。。。。
整天还是不错的，买给妹妹用的。
感觉还是不错的，比红米性能高些
不错的一款手机
物流很快，手机很好，
用了差不多一个月来评价的。机子很不错，外观设计的很漂亮，很高大上的感觉。像素了，还好啦，没说的那么清晰，但还可以用。就是1G的运行内存不怎么够用，总是要占七八十，不知道是不是我下的东西太多了。机身内存够多，感觉用不完。运行流畅，各种游戏都玩得可以。就是搭配销售很不爽，送的那张膜简直是五毛钱张的样子。
帮朋友买的，听说还行！
我以为是纯白的，没想到是前黑后白的，不过还好，手感不错
这手机性能真的很好很好哦下次还会在来
不错！手感也可以。千元内性价比高的！
手机手感相当好  系统流畅    分量轻了点
还不错，用着还蛮好的
性价比比较高 真心觉得不错 在798这个价钱能买到 很好 期待华为再出性价比更高的产品。
手机不错今天刚拿到
比较不错,使用快一个月了，没什么问题。支持国产
很好，帮朋友买的，朋友很满意
k
给爸爸买的，用用再看
还可以 性价比很高 ......
不错，很好用！
很好，国产机也不错，性价比很棒，用起来也蛮快的，快递很给力。赞。
已经是买第二台3c了，无可挑剔，信号稳定，实用性强，。
手机还是不错的！就是小卡1去营业厅换了个卡，没花钱
很好。。。
很喜欢，赞，，，，，，，，，，，，，，，，，
帮朋友买的，应该还可以~~~~~~~~~
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
朋友也是一样的手机，她的拍照比我的清楚，我的桌面壁纸刚改没几分钟又自动更改尺寸。
做工不太好啊，看起来很山寨。
老公非常喜欢，觉得质量不错，是正品。
不错，很好用！不错，很好用！
好用，不好抢
不错，关键是非期货
～～～～～～～～～～
很可以了 很满足了
内存什么小了点，，，，
东西不错，就是时间有点久
第二只，帮朋友买的，信号，待机，系统都很好，缺点就是摄像机差了点，几百块的手机，当然比不上几千块的手机！对得起这个价位！
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，
机器很不错，至少比红米省电
相当ok  已经用了几个月了
质量不错，质感很好，反应很快
还不错。。。。。。。。。。。。
太合适了！物有所值下次还会介绍朋友来买!
手机很好用，很值这个价
华为的东西一项不错，国产中真正的战斗机

很好的手机。支持国产。支持京东!
包装还是比较仔细。就是开机的时候，屏幕轻接触的时候，像手指划过水面的出现蓝色，有点像电视被磁化的边缘。开机结束后才会正常。现在有点担心屏幕，其他的看以后用了。
总体来说挺好的。只是比其他网站贵了点
就是煤有送耳机 这个有点坑
挺好的，不用抢，送得东西还可以
性价比真的是很划算，买的很划算，很适合我
挺好的，用着感觉不错
手机很好啊，特地用了几天才来评论，手机特别的大气
华为出品质量很好，性价比极高
才用几天时间，系统很流畅，其他的要使用后才知道了，华为的质量还是有保障的
用了一段时间了！啥也不说了，想信华为！！！
1G运行还是颇有压力
手机对的起这个价格  非常不错  使用中
很好，我觉得性价比很高，不输千元机
电池不错。待机时间还是较长的。
手机很好，购了二台，可是没有优惠，送个外套都没有
本来就喜欢这机子，不错，但是被迫强买强卖就不舒服斯基了
感觉还可以，不知道用久了会不会出现什么问题
手机很好用，屏幕大，软件很齐全，反映快，赞一个！！
送货速度超快，晚上下单第二天早上十点就到了，正在用感觉还可以。
手机还不错！朋友介绍的！特别感谢快递！
拿在手机，感觉太爽了！完全不输于其他手机！赞一个！


上午就到货了，玩了这么一下午，感觉还是蛮不错的。分辨率还是蛮可以的。照相的话，好像稍有点差。但是整体来说，还是可以，性价比还是不错的。其实也是之前有朋友用过，所以才决定买的。
大爱，，，，，
很给力 很好刚收到货外观很帅气，京东商城值得信赖，配送很给力
手机还不错，帮同学买的
很好，性价比很高，外观漂亮
非常不错 性价比高  华为手机
近段时间用了好几款千元机，唯一一个没挑出大毛病的手机。
内存占用过高，外音比较小，外观很不错，电话后壳很薄。
好好好好好好好
华为不错  京东不错   支持你们 信任你们
要剪卡麻烦.但是还是支持国产.好用
华为一直都是挺好的！！所以支持一下，手机用户体验也是非常强大，比某星要好！！！
屏很大，有点费电！功能很多！
很好很好很好很好很好
到货快 质量好不错 支持华为
手机很好，送的东西也好看
华为，咱就不用说了，民族品牌支持，比同价的某米强多了
手机用起来还不错，快递员态度也好，赞一个，最后鄙视京东的捆绑销售╰_╯
算是这个价位里比较值得入手的～用了一段时间才来评价～目前还是挺好用的～
很好用，性价比超高，开始对过长手机充满了信心
用了这么久来评价   说实话这款机子虽然不贵  但是入手性很好  玩了那么多手机 还是这款机子好   比某些大品牌强多了
不错了发货挺快的支持国产机
商品比较一般，质量一般
还行。。。。。。。。。。。。。。。
使用很流畅，像素也还不错，各种功能都具备，只能性价比太高了，支持华为
帮朋友买的！！~~~很不错！@！！！~~~~
"给妈妈用的，她很喜欢
有点大，携带不方便"
我买华为就是因为它是国产货，而且是500强企业，信得过
手机不错，通话质量好
买给弟弟的，不知道用着怎么样，比红米贵，但愿会有比红米更高的试用价值吧。。。。。。
帮朋友买的，还可以。
给老爸买的，他挺好用的
给别人抢的，据说用起来不错
总体来说，性价比算不错的了，虽然有些小问题，但是这个价位不错了，快递也很快。
捆绑销售，没办法，给小孩用可以了。
可以，不过只能用小卡
非常好，非常满意，一直使用
通话有点小问题，经常接了电话之后听不到对方说话 而且有自己的回音。
还不错，帮朋友买的，挺满意的
给母亲大人买的，她喜欢
不错，儿子喜欢
外观漂亮,后盖很漂亮.
没有虚拟按键灯，有的话更好了
性价比相当高的一款手机~~值得推荐
前置摄像头的美颜效果很不错
用的可以，非常满意
手机很漂亮,是正品,超好
很好，帮朋友买的，听说还不错
还可以，服务太度很好，相信京东
荣耀3c真好用，国产就是牛
加价了嘛。。不过还是挺快的。。
给老人用的  还不错 主要是 我爸双卡 都放一个机器挺好不用拿俩手机了

华为手机。质量好。品质不错的
国货还是不错的，我爱国货
内存稍微偏小，要是2G的就好了
正品值得购买
手机不错，荣耀的还是很好的
电池很耐用，一般要三天才充一次，给父亲买的，不错
这个价格的手机有这样的配置很划算。性价比高
不错
帮朋友买的第二台，用起来感觉还不错

给老爸买的，他蛮喜欢的，还在试用中。。。。
"1，因为给父母买的，所以手机一直放自己这里，回家才带回去。所以超15天不能退换。
2，父母用了2天说屏幕不亮，不能正常接电话。唉，，，国产机伤不起啊。
3，还有售后服务电话0816-2337518 态度很差，不耐烦。
4，本人是非常希望相信一次国产，可国产次次伤我。"
看了评论来买的 很轻 适合女生用 只是感觉屏幕小了点 没有男朋友那款华为的大 只有人家内屏那么大 不够拍照自拍来说 好像可以自动修饰 拍的好漂亮 后置摄像头也不错
很不错啊，，，，，，，，，，，，，，，，
感觉没什么特色的。只是可以用
送货快，手机性能、信号还行
给老婆用的，她感觉很好！
挺好的，性价比高
第一次买这款机本想买个2G版的，但没用过也没见，所以先买个1G版试试。用起来很不错，性价比非常高。如果玩游戏的话，还是建议买2G的。
非常满意，是性价比很好额
东西很好，物流给力，都很好。
给爹买的父亲节礼物，这款机子价格很适中，适合中老年人，字体大屏幕清晰，操作也很方便。更主要是性价比很高，一般不玩什么大型游戏，机子的内存绝对够了，多设置几个小应用也没问题，待机时间也很长。拍照的像素也够了。总之十分满意这次购机！
同事代购的，
可以吧，没看到实物，帮忙买的
很不错，都买了2部了。性价比很好
还不错，支持国产机吧
帮别人买的，性价比不错，值
手机不错，反应比较快，分辨率高，上网也比较快，电池能用一天，耐用
使用半个月，总体不错，价廉物美，帮同事又买了一个。
外观简洁，系统流畅，待机一般，性价比出众的一款产品
屏幕够大，用起来也很舒服，不错的机子。就是手机放口袋里移动数据会断开。
很不错的东西，值得拥有！
用了一个月了，感觉挺好的，超值价
华为这款手机真的不错，屏幕清晰待机时间长。
透明度很好
很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错很好 产品不错
还可以吧，帮人买的，不是太了解
不错不错不错不错
"品质不错~~原装机
包装很正规!!!"
手机很好用，也很漂亮，照相，听歌什么的都很好，而且去查了是正品，这个价位买到很不错了。就是内存有点小，该买2g的
给老爸买的   老爸很喜欢 哈哈
手机还可以，性价比蛮高的，就是套装有点贵，不买套装又没货
送货速度很快，便宜，很喜欢
拿到手感觉还是挺精致的，为华为手机更上一层楼贡献点力量
还好就是不能卖单机，多花100卖了些用不上的东西
质量不错，发货速度也很快！
屏幕清晰,系统稳定,性价比好.
还没使用   应该不错吧
东西用了一个星期了。目前感觉还不错，就是耍游戏和看视频时手机后面会发热，电池的话还算比较耐用吧，毕竟屏幕那么大。。还有一个缺点就是每次黑屏后打开，好像有点反应不过来，手机上的时间是才变换过来的。其他的都还行吧，但是不知道为啥有些我下的软件不能移到SD卡里，只能存在手机内存里？？？
物超所值啊，快来选购
挺好用的。
很不错的 啊 啪啪啪
千元智能机首选，华为荣耀3C H30-T00。不错的。
刚开始用也不知道怎么样，，，，，，网速真是一般，，，
感觉还不错，速度不错

相当不错哦
貌似是真机，不错，值得拥有
帮同事买的，声音很大声，屏幕真心大
大赞特赞！不错不错不错不错不错！。。。。。。。
用到现在了 拍照不怎么样 都还好
本来说是第二天就可以收货，硬是让我等到第三天！以后能不能给个确切时间，不要这样折腾消费者
品质还不错。
信号稳定系统流畅，送这么多赠品，还让评价，评价了还不给积分，闹心
送货很快，花大价钱建的物流服务还是值得夸赞。手机比预想的要好，比较划算
五天才到货五天才到货
原厂膜不错，比地摊上的强一些
帮同事买的，很喜欢！
反应还OK，比较快。性价比还是相对来说高一些。不过整一个机就是仿小米的样子。觉得有点无语。里面的入卡需要小卡。我的卡是大卡，所以要和放苹果一样，去剪卡，又懒得换卡，确实麻烦啊 。不过机子还是很不错。刚开始那么大个屏幕，有点不习惯，但是拿久了，觉得还是大屏幕的爽。比较容易热吧。充电的时候，手机会变得比较不灵敏，有点凌乱。
支持国产机，不过真的很不错，价格便宜，
这个价格买的这样的手机确实不错了， 感觉和我去看买的2000左右的三星手机差不多，除了没有3G通话功能，其它的功能都有了，电池也很耐用，屏幕清晰，音质也还好。
不错，未发现手机缺陷
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，就是SD卡下不了应用，游戏，不知道怎么回事
东西到手很快，也很顺手，京东的物流真是没得说。
"5寸屏，大小刚好，方便装方便拿；系统跟ANDRIOD有点不一样，又有点像APPLE的，全部程序都在桌面，需要一点时间适应；速度还行，对得起这个价。
直接手持电话进行通话，不会耳朵痛，不像中兴那样辐射太强打电话超过1分钟就耳朵痛。
整体来说很好，支持国货。"

"与内存卡不相容，导致内存卡的东西有点读不出来。
大部分的软件要自行设置，不然会随时弹出广告。
不过电池相当耐用。"
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
待机时间很长，总体感觉不错。
给老爸买的，自己先简单用用，感觉给父母用绰绰有余了
很强大，很有型，速度快
还好了，值那个价。。。。。。
感觉很好用，给父母用足够了
效果真不错，用过的都说好！
这个价位买到这个手机挺值的，性价比很高。
产品不错，支持国产。
屏幕分辨率清晰，通话质量稳定
手机   挺满意   用着还不错
挺不错的
现在国产手机做得挺好的，物美价廉，支持
za                   n
hanhao                       赞
目前整体还不错，支持国货
外观很漂亮，如果将前面的屏幕也换为白色的就更漂亮些
性价比高，就是拍照一般般！
总体感觉还是挺好的！照片很清晰~
，，，，，？？？？？！！！！！好
用了几天才上来评价的，总体感觉不错，质量还是可以的！赞一个！
很好的手机 性价很好不错
东西顶呱呱，京东就是京东，永远的京东努力加油。
性价不错 用过也很好 赞
有简化版桌面 适合年纪大的人用
很好，京东很给力，还会再来的
性能不错，很好
整个机子还不错，就是普通电话卡不能插进去
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
性价高 赞赞赞  很喜欢 棒
便宜好用很好
用起来不错。。。。。。。。。。。。。perfect

很好，用几天了..同学都很羡慕
整体用起来感觉还不错！
很好很不错啊。。。。。。。。
代买的,反应非常不错,强旱
还不错吧 顶一下 支持国产神机
很满意这款手机~而且京东服务超级好！！
给孩子买的，说非常满意。
很好很好很好
3c性价比有目共睹，798物有所值啊。
系统流畅，支持国产品牌
"手机反正硬伤就是在屏幕上面的颜色不正，然后显示效果不佳，泛黑泛黄。毕竟是一分钱一分货吧！改进下屏幕质量吧！不过这个机子已经out了！呵呵！

经过这次成功的交易，我的内心久久不能平静。亲爱的掌柜，您的宝贝真是太好了，能在有生之年与您完成这笔交易，实在是我三生之幸啊。交易之后，我内心发出一种无以明之的悲痛感，这么好的掌柜，这么好的宝贝，这么好的物流，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫的把你的店铺收藏下来，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的宝贝，倘若别人看不到，那么不是浪费偶的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，我要把这个写在评价里，让所有人都看到为止。遇到掌柜之前，我对人世间是否有真正的好货是怀疑的；而现在，我终于相信了！在物欲横流光怪陆离尔虞我诈的网络里，竟然还能够见到这么样的诚信之人，无疑是我这一辈子最大的幸运，让我深深地感受到人性的伟大。与这样的掌柜交易，就好比黑暗中此裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理！"
不错，还可以吧，感觉还好
系统流畅，支持国产品牌
配送的快递小哥挺好，我没接到电话，还特意绕回来把东西送回来，手机没得说，是同事大力推荐的，性价比高，待机时间长，送给爸爸的，当做父亲节礼物用呢，我喜欢~~使用后再评价吧
试用了一下，系统流畅，支持国产手机
还不错  外观不至于难看的   我还是喜欢  装逼神机
还没有使用，支持国货看看是否有大的进步
试用了一下，系统流畅，支持国产手机
用着很好，一直用这个牌子，性价比高
赞、、、、、、、、、、
还好，很喜欢的手机
正在用不用中，還沒發現問題啊！
华为手机一直都是国产机里的佼佼者，特别荣耀3C更是当前较火爆的一款，性价比特高，几百块钱能买到配置相当于几千块钱的中高端机，实在是值。华为荣耀3C，值得拥有
这是买的第三部3C了，续航能力强，性能够用。做工很不错，比红米好
老人用，挺不错的，日常应用流畅

性价比高的手机，支持国产
还可以吧！和我想的差不多。
不错不错   感觉值了，
很不错.华为还是国产良心啊
后来降价太多多了！像素
华为荣耀，是我觉得最超值得手机，非常不错
我买的两部了，质量OK！！！！！！！！
这是我买的第二部，觉得性价比还不错了。
很不错的手机，可强搭套餐买，这。。。
外观挺喜欢的，就是系统自带的软件太多了，占用太多内存空间
支持国产，一部国产的好手机
满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
拿在手上很轻，拍照不错，用着也不卡。
手机不错。像素不错，就是没看清楚是双小卡，但这个不是问题，剪了就好了
手机性价比挺高的！但是应用菜单跟平常的安卓不一样，有点不习惯
使用中，感觉还不错，很薄很轻～～
支持国产，一部国产的好手机
手机不错，年初的时候怎么也抢不到，现在不用抢了吧。
还不错！给别人买的！第二次购买！
不错的啊，手机，就是比我的小米差点的，总体还可以的
性价比相当高，用着也还行...
手感不错，价格便宜。性价比高
手机很好，下次赖在啊啊啊啊
超强性价比
给外甥用的，听说还行吧
好评，买好几次了呢，很不错的
手机很好，性价比高，不过内存占用的有点高，无用的软件太多，不过总体来说，宝贝很好
手机不错，满分
性价比高，可惜只有套餐的，单机买不到。

还行凑活着用吧
南街村老北京方便面65g 老颖松麻辣味食品特产 北京方便面
手机还好，只是照相较差，国产手机通病，整个尚可接受。
价格比其他电商高啊，不过送货速度超级快，好评吧。
相当的不错了，物美价廉吧
还可以吧，大品牌！！还不错
性价比很高的一款，连接无线网络时比三星还要信号好些，值得购买
挺棒的，！
帮同事买的 还可以吧
这个手机非常不错，我很多朋友都在用
朋友拿到移动公司去，结果工作人员说除了电池都是假的，我那个汗啊。。。。
不错，就是快递太慢了
屏幕稍微小些可能更好，运行挺快，相机拍照很清楚，功能也很好，这个价位整体感觉很赞的一部智能机
这个价位还是值得，要是699和红米价格一样就好了！！！
不错？？？？？？？？？？？？？？？？？？
重新审视国产机 支持华为
通话好，联网速度快，外形一般
不错的手机啦。
"刚收到手机的当天，就发现喇叭有沙音，提交换货，可得到的答复是：手机是这样的，没有问题！！
我晕，现在的京东是怎么了？ 卖的东西越来越垃圾？？难怪别人说京东购物就是购运气，以后还是尽量不要在京东买了吧。。。。"
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶是
手机反应蛮快的，就是下载软件不会下到内存卡上
色彩不错，屏幕够大，给妈妈用
不错，不错。用着还可以
很幸运的抢到了！用了很久才来评价，哈哈！华为3C， 强大！
还行~！支持国货！！！！
faaaaaaaesffsssssssssssssssssssssss
在这个价位买到这样的机器就可以啦！
整体感觉还不错，偶尔有点发热也可以接受，就是快递慢啊
华为，努力，很好的机器，加油啊！！！
东西不错，很漂亮，很好用
手机屏大，性价比高。支持国货。
支持国货,性价比很高,帮同事买过几个华为的机器啦,还是蛮可以的~
总体还可以啦

手机用几天就出故障了，申请退返修，不换，也不休，又退还给我了，我想问你们什么意思啊！
一直在抢，虽然贵了100块，但加上配件也差不多。
MIMA京东 这么久才收到   将近20天   MIMA   没货  MIMA  就不要欺骗消费者
挺好的产品.............
帮同事定的，很好，她非常的喜欢，一直钟爱华为，支持华为、
用了几天，感觉还可以，
同学买给他老爸 的，，用的还不错
手机还不错，要是没有那捆绑套餐就更好了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错 使起来还挺顺手的 目前没发现太大的缺点 好
华为荣耀3C手机不愧为是华为的经典手机，屏幕大系统稳定价格还便宜。
这手机还真不错  电池耐用 性价比高
华为荣耀！不解释.............
手机很漂亮，送货很快。
第一次买的3C有点小问题，但是通过售后还是比较圆满的解决了！机子总体可以，相信华为（虽然第一个机子有问题）！
帮同事买的，据说还不错
很好的商品，值得购买，支持哈
自带的软件太多了，很麻烦！
快递真几把慢，这么近的距离，等了五六天，急死了，机子现在没什么问题，以后追加吧
电池挺给力的。照相功能就不太满意了。一些自带的软件觉得没什么用、
性价比超高，我很喜欢。
现在用的挺好，以后就不知道了
还不错，就是买来的时候内置软件有点多，删了就好了

价廉物美，信号强，电池耐久，就是触摸感应差了点，对得起价格
！！！！！！！！
比红米好用，，，，
赞，机器用着很流畅
都很不错，非常的喜欢
手机总体感觉不错
"评分：
五颗星四颗星三颗星二颗星一颗星
*标签："
支持国产机  屏幕大  颜色好看  价钱也合适  想用一段时间吧  以前没用过华为的机器 第一次用  希望不会令我失望
机器感觉用起来很顺手，屏幕大小正好。
东西还不错，给我爸买的，里面的超大字体相当的好，适合视力不太好的人用
系统运行流畅，操作方便
华为系统还是蛮不错的，流畅。。比其他第三方强
我喜欢荣耀3C，我支持华为
价格便宜，款式很不错，非常喜欢
用了几个月，华为荣耀3C 真心感觉不错
拍摄不是很好，声音有些小。其他还可以。
嗯嗯 挺好的 很喜欢外型  性能方面都挺好的 总的来说 对于我已经够用了
物超所值    第一感觉好      就是有一点    我不太喜欢蓝色的保护盒  还有我剪了卡插进去没有响应的    明天去换卡试试     手机真的不错
henhaohenqiangdatongshihenxihuan
今天刚收到货，发现是正品，而且原封的，质量还在测试中。。。
手机自己没有保护膜，卡是小卡，反应可以这个价格可以了
不知道好不好，就这样先用了
这回也是帮别人买的！挺不错的！
性价比高，挺轻的，不错的手机
还不错的一个手机，性价比高。
还可以吧，就是接电话铃声太小
京东送货真快&hellip;&hellip;手机很好用
支持京东商城
好用极了，值！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，薄，小巧，东西送的也不少，买了之后，朋友看见了，立马叫我帮她定了一个。。。。。
国产手机中的泰斗，国际品牌里的第二个罗继雅~~！
价格和华为商城差不多，也比较实惠吧！
这价格！将就吧！！还在试用中！
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
还算可以吧
入手的第二部了，用着很不错

用起来可以，华为的东西，支持国产
买了第三个了，不错的！
很好，很强大，值得购买
给老年人买的机子，但Home等三个按键没有灯不方便！
感觉还好。
目前发现的问题  照相功能不怎么样  只要稍微一动就有双影
物美价廉，很实用很好用，喜欢
好快的物流啊
已经买第二个了，不错，性价比很高
性价比还可以，支持国货。
习惯于性好评！送货挺快！机子用的不错！
满意，挺不错，支持国产！
对手机本身比较满意，硬件软件都比红米好。
手机很好，质量也可以，比小米同等价位的强多了
好好，，，，物流就是快
支持华为，支持民族品牌。国产实惠好用
正品，比较好用，不过京东的送货速度越来越不行了呢。
还蛮好的          划算
已经使用大半年了，给老妈用非常好
母亲节给老妈买的，大屏，性价比高
手机不错，妹妹很喜欢！

很好，速度快，看着还很大气，老爹很喜欢
还不错  是个性价比很高的机器
不错支持国产
送给朋友的礼物，卖家很给力，发货很快，朋友用上说杠杠的，非一般的效果，手机反应灵敏，屏幕超大，看电影，玩游戏是不错的神器哦~
商品很好，性价比高
用了一段时间了，感觉还行，把距离传感器再优化一下就更好了。
不错，用起来很好！！不错，用起来很好！！
声音感觉有点小。是插小卡的，有点麻烦，为了把大卡改成小卡，差点废了我的移动卡。其余还没有发现不良。
十分满意，支持国产，性价比高，快递给力
帮别人买滴，不错不错，，，，，
一般般吧停便宜
非常好，买回来很满意
反应快，就是买不到2g内存的
送给家里人的礼物，家人满意
买错型号了、退回去换型号了
手机是不错  但是套餐买的 让我心里不痛快
这个价位还是值的，用起来还行
玩着还很不错嘛。。。。
给爸爸买的，他很喜欢，哈哈
这款手机很给力，国内大品牌，希望越做越好。
非常好好货好非常好好货好非常好好货好非常好好货好
国产机，不吐槽，帮别人买的。还行吧。
很不错啊，就是要剪小卡要麻烦点。用指甲钳剪了半个小时
很好，商品质量不错，送货速度快
支持华为，支持京东，完美无暇，:-P:-D
不错吧  这个价还想什么 再说 又不是自己买的
端午节给老爸买的，老人很喜欢，用着不错
用了十几天了。感觉还不错。值这个价格
挺好。用着挺舒服，挺满意
很好，值得购买。。。。。。。
第二天就送到，物流很给力，十分赞！手机也很漂亮，喜欢，再赞！
反应快  冷声好
抢到的，用了很久了，东西确实不错。。。
华为的手机，很好，质量好，同事很喜欢
手机充电很快，但是不待电
发货快很喜欢

帮同事买的，同事反馈手机很靓， 用起来很好！服务态度很好！下次买手机还来京东。
信号好，屏幕有点黄，摄像很差，总体上还是很不错的。
不错，性价比很高
非常不错性价比高非常不错性价比高非常不错性价比高非常不错性价比高非常不错性价比高非常不错性价比高非常不错性价比高
还不错的手机
手机很好     薄   轻    很时尚
用着挺舒服，还算对得起这个价，就是套装版，多花几十块，也罢，到手了，呵呵
手机是不错。就是声音太小了。
手机很好，用着还行
国产的手机也不错哟，值得购买。
好好好后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后
很不错的一款手机，很喜欢，性价比合适
不错不错不错不错不错
非常好的手机，很给力
华为手机质量还是不错的，这是第二个了，支持京东
不错哦 还要十个字 哎呀呀
待机时间挺好的，还有就是功能比原来的手机好多了
手机还可以，整体感觉不错，就是拍照效果不是那么理想，希望在后期能有所改善！
不能贪便宜，开机运行内存就在70%了，你说还能干些啥？
支持国产 系统流畅 反应快
大品牌，好东西。值得信赖！
用一段时间后感觉还不错

手机还是可以的，就是开机时间有点长，800W像素不是很清晰
性价比高，实用
性价比超高，国货自强，。顶起
很好用，我很喜欢，物流真的很快很快！！！！很好用，我很喜欢，物流真的很快很快！！！！
华为  不只是世界500强  华为  国货精品
手机不错，就是送的外壳太丑了，还有开机慢
东西还不错哦！
好评，性价比高
手机用的很好，很流畅。
好的，京东一如既往的很努力~大赞
电池耐用，性价比高，照相不错，通话质量好
送姐姐的，姐姐看了很喜欢。
用用还是可以的，国产也还行。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待，满意！！！
快递不给力，其他均佳!
还行吧，电池可以照相没我山寨800好
正在试用试用中
很不错的手机，物美价廉！
很好，帮朋友买的
不错的手机，用了也快半年多了，没什么问题
华为的做工越来越长进，不错，赞一个
国产还是华为好，顶一个
非常不错哦，就是太轻了
手机发热太厉害了，玩游戏玩了5分钟手机就发烫，，其它还可以，打电话声音很大
第一次用该品牌，正在试用，
经常死机，经常打不进电话也打不出电话，太差了
给爸爸买的，屏幕比较大，反应速度也还可以，主要是手感轻便。
用着手感还不错 运行流畅
后盖一般，其他还好
刚才没注意，把评价发到手机保护套的评价里去了。这手机总的来说不错，功能强大，价钱也不高，屏幕尺寸比较满意。但电池不耐用
一直信赖京东、发货速度快，什么都是第2天都能收到货、赞一个。
价格实惠   功能强大   推荐
用了一个星期  感觉很棒  很流畅的手机 玩游戏不卡  尤其是电池这一点  我喜欢  很省电
这是一款性价比很高的手机，系统流畅，反应快，音质好，信号稳定，是国产机中不错的选择。
支持国产，不知道能用多久。
内置应用卸不了，刷机怕不保修纠结啊！
很好....不错.......
手机刚刚到挺漂亮的也挺好用
还不错的手机，先用着试一试
一般一般一般一般一般一般一般
软件功能不尽人意，用起来就不是很方便。
给妈妈买的手机，简洁模式用起来很方便，总体来说还不错
还是可以的。。。至少不会死机和重启。。
还不错呀！！！！！

非常好的手机，性价比高
还行，一般吧
千元顶配 恩  买的就是性价比
值得信赖的国产手机，品质非常的好，支持华为，支持国货
速度快，正正
感觉应该还是也许。。。将就
支持华为。支持国货，这个价位朋友都说很合适。很给力。
还可以的吧
很好.....不错.......

手机收到了，感觉还可以，毕竟千元以下，对用料做工不敢奢求太多。手机使用一段时间后再来发表心得。另外，速递员服务态度很好。
今天才收到，感觉物流太慢了，
正版手机，性价比高！瞄了好久终于到手了！
买了几台了，一直很好
用的很好!一次不错的购物
送货给力   真心不错
手机用起来很好帮同事买的。
帮朋友买的，很好的手机
买一个给老妈用，老妈欢喜的不得了！
外观漂亮，手感不错，性价比很高，待机时间么有想象的长，但是比起其他国产的好多了，牌照一般，总觉得雾蒙蒙的
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
很不错，外观也很好。支持支持。
手机不错，性价比还不错，支持国产。
看起来还可以，支持国产机
其它还可以，就是送货太慢！！！
很喜欢，东西不错
没怎么玩，可以待机几天，只是信号有时候是三格，然后突然变两格，再变四格这样，让人有点不安心，总的来说比我以前的手机稍好一点
赞赞这机子。就是1g的不太够用。
还可以，正在使用！性价比很高的一款手机
手机质感不错运行流畅&hellip;值了
功能不错  各方面来说800的价钱能有这样的机器不容易了
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
有个亮点 比较蛋疼。
不错的手机，价廉物美，用着看看，，，
比之前的手机好用多了   反应也快
照相像素还可以，音质不错，外观看上去也很漂亮。反应也很快，赞！！
好用，，，，，，，，，，，，，。
嫂子用着挺好的，，，，，，
好东西，好卖家，合作非常愉快，我们还会再度合作
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
不错！！！
性价比很高的一款手机
手机总体来说还是可以的，但是有时候不知道怎么回事，有时候别人手机打进电话无法接通
就是待机时间不算长，一天内玩游戏的话老得充电，
手机屏幕大，外观也不错，反应也挺快的，就是内存小了点，对得起这个价
个人用起 感觉还行，主要是我要求不算高，像素 ，有点低。
我妹说实用，可以
还可以&hellip;&hellip;暂时没问题，快递迅速
一分钱 一分货 性价比高
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机相当的不错，比想象中要好很多，又便宜，很适合学生使用。
后面照相很差，说真的，有300W算不错啦 凑合着吧 主要拿来用3G的。总体感觉可以吧！就是贵了点 强制性的配套卖 有点强盗的感觉 你们懂的！

手机很轻，很美观。速度快。好
款式不错，颜色也不错，用着感觉挺好，触屏的很好。
大小是我喜欢的，用着很好，反应也快
还可以，正在使用！，，，
给老婆买的，她很喜欢。待机时间比较长，使用的很好。
颜色好看，款式新颖。
性价比很高，毕竟是千元以下的手机，觉得够一般使用，但我手掌小，还是觉得屏幕小一点比较好
其他还不错，就是预装软件不喜欢
后哈哈哈哈哈哈很好很好
非常不错的手机，比某米强太多了，支持华为
暂时没有发现问题，但是老爸反映电筒自动启动了，一天的耗电量高达百分之60.如果不强迫买套餐还是划算的，套餐了就不是很划算。不是说不搞饥饿营销，你妹的。
手机不错，性价比比较高
很好支持国货、、以后又什么还回追加
整体质量，还是较过硬的。速度不卡推荐下
华为值得信赖
不错、不错、不错、不错、不错、
挺好的  用了好久来评价的
华为品质一直信赖！!!!
手机挺不错的，支持一下！
东西不错，选白色真的比黑色好，
不错很好用屏幕效果太棒了！！
价格还算便宜，给老头子用的，可以
给老人家买的手机，老人家非常喜欢。
手机很好 用得挺顺手 外观也很好看  同学都说很好 就是打电话的声音有点小

很喜欢华为   支持国货    第一次网购电器   真的很不错
还不错，电池能用很长时间。。就是反应太慢。
服务好，送货快！！服务好，送货快！！
华为荣耀3C,好几个同事在用，给别人买的，不能单独买，只能买京东的套装，没办法
手机很好，性价比高
支持国产机，性价比高。
不错的手机，一直都支持华为的，就是屏幕太大，容易耗电
功能齐全音质好信号稳定外观漂亮通话质量好软件也不错待机时间长后盖很漂亮系统流畅自定义
这种套装不知道是京东搞的还是华为搞的，总之就是想喷粗口
买给老爸的，还不错吧，华为手机发展的真是快。
性价比高，就是装系统太麻烦了，散热不错静音可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买的第二个了，性价比高，华为大厂值得信赖
第一批的用户说 没机会选号码   幸好没选着移动的
手机不错，就是内存有点小了，待机时间满意，没有原装耳机
买回来老妈用了20多天才来评价的，首先手机挺流畅，手感轻盈用着还不错，这样的配置也足够老妈用了，不过像素确实不用标识太高的，和500W应该差不多，还没卡顿过，地铁跑酷体验流畅，半小时会发热吧。总之过这款机子性价比高，值得购买。
东西不错，可惜买完就降价了！
特地用了半个月后来评的，总体不错。
第一次从网上买手机，物流很快，前天下午6点多下单，昨天中午就到了，手机很好用，摸起来很舒服
手机很好，非常不错，比小米什么的好多了
反应很快'不错
机子不错，性价比高
京东直营的东西不错，就是价格贵一点
好用，反应快
用着还不错吧，帮别人买的，没说不好
用了半年了，不错，华为产品值得支持！！！
很喜欢，手机很不错，值得
荣耀3C还可以，比小米发热慢多了，赞一个！
帮亲戚买的，性价比高。
荣耀贴膜不错，京东的物流更好，一个字：快，两个字：很快，三个字：太快了。很棒的购物体验，没得说，5分是必须的。
性价比不是最高也还可以，1G只能说够用，女朋友用的，没什么大软件用，还可以

比红米的好看，手感不错。
买给老爸的 他说还不错
感觉比红米要好看好用。就是默认装的软件不喜欢。
物美价廉，东西很好，质量可以，外观漂亮
刚用了两天，还不知道呢，以后在评叭
手机不错，支持国产华为。不过套装有点坑。。。
支持国产，性价比还是不错的
荣耀3C质量很不错，比红米1S要好多了
手机很好用，就是很难抢到
挺好的，性价比很高，赞一个
好评好评好评好评好评
还好吧，帮朋友买的。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版，好用。
物流快，好评，手机整体挺好的
支持国货 性价比还是挺高的
快寄很快。。。。。。。。

国产手机做到这样整的 很不错
手机整体还是不错的，支持国产手机。感觉电池耗电有点快，其它的都很好。
强烈推荐这款手机，妈妈很喜欢。
好手机！值得购买！推荐购买！
华为的不错。喜欢的很。
真是没想到899元能买到这种质量的手机，外观和做工都不错，显示屏很清晰，触感灵敏，总体非常不错。支持国货！
sim 卡是小卡，需要剪卡的 ，，别的还不错，值得这个钱
不错,正品保障!推荐购买!！！
支持华为的品牌，以后还要买，用的不必国外品牌的差。
为什么我的手机按主页键他不显示任务管理器  才买的
手机确实不错，屏幕很好，反应也快，很实用，很合适的大小！
帮朋友买的，第一次领教京东慢速度，大失所望。
东西比理想中还要好，5星不解释了，快递员很给力
很喜欢，买了两台了，都很好
公司测试用，还没有使用，不过送货快，点个赞先，其它等用过后再看
不错！！！！！！！！！！！！！！
照相还不如诺基亚的500万，其他还好，买的套装，贵一百。
我都挺喜欢的，但是声音小了，特别是讲微信，跟本听不到声音的，要带上耳塞才能听见声音的。
外观好看，大气，我喜欢
手机看起来很棒，很喜欢
还不错，看起来很漂亮！
给朋友买的，朋友比较喜欢，便宜
给爱人的同事买的，听说用着还行，比红米要强。
很喜欢，希望京东继续大力发展
性价比高外观漂亮系统流畅
798买的 没想到还涨价啦 哈哈 手机一个轻 太轻 用惯了920 这个一上手太轻啦 屏幕下边有点发黄网上说是都这样子就不计较啦 华为系统更新还算快
很不错，一直当平板用。
电池真心是不错的 但是像素实在可以改一下
送货速度真快！手机不错！很喜欢！
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手感感觉不错，电池也用的比较久
帮朋友买的！反映还可以！
给长辈用的,这个价位国产的还不错
不错，用了好久回来评价一下，已经摔了好几次了。安装上电池开机接着用。
外观漂亮，卡槽太小还没用，其他还好
很喜欢的款式，各种大爱。就是前摄像头拍的照片和其他相机拍的相是相反的
很好很好很好很好很好
华为手机挺好的。价格也很划算
000000000000000000000000000000000000000000000000000
屏幕大小合适哈  支持国货  对我来说  不比苹果  三星差好多哈！！！
东西真的很好！满意！
给老爸买的，还可以，毕竟价格便宜，华为的质量在国产中还是比较好的。
机器还可以吧，国产这个价位的不错了。
手机还不错,就是有点烫手....
非常不错，相信华为相信京东
手机不错，支持国产！
咯啦咯啦咯了
不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。
超级快，这个价钱就对合算，配置也好棒，像素很好
很不错的东西，价格实惠。。。
不错相信大品牌！性价比高！
很好用，家人很满意，性价比高
速度快，清晰，电池奈用。
"手机很漂亮，很好用。
运行流畅无卡顿现象。
电池也挺耐用的。"
好看，用的也挺好
宝贝很好，比想象的还要好，很喜欢
质量不错送货也块，赞一个。
手机真心不错，系统流畅，操作方便！唯一的不足就是自带软件太多，呵呵！但是还是支持华为！
都是送人的，自己才舍不得用。
送货稍慢了一点。其它的还可以啦。
3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待
一份价钱一分货，不过做工比中兴小米的强
比商场便宜，漂亮，好用很满意
手机非常不错，物有所值
性价比其实不高，但是送的东西还不错
屏幕好。音乐还可以，照相清楚。
手机不错  性价比高 给力
很不错的手机
3c还是很给力的，性价比没的说还不用抢，其实是小米没买到来买的，性能绝对比肩小米，拍照特别满意，这个价位能做到这个性能非常的赞，支持华为，支持国产
还算不错。就是缓存太小
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版好
以前的国产机真的不敢恭维、现在的国产机不比合资的机差、支持国货！真心谢谢所有国产手机制造商付出的努力！希望国产机越做越好、推向欧美以及全世界！
各方面很好，就是要抢购。
此款手机非常给力！！！
我是从淘缤果网站看到这个这个产品的优惠信息的，东西不错，网站也很清爽，好多优惠信息啊！
第一次买华为手机，感觉不错，功能齐全，通话质量好，屏幕大。拍照效果好，支持国产机
11111111111111111111111111111111111111
华为 荣耀3C，，，，
不错，物流快的让人惊讶

非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，
性价最高的手机，不错。质量好
感觉挺不错的，很流畅～
宝贝特不错，谢谢送的耳机  储存卡
可以！！！！！！！
性价比不错，就还是一分钱一分货啊，同时购买3c和诺基亚1320感觉差别太大了，也就几百元，不至于差的太明显

非常满意的一次购物。手机确实不错，这是买的第二个了。
5寸屏不管是游戏还有看电视已足够使用，运行很流畅，画画很清晰，内存大，并且不是很热。手机数据线超短，前摄像头一般！
华为手机刚到手。玩了一下，反应速度好快。很不错的一款手机&hellip;
总体还不错的，就是摄像头没有想象中的好

在也不到网上买东西了  真心被骗
用了不少日子了，比较有发言权。真心还好，电池比较耐用，如果不玩儿的话，只是接打电话，能用三天以上。做好了最起码的电话功能，这点要强过某米啊
手机好用的很，上网速度快，电池经管！
东西很好。。。。。也很快捷
买了好几个了，除了外观一般，别的都挺好
手机很好 很喜欢照相功能大小适中，画面很好 但后盖不好合上- -。而且后盖不耐磨，最无奈的是邮递太慢 整整邮了10天-
好好好好好
第三个荣耀3c了给公公用1g内存够了而且用简约模式字体够大赞一个
手机还不错，蛮喜欢
手机灰常不错，就是还要买套餐，为啥子就不能裸机呢
性价比恒高，值得拥有。
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
整体状况不错咯  赞一个
挺好的，配送送货很速度
一直比较期待华为荣耀这款机子，这次给女朋友买了，感觉她挺喜欢的。
不错，显示效果很好，照相机还比较给力！
东西挺不错的，价格适中
总体来讲，挺好的........................
手机反应很快
用了很久，感觉挺不错
不错速度快
秒到的，很幸运了，千元以下的靠谱做工机
很好。很好用。很实惠。。。。。。。。
相当的满意的,不过性价比似乎很快又被超越了
。。。。。。。。。。。
还可以了！在使用中
还可以, 性价比不错, 1G有点卡, 电池也不是很耐用. 当然一分钱一分货了.
不错，值得拥有
送人的，还没有试用，但整体来看还是不错的
很漂亮，待机时间长，速度快
好好好。。。。。。。。
国产手机做的蛮好的。挺喜欢的。
给力就是说的这部手机！！！
挺好的。。。。。。。。。。。。。。
1G 就够用了，性价比不错
给我爸买的，还可以，但是要剪卡就觉得很麻烦，因为年纪也比较大了，怕会把卡剪坏，又怕手机坏了之后不能用回之前那台手机。本人觉得也挺麻烦的，也不是很喜欢双卡双待。
目前都挺好的，还不错。
不错，老爸挺喜欢。小缺点是手写不是很灵敏，UI设置得还不够人性化。性价比是挺高的，希望话筒音效能再提高点。
照相一般，没G525的好
感觉很好啊
给妈妈用的，便宜屏幕大
不错，一次成心的购物，京东就是给力！！！！！顶
已经买过一个了  这个是买给妈妈的   觉得很好用
手机收到，感觉还可以，毕竟是这个价位的。好评！
一直想要这一款手机，之前都没抢到，不过现在买，还可以，虽然贵了点，但是觉得很值，也送了一些赠品
嗯，给爸爸买的，他说挺不错，屏幕大，清晰度好，颜色也很正，速度很快！
正品行货，给老爸买的很是满意。
感觉还不错
系统流畅，性价比高，值得入手！！！
帮朋友买的  朋友说很好&hellip;
屏幕很大，用着很舒心。满意
便宜，反应好，外观好看
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
使用快半年了 很不错，没出现什么毛病！值得拥有
给个好评吧
刚拿到手，使用一段再评价
还不错，就是开机有点慢
很好用，非常喜欢！！！！
手机屏幕很大，很好用
帮同事买，很喜欢，性价比高。照相不错。
挺不错的 ！~同事喜欢！~下次再来买
用了一下，感觉还不错，就是屏对于女士来说大了点儿。。。套装里的皮套有点儿坑，自带软件我看看能不能删了。。。过段时间再追评
国产机做到这样很不错了，挺喜欢的
挺好的，性价比高，就是屏幕不够清晰舒适
我们都应该支持国货！！！
帮长辈买的，拿到手机长辈相当高兴！挺好用的
东西还行其他地方抢不到  京东还是比较靠谱的
手机很好   预装软件少  运行也快
不错，老爸用着很好。
这个价钱就是性价比 大家都懂的  只不过京东的绑定给人感觉不舒服
外形很漂亮，性能也很不错，我很喜欢。
不错不错京东快递真不错。.

千元智能机 值得首选 信赖华为
帮同事买的 还挺好帮同事买的 还挺好
手机买来送给老婆的，性价比相当给力，对得起这个价钱，通话质量不错，电池也给力，加油奶茶妹妹。
手机不错支持国产手机，相信京东，快递员给力
屏幕亮度有点低，内存老是在87%，照片拍的还行，
屏幕大，功能也比较齐全，用着还不错，性价比比较高
：手机很好，很给力的、、、、、
妈的  太好了  真心不错  赞赞
还是很好！！！！！！！！！！！！！！
物美价廉 支持国产机！
买给家人的手机，用了一段时间了，很不错，手机性价比很高，值得拥有
给爸爸买的，他很喜欢

性价比较高，但有点掉柒
还是可以的，  用了那么久也没出问题

屏幕大小很好，也很流畅，很喜欢。
很喜欢 漂亮啊 价格也不贵
很不错的手机，同学很喜欢
帮别人买的。而且我一直都用华为手机！很不错！
屏幕大照相不错性价比还高
个人无爱，到手当天即刻转手
除自家3x外比较值得买的机器之一
照相不错支持国产机外观漂亮
还不错，比红米轻
不错不错京东快递真不错。
................................................
用一张中国移动的做主卡，联通的做副卡，用差还行，TD信号已经比两三年前好一些了，但是上网速度还是一般般，不过总算是用上3G，起码比EDGE要好不少。
可以。。。。。。。。
手机还是不错的，外观比较漂亮，像素不怎么样，分钱分货
国货精品！就是不能root
手机不错。。鄙视京东三样垃圾货卖100最多值25。。。真掉身价啊！！！！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版v5
不错，速度挺快，抢到就是赚到
手机超赞，超值，大家都说好
很好，送货速度快，满意
不错的手机，发货迅速！
不错，挺漂亮
性价比高，屏幕非常清晰，待机时间长
还好啦，用了一个星期啦，就是要剪卡，移动营业厅的姑娘给剪坏了，只能用芯片&hellip;
手机总体来说性价比不错，就是买不到裸机，总要套餐多花100多。
还不错挺好用的 华为的产品必须支持
便宜，好用，还求什么呢？
用着挺好的～～～～～
手机感觉不错用着挺顺手的
用的挺顺心
今天刚收到，试了试还不错，来的很快啊，挺好的，希望能用住吧
不错 很好 很好不错 很好 很好不错 很好 很好不错 很好 很好不错 很好 很好不错 很好 很好
非常不错，给媳妇买的，很好用
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
不错电池好像有点快不知是不会用还是
好！！！！！！
不错，电池比较耐用，价格也合理
非常不错，很好用，非常赞
不错的手机，质量挺好的
还可以，就是我还没有用怎么就运行了百分之80了阿，玩个游戏就运行内存不足了
还行吧 正在使用中
好好好好好好好好好好
很好很强大....帮朋友买的很喜欢
挺好用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
用了段时间，不错，喜欢
还可以，就是后盖是蓝色的，有别的色就好了
如今年年底线索要
好用好好好发了发了发了发了
用着还不错，支持国产机
"第二批抢购的，价格实在，比x米容易到手。
信号，特别是WIFi信号比其他手机要好很多！！！
支持华为！！"
用了半年才来评价的，确实是一款不错的千元以下智能机，使用流畅，照相也很清楚，电池给力，无线信号很强，安装了好多软件也没有觉得卡，不比我朋友用的2000元的三星机差。推荐购买。
我的大爱，不错
华为手机越做越好，支持国产名牌手机
还行，用用看看啊。。。
手机有点轻，充电器不太好，太容易发热吧。其它的就不知道了，给别人买的。，，，
给爸妈买的，手机还挺好，就是赠品其实是变相购买，多掏了钱，这点不好
超高性价比
操作比较流畅，相机效果还不错。
声音较小声，其他方面还行。就是什么原装正品耳机线、手机壳、保护膜那都是假的！！！这就是京东营销手段，多赚钱！
手机还好   就是外盖的牌子不是华为的
配件质量如耳塞，觉得一般。系统比较流畅。容易发热。。
非常好用 外观漂亮 好用
已经是第二个了，这是给同事买的，很好
好东西，性价比高
手机很不错，已经第二部了
前置摄像头不错，比同事的三星苹果还给力，赞一个。
不错啊，很满意还送东西了
还行~~！还行~~！还行~~！还行~~！还行~~！还行~~！还行~~！还行~~！还行~~！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！

帮朋友买的. 用着还不错.
双卡机，像素高，轻薄，好用。
机子很好，值得买
给别人买的不知道如何。。。
买贵了 第一次发现京东好坑
外观时尚 配置丰富
外观多好看的，机器反应也快
就是声音小了些，其它都满意。
不错的产品。
还行，用的时间长一点就会发热。其他还好吧
真心的还不错
就是喜欢，买了好几台了。
很好的手机，买好多部了。，朋友用的都是我推荐的，千元国产机最好的
刚收到，评价待后。......
做工不怎么样，没有红米精细，但机身比红米薄，屏幕比红米大。比红米白，红米屏发黄所谓屎屏。
手机不错，快递也很好

尚在使用当中，目前对上网速度满意
不错的手机，很合适
帮朋友买的，朋友很喜欢
"服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。"
用了一段时间，手机确实很好用。
抢购的，用起来不错，值
手感好，就是没有送保护套。
总体非常不错，做工、配置、系统优化等等方面，华为真的是越做越强。性价比非常高，虽然现在市面上什么红米、大神F1等同批次的低价高配手机层出不穷，但我偏爱华为，就是信任。希望华为越做越强！
电池不是很耐用   可能是大屏耗电吧   机子反应还是很灵敏的
全民疯抢啊，赶紧的，慢了就停产了
外观很漂亮 但是手机卡插不进去啊 怎么办
不错哦多色色谱
这个价格能买到这样的手机，我觉得已经完美了。品质、外观都绝佳。
跟图片一致，刚拿到，还不错，性能还有待检验，

好，很好，非常好
对得起这价格，就是电池用的快
国产的用户这个==也可以 给老妈买的 比较喜欢
手机用着不错，值得入手
800能买到这样的手机确实很好！
USB接头短了充不上电！！
支持华为荣耀3C,不错的国产嘛
物有所值。。。不错的
用了半年了  还不错
手机做工还不错.外观挺好看的.京东物流没话说
我想说，还不错，但是没有红米好用噢，有点慢和卡
给老妈买的，老妈很喜欢，适合给年纪大的人用！
我一直都支持国产机，
还可以,正在使用中
华为的机器没的说  很好  给爸爸用的
对商品质量进行评价对商品质量进行评价
手机很漂亮，很满意
手机不行，价格便宜，比其他的好
手机很好用，也很便宜，买了几个了
一部不错的手机，功能还是挺齐全的，已经第二台了。
照相不错，反应快，功能齐全
价格合理，和好用的一款手机
第一次就死机，但是后来还好，用几天再来评
外观很漂亮，老爸很喜欢
东西蛮不错的       在这个价位的算很好的了
单买没货，必须绑定套餐，手机是不错，但是霸王条款
好不容易抢到，一到手就被同事拿走了。
千元级手机非常不错的一款
手机完美，老妈很喜欢，系统很流畅！
物美价廉 使用方便 下次还来
手机不错，只是当时买的时候还有下单的时候显示的是送耳机的，结果送的东西里没有耳机，而是内存卡，找客服，竟然说是随机发放的赠品，那页面上明明显示的是送耳机，怎么送的是内存卡，况且也没有标明是赠品随机发放，下单的时候显示的也明明是耳机，但后来看订单竟然显示的是内存卡，有种被欺骗的感觉，而且客服服务态度不好，也不给及时解决，我投诉了，结果没解决，今天看我的投诉，竟然什么都没有，对于这种态度特别特别的不满意
很不错的手机哦，性价比较高!
手机不错，挺给力的，不足就是物流不是很给力。
运行内存小了点
贈送朋友的，收到后電話告訴我說手機相當不錯的，感謝
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错，有待提高
给弟弟买的  弟弟很喜欢
买了好几台啦，帮同事买的，，，，，，，，
"感觉还是很不错的。
用了几天，暂时还没有发现什么大问题"
很好，超级喜欢，准备秒一个送女友
这个手机性价比高，适合老年人使用
嗨嗨嗨！不错'
"手机799抢不到  899买的   几个赠品感觉是羊毛出在羊身上  贵了100一模一样的手机   商家有点不厚道

手机还是值得起这个价的"
很不错的一款产品，值得拥有。
用起来感觉不错 挺喜欢的
不用抢还有那么多赠品 真的很给力 机器也是相当的好 支持华为 希望华为尽早将搭载海思八核处理器的机型投放市场 如果一样给力的话我一定支持
性价比高好多，感觉一下中国制造
关注很久了，不错。心里面真不是滋味、、、
非常好 值得你购买 可以选择
发货飞速，好评！
神机！不错的选择！
弟二次买，很好，很放心
使用后感觉各方面还是不错的，比较满意
不错的手机，就是太难抢了，买套啊餐又不换算。

现在用着还行
华为给力，快递给力，好！
刚刚使用，手机整体不错，像素不错，系统反应也不错，继续考察
不错，质量挺好~不错，质量挺好~
预装软件太多，一开机就占用70%内存
不错的，老妈很喜欢，满意
手机质量很好，屏幕相当大，手感也不错，很轻薄！
破玩意，经常发不出去电话，别人也打不进来
用着还行，屏幕比较喜欢。
反映蛮快，没有死机，游戏给力WIFI很棒，再说说差劲的地方吧，双卡时经常重搜网络，掉线，3G网络只可以用毛毛虫的速度来形容吧？真的很失望
耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GS
第二次来买了，很满意
支持华为，支持国产！高端大气上档次
还可以，外观比红米好，内存太小

很不错，性价比高。用了很久，才敢来评价
目前还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买的第二个了,非常实用.功能齐全且强大,只是非得套装才不需抢购,
這款機用的還可以
国产机中的战斗机，妹妹很满意，一下买了俩
挺不错的，用的挺好，支持华为！
感觉还不错，就是拿起来的第一感觉有点山寨。帮朋友买的。说不错哦。给个五星
还行吧，非要10个字！
本人一直都用华为品牌机,但这部手机听对方的声音十分大声,以前的每一部华为手机,通话时听对方的声音非常细.本人对这部手机非常满意.
手机实在淘汰太快了，不过这款用着还行

给父母买的,性价比很高
跟想的意义一样
怎么我要的货（规格参数）机身内存:4G，而收到的手机上面显示内部存储已用288,可用:1.86GB呢？
華為的手機,買了N個了,你懂的...
一般吧，给老婆买的，反正我是不怎么喜欢，不过她用的也还可以
能不能不要按套装卖?
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
喜欢，如果不用抢就更好了，可以送家人
手机很好，反应快，屏幕画面也很清晰
整体不错，只是竟然要剪卡，之前不知道啊~
不错，快递够快，就喜欢京东买。
支持国产机。。。。。。。
好用又实惠，性能不输小米
挺好的  用的很舒心  很超值
满意！！！！！！！！！！！！！
寄给爸爸用的  听说还不错
。。。。。。。。。。。。。。。
不错、老爸很喜欢
华为这两年算是下功夫了，手机很好
很喜欢，运行起来也很流畅，非常不错。外观也好看，电池也很耐用。
给大爷买的，挺好的。
第二部了！很好用！一个字&ldquo;赞&rdquo;
系统快，其他功能还在研究中，音质挺好，支持国货
送给老爸的，很喜欢，美中不足买的时候忽略了这款只能支持移动的3G。
还可以啦，给爸爸买的，用起来还可以
这个价位最好的机子，没有之一！
很不错的牌子
用了这段时间，感觉不错，支持国产！
支持国产，用了2个月了，没发现什么问题
与手机套餐买的价格很便宜
买来送我老爸的！感觉还可以
华为的东西质量还是有保的，
价格实惠，性价比高。就是没有华为的logo很遗憾！
妈妈用的手机，屏幕大，清晰
还行，给父亲买的，正常使用没有什么问题，就是得换小卡
第一次使用华为,如果再配一个手机套就好了,因为配的外壳无法保护到屏,总体赞!
第二批抢购到   不错
外观设计不错，性能也行，对得起这个价格，只是强了多次才到手，比较费劲
手机很不错很好看的~~~
给老年人买的，可以调字体，电池耐用，一周没有问题，缺点是内置的程序太多也不能删除，屏幕显示一般，毕竟几百块钱的手机，这样已经很满意了
华为的手机，绝对的值得信赖，刚摔坏手机第一个就想起买华为！
物流就是有些慢
给妈妈买的，他比较满意
值得入手   满意
还可以吧，像素比较好，喜欢手机的外形
也就这样了，还不行、才吧，性价比大
还可以，用得顺手。。。。。
不得不说，华为的做工还不错，这个价钱性价比很高了
帮朋友买的，用着还行，内存有点小
强烈支持国货，不管是外型还是软件，都超赞，老妈用了非常喜欢，我自己也非常喜欢，下次再换手机我也换国货。电池超强，那么大的屏电池能支持三天，相比我的三星一块电池才能撑三天，大爱。
质量好，做工棒，放心
帮别人买的，据说还不错，很实用，物有所值！用一段时间再来追评吧，，。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个价钱相当超值的的
刚拿货  还未使用！！！
真的很不错，继续支持国产
系统流畅，不玩游戏够用！
手机很不错。。。。。。
不错，性价比高，功能齐全
不错，帮别人买了好几台3C了！！可惜就是没有电信版的！
手机反映很快、性价比高、不错、支持国产货
性价比高,比想象的好很多,并且比抢来m的要好.
好
不错，挺好
手机很好用，很给力~~~
还不错，价格很便宜.....
很好，性价比高，支持国产机
待机时间长，性价比高，支持国产
好评...........................................
电池不怎么样，充电慢不说，用起来用不了多少时间

还好，给爸妈买的，不知道咋样
不错！第二次买
支持国产 好东西  继续选
使用半年了，挺好的，光说好没人相信，用事实说话，之后半年内又买了3台2G的，还是2G的拍照，运行好些。
不知道是不是配置的问题，手机不能玩游戏。一玩游戏，机子就马上热的特别厉害，，，其他的还好啦
还算比较值

手机很好，这是我买的第6台了
"用了1周再评价，先说缺点:框缝隙有点大，进灰尘；外放声音小，音质一般般；光线感应器有时候不灵，大白天的从口袋拿出来，屏幕一直很暗；电源键漆掉了点（可能磕到），桑心；拍照一般，感觉跟我之前500万的差不多；屏幕对比之下显得有点黄，不过不影响使用。
优点:热量控制不错，电池也挺耐用；双击点亮屏幕也好；WiFi信号好；单手模式也可以，不过没小圆点；反应快；省电，安全管理虽然没想象中牛，但可以了；"
性价比还行,感觉还可以,还在摸索中, 不知道功能怎么样
很不错，老爸喜欢
很感激哦，中间出了点差错，全部解决了
外光还可以
拿到手真心感觉不错！
不错，不错！
是第一次买华为的手机，也是第一次在京东购物。首先手机送到的速度很快，快递员态度很好；然后到手的手机字体大，样式很漂亮，但是5寸的屏幕对于女生来讲有点大；我比较注重手机的实用性，这部手机的性能很多，我也不是很喜欢下载很多东西，所以感觉手机的反应速度很快，没有比较卡的感觉；因为买的是套装版的，然后收到的耳机和手机套都还不错，浅蓝色很漂亮。但是手机的问题就是在插入内存卡的时候，手机后盖盖不严，会看见白色的内扣，这点让我不太满意；还有就是大家都提到的问题，手机的后盖感觉是塑料的，都不敢使劲，害怕一下就按坏了。
华为手机性价比不错，支持
屏幕挺大，手机也轻便，用着怎么样还得用着再说，不过感觉后盖总是盖不紧的感觉，不知道是不是我没用力
刚到手还行，看看以后用着怎么样
不错的手机，性价比很好！

给老弟用的，用一段时间了。感觉不错
不错的手机，可惜用了三个月被偷了，准备下星期再买该款，这两天去实体店对比了3X畅完版，后置摄像头，还是3c细腻，可能是3x畅完版屏幕太大的原因，个人觉得3c可以！
买来之后 字体有些稍大 可以手动调节大小，还有一点就是 当打开USB调试模式时候 手机和电脑链接时 手机基本不能操作，，，屏幕乱蹦。。。。所以 当你手机和电脑链接的时候 最好不要去碰手机
和理想中的差不多，用着还行
华为这个手机非常不错 用起来很好
好用 好看 买了4个了
帮同事买的，目前还没找我麻烦，应该是不错
电池挺耐用的，样子好看，
这么低的价格，这么好的手机。国产手机就是牛，支持国货
很好啦，第二个了，价格实惠性价比高！
外观漂亮，系统流畅，如果有全白的就更好了
900块的手机算很不错了，便宜到是真的。其他都很满意，就是喇叭有点破音，音质不好，声音也不大。
荣耀  还是不错的
不错，送给妈妈的，本来想买裸机
发货很快，头天买第二天就收到了，机子不错
质量不错就是快递太慢了
还可以，支持国产机，玩大点的游戏有点不够用
价格好，用着也还不错，就是有时候屏幕灯忽明忽暗，国产机，要求不高
样式还不错。。。。。
很漂亮 也很好用支持国机
很好用，漂亮
还信但是充电器总是发热可用内存不高而且送货慢
华为的机子一直不错，一直在用，已经买了三个了，信号稳定，用WIFI看电影、打游戏非常爽！
手机确实好用，希望一直这样下去
凑合凑合凑合凑合凑合凑合凑合
华为 荣耀 3C 真的好手机！
各方面还很满意！性价比高
还过的去，毕竟是华为，还是要比其他国产品牌要好一点
加拿大联邦投资移民，是指投资者通过投资加拿大基金
很不错的东西，给老婆买的她很喜欢！！！
用着不错，屏幕大，反应快，信号稳定，wifi信号一格都可用，就是运行内存小，一开机都就70%
一代神机不解释
快递师傅人很好，等了我一个多小时，，，，
外观漂亮性价比很高，喜欢
还不错哦，就是发货有点慢了
还可以吧，至今未发现什么问题
感觉还不错。国产还是比较好用的。
屏幕大小合适，用着手感也不错，支持华为，支持京东
给爸爸用的，感觉蛮好
一般般 自己贴得不好 有水泡
很给力，值得拥有！京东物流真快！
支持华为！希望华为做出更好的物美价廉的产品！！！
帮朋友买的，还可以吧
支持3G网络，用着挺好的，这个价格值了，性价比确实很高。
送弟弟的，很喜欢，用着很流畅，没什么问题。1g很够用了
用用看再说
用着还行，1g的对于不玩游戏的人来说够用了，想玩游戏的考虑2g的吧
给妹妹生日买的 她说还不错
同事要的，本人建议买2G版的，毕竟1G有点小
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错的手机  性价高值得购买
买了第三个了，对华为的质量还是很放心。
用了一段时间了，只是上网感觉还可以的
破机子，开机黑屏，修了以后还是这样
发货很快，手机很好。很喜欢！
手机配置给力。。。。。。。。。。。。。
给老姐买的,华为大品牌,做工扎实,质量有保证,她很满意,好评
一直预约 总算购买  不错
。。。。。
帮朋友买的，用的很顺畅
总体来说还可以，1G运行系统还是不很快，没有预期的好，不过支持国货。
使用中感觉还不错
好用不用多说
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
不错。要是支持4g就好了
很好的东西，很满意！！
给公司买的，还不错！

喜欢华为这个品牌，支持国产机，更喜欢京东
对得起他的价格  送货很给力
绝对是正品，在京东买东西特别放心，电池特别耐用，很喜欢！
手机功能基本够用了

手机挺好的 就是才开始用起来不太方便
手机很不错  我用了一个多星期了  挺满意的
手机不错，现在不用抢了，能直接购买了，配件就不如手机了，希望配件便宜点，质量好点！
好。。。。。。。。。。。
京东就是好
帮同事买的手机，挺好看的，大小也适合。
899买的，比外面店便宜400元，很好
手机配置挺高，性能比较快，屏幕蛮清晰的。
销量说明一切 便宜也有好货 帮人买的 挣点积分吧
口碑和销量都很好的手机，大众的选择，人民的眼光是雪亮的。手机相当好用哦，系统流畅，做工很棒。套装版送的东西也很实用，加上用的优惠卷超级实惠哦。最好最好的就是不用抢啦，大家都懂的，嘿嘿。

给朋友买的，手机很好。就是没有隔日达，朋友有点不高兴。
买不到裸机，套装也将就。总体感觉不错。
还可以可以可以可以可以可以可以
手机拿到了，很好看，也很实恵，同事说&quot;好&quot;。
华为 荣耀3C   屏幕大一般吧！
给人买的！还行吧
手机挺不错，快递也跟给力。评五分吧。
给老妈买的，看得很清楚，简洁界面很实用
手机不错，应该是正货，就是声音有点小，不管听音乐或者聊电话的时候。
帮别人买的，不过比红米好用，配置也好过红米。
手机很好 我很喜欢
还好吧，只希望别再丢手机了
性价比高，喜欢
用着不错  华为真心不错
好好好好啊
很喜欢，没有卡机想象哦
才用2天感觉还行，就是卡槽太小，
发自 chenqian 00207311: 京东送货一直很快 赞一个 手机包装也很扎实 买来送朋友的  朋友很喜欢
东西还行.............
帮别人买的，听说不错
这是国产的很不错的手机，支持国产品牌，期望国产机更加领导潮流，深得国民心意。
真心不错买了两个了
很不错，，，好用，喜欢..
手机功底还不错，偶尔死机
很好很好很好很好很好很好很好很好
手机不错性比价较高还好光临的
目前来看还可以啊，用着还不是很熟悉
很好，很值得推荐。
国货威武，比那些二流大米好多了，支持华为
系统运行流畅，速度快，屏幕反应灵敏。
帮同事买的，听说不错！
抢到很开心
用了一段时间才来评价，这个价位的国产厂商有很多、配置也差不多。 性价比不是最高吧、不过相信华为的品质。
好东西， 值得分享！
发货很快。。机子很漂亮。不知道能不能用住。。有待考验
还可以，不出众，也不失望
手机不错，价格又优惠，华为真是好
我觉得3c还是不错的，用了一个星期了，感觉还是很好。。。开机速度有点慢是真的
电池特耐用，系统流畅，更新也比较快
赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊，期待
整体来说还不错，对我已经够用了
不错
价格贵，性价比不高。
总体感觉还不错，没发现什么毛病，就看以后耐不耐用咯&hellip;
非常好，支持京东
还没有开始使用  还没有开始使用  （麻烦填写10-500个字呦）真无聊
华为的手机再差也比小米强。
手机挺不错的，运行挺好的
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！11
送给妈妈的，她很喜欢。
非要搭配才能买.太不厚道...........
很不错，喜欢&hellip;&hellip;
送货速度很快，比原计划快了一天。手机刚到手，正检测性能中~
很不错哦，运行挺快的，基本上不玩游戏的话够用了
手机比想象的要好很多，屏幕好，系统很流畅，音质也好
便宜，还是双卡，顶俩
非常实惠的手机，国产大牌，华为品质，值得信赖
很喜欢，还是送给老人用了。大屏适合老人。
用的不错 但是没电信版是硬伤。
大小合适。不错。支持国产机，支持国货。华为的手机做工越来越好了。多生产一些性价比高的手机就好了。
手机不错，帮朋友买的，她好像也蛮喜欢的
买第二个了 ，3C就是好用
手机不错!这个手机也蛮畅销的!
超实用的手机，性价比很高，使用很方便，屏幕够大，
像素很好，信号也很稳定，
帮朋友买的，非常满意的一次购物，物流超快，上午下单，下午到了
原装的，品相一流。物流也给力，客服态度很好。
送给妹子的 据说还不错
很好。。。。。。。。。。。。。。
昨天货到了 用了一天了挺不错的 就是还没上手 过几天再来评论
电池很耐用，东西很好，支持
买给爸爸的生日礼物，希望会喜欢吧
好用，比红米好用多了，给没有大型游戏需求的人士用很好
给同事买的，反应说还可以！
好用哦，又便宜，如果不用抢就更好。
各方面很满意，价钱也很公道。
支持国产，这个手机非常不错！！！
送货很快，下单后12个小时就收到了。已经使用了半个月了，未发现有任何毛病，很喜欢这款手机，价格不贵，功能比较全，下次还会光顾京东的。
手机不错，挺好用的，就是内存小，屏幕细腻
荣耀3  还可以，凑合着用
很满意。这价位值了
关注这款手机很久了，比实体店便宜了一百五十多，但比其它网购贵了几十块，不过在京东买更放心些，呵呵，几十块也不是个事吧，希望售后也能有手机这么好，物流还行三天就到了，先给个五星再说吧
质感不错，，支持国货
希望会好用
还可以，屏幕不爱脏


5寸屏大小合适，屏幕显示不错。系统比较流畅，稳定性好，有老人模式，给爸爸妈妈用很合适
机子用了段时间感觉整体不错

像素不是很理想，媒体音量也不是很大
什么情况，机器的存储空间本来就不大，结果买了机器还没有存储卡，好郁闷
还没用几天，不过感觉还不错~~
刚用上还不知道怎么样呢！看起来是真货！应该会不错！
很不错
给爸爸买的，很喜欢。支持华为
性价比还是很高的，唯一美中不足是用小卡的
华为手机不错。京东送货更快
京东不厚道买手机非要多买100元的配件才给卖，手机很好就是装了一大堆的软件，有些还不能删
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
果然是华为荣耀系列，质优价廉！！！
国产雄起！华为的手机不错！
OK的，没有问题！物流超快
很好，不错，非常满意。
虽然等了好久才拿到，但是手机还是很不错的。
手机买来送人的，他还是比较喜欢的，屏幕好大啊
性价比高，拍照好，质量好
确实性价比非非常常的高呀
整体还好
3C不错 挺好用的 这是第二个了
非常喜爱！！！！！
第二批抢到，性价比高，可惜2G版本还木有出
"就是感觉手机太轻了  没什么质感!而且返回键居然在左边很不习惯&hellip;长摁home 键也没有什么反应
总之和心里期望的还是有点差距的&hellip;"
拿到手机啦 哈哈 刚开始很兴奋啊 有木有 可惜买的时候没注意到手机卡是小卡 放卡的时候发现放不进 只能拿到营业厅剪卡才OK
屏幕有点大呢，性价比很好
性价比挺高的，电池耐用，平时接打电话，偶尔玩两三个小时的游戏，可以待机两天多到三天的时间
目前没什么问题，老爹用，还好还好
给亲戚买的，用着还不错！！
不错，不错
给爸爸买的，他挺喜欢的，就是对套装很无语，多花的钱也没有买到想要的，给京东的送货员5星，速度超级快的
非常 不错 已经 使用过了
"我现在才发现把评价写道手机保护套那一栏去了。。。
参见上三栏。"
还不错的手机。。。价格不贵！就是对女生来说屏幕大了些
不错。帮朋友买的，朋友很喜欢
送给朋友的礼物，很好，很好，很好，很好
目前用起来还不错  很薄 赞一个
好评！用着不错
这个价格买这个手机很划算   很好看  屏幕大小也很适合
这个套餐其实还挺实惠的了，正品，比某猫买安心得多。手机很漂亮，之前买了个3X，感觉两者性价比都不错，华为算是做了两部好机器呀
屏幕挺大，机子挺轻
还行，挺好的，用用看。
帮亲戚买的'听说还可以
用了个把月过来评价的！真心不错，性价比很高！质量很好！电池还行！比较满意！
经过半年的使用，觉得各方面确实不错，照相挺清晰，就是对焦有点慢
特地用了才来评价的，总体还是很好的，性价比很高，支持国产机。
给妈妈买的，简易模式确实简单好用。开机有点慢，触屏反应也有点慢，屏幕清晰度还可以，摄像头像素高照出来的照片倒没那么清晰。
卖给老妈的，老年人用绰绰有余，尤其前置500万摄像头还很贴心的增加了自动美颜功能
还可以哦，帮朋友买的，拍照强大！
替同事抢的，使用发现前置摄像头照相确实有美颜效果，比某米的前置摄像头好多了
好的很多东西是这个耳机
不错  对得起这个价格
用着还不错
非常赞的手机，性价比高，支持国产机
手机暂时还是挺满意的  买的第二个了
大品牌，性价比还可以可以。速度快。
难得抢到，值得购买，大品牌
已经是第二次在京东上面买手机了，一如既往的好，跟实体店的一样，而且价格还便宜，还送后盖、耳机、贴膜
各方面都很好啊！快递很快的，昨天买的今天到了，玩游戏很流畅！刚到手，就是散热差了点！希望在这一方面改进
用着不错，送货速度超快，还送货到楼上，送给公公的，老人家很开心
支持国产手机，华为是很不错的选择，性价比高
很漂亮  很喜欢  就是我那卡装不进去  应该用的是小卡  还得去剪卡
京东购物，你正确的选择！
不错   不错   不错   不错   不错
总的来说，性价比还是挺高的，屏幕也很清晰，运行速度还行，整体不错
还行吧在千元以内的手机来看，
八错！界面清晰 很流畅 老爸很满意
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 不错
不好意思~这么晚才来评价。东西很不错！
还行  ，用着没什么问题
满意
给老人家用的，容易上手，用得挺好的。

放SIM卡时才发现是小卡，买的时候没注意
华为的这款手机感觉还不错，支持国产
送货超快，目前还没发现问题
很好，也很漂亮，性价比也很高哦，准备再买一个了
各方面都挺不错的手机，系统挺稳定的，省电挺好的，屏幕看着很舒服，感觉并不比苹果什么的差很多啊，至少感觉比三星的那种冷屏好一百倍！这价格也算不错了！
不错很好看非常好很好看非常好
用了半年多，发现是不是摔坏了，讲电话经常几秒钟听不到对方说话了
荣耀挺好的，之前自己在华为官网抢了一台，这次帮亲戚买的。用了满一千减七十的券，价钱不错
非常好的东西 还不错哦
非常好的商品非常好的商品
软件太多，其它还好，最主要支持国货，
好用好用好用好用！！
很好啊很好啊很好啊很好啊
还不错很喜欢
性价比高，不错的选择

比HTC328T要好很多，或许不是同代产品，没有可比性
宝贝很好，希望华为研发出更多，性价比更高的产品。
手机是真品，用起来还不错，不知道4G版的怎么样
一切都一般,屏幕，相机一般。声音有点小。然后电池也一般
送给爸爸的，爸爸觉得还不错 ，就是套餐里的读卡器实在是太寒酸了 里面的卡槽都歪了 包装也相当朴素 不过手机本身还是很好的

为了不去抢，多花点钱买了这个套餐版的，价格还算合理
應該還可以吧！帮別人買的。
性价比高
性价比相当高，值得拥有！
使用起来还不错，华为的品质挺好
老爸用着不错
不错吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好的！@@@@@@@@@@@！！！！！！！！！！
女朋友很喜欢，买的很值，也很适合我女朋友！而且速度很快。
给家人购买的，性价比还是不错的。
值得购买，，，，，
性价比比较高，很好的是
手机还行，不过   还我奶茶妹妹
用了半年，一切正常！
很好用，喜欢的不得了啊，满意
第一次买这种手机，挺好用的，性价比高
不错。安好了
对得起价格
不错。可是套餐买下来还不如买畅玩版了。
用了一段时间，整体感觉不错
手机性价比高，用起来不错，支持国产手机。
一直想买3C的，这次买了，不过是帮别人买的。东西性价比高，用着不错。给个好评。
帮女朋友买的，应该会不错。
不错！很好  不错！很好  不错！很好
老妈用的，很不错的机子！
手机非常满意，是正品，电池相对耐用，照相也可以，物有所值。
不错，速度快，用用还行
还是 很不错的嘛&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错不错，用着还是可以的
手机很不错，性价比高，京东价钱划算，送货迅速。
别人推荐的这款，手机是买来给老爸用的，还没正式用，应该还行，看蛮多人用的。
买给父母 父母很满意 手机很漂亮
东西不错，性价比高东西不错，性价比高
好东西第四次购买了就是价格吗有点那个了！
速度很快，不错！！！
很不错的很不错的！很不错的很不错的！
不大想说什么啦！帮人买了，赚少了!
11111111111111111111111111111111
刚用两天，感应速度还是很快的，看视频很给力，赞一个
很不错的一款千元内机型。。。。。。。。
目前看来  还不错  感觉挺满意的 性价比相对比较高的了
手机不错   是正品  以后再追加  支持京东
妹妹说很好用的，她很喜欢。
手机外观很漂亮 买给老公的 很喜欢
京东东西还行，不能说特别好，但使着也没问题。
手机不错            刚拆开来用
还不错，外观做工精细
目前用着还不错，性价比很高。就是铃声和通话声音略小。
商品爸不错;-)
超好的配送员
挺好的，像素不错，到目前还没有什么毛病
还没打开没打开没打开
手感挺好的，感觉还不错
很好用啊 神器级别的东西大神专属啊
支持华为！华为手机的信号接收一直很好。在教室的负一层，基本上能收到信号上网的手机都是华为！
非常好！支持国产机，照相不错，系统流畅，后盖很漂亮，外观漂亮，待机时间长，性价比高！值得购买！
产品总体不错,听音乐声音有点小
外观不错，不知性能如何待确以。
说什么上午11点之前下单，下午送到的，我看真不能相信，搞到同事要出差都没有收到，不过还是相信京东的品质，希望限时达能起到作用
很好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
质量不错哦，下次还来买！
非常好用，就是运行内存稍小，玩游戏的建议用2G RAM的。
买回来有问题换了一台，结果发票没了，多次咨询都让我等2到3天，说帮我准备配送，可是从5月25号到现在，至今发票杳无音信，每次客服都是机械性的忽悠我，让我放心等2、3天。这都几次咨询，几次等待，第一在京东买手机就没发票，寒心啊！以前在移动官网买手机，就是没发票，维修站不理会你，所以不到移动买，没想到天下乌鸦一样黑啊，希望这手机这一年不要出问题，没发票没辙啊。手机的话中规中矩吧，硬件上还是受价格限制。
很不错支持国产，手机很好用的，就是系统不咋地
不错还是不错的 很满意
超好用，很喜欢，一点不比小米差
"系统流畅...
外观挺好看...后盖有点薄....
玩游戏很容易发热...
网络信号经常消失.....
声音音质还好....音量适中....
拍照没说的那么好...勉强过得去....
总体性价比算高的...."
很好，华为的手机就是不错，只是手机是小卡，没注意
很不错的一款手机，支持
用了一个月再来评价的，还不错
不错，性价比高。就是不好抢购

性价比非常高，就是买来不容易。
好用好用好用

真心很不错！！！！！！！！！！！！！
用了几天，这个价位的机子算不错了。。快第可以。
屏幕大， 不死机！目前用着没什么毛病，第二次买了不错
挺来劲的，不错。
给朋友买的，用到现在，朋友觉得还行，
手机还行，就是运行内存剩的有点小，就三百兆。发货速度挺快。很满意。
给爸妈买的，适合上年纪的人用，屏幕大，字体大清晰
好好好好好好好好好好好好好好好
还不错吧，卖给爸爸用的
手机很好看~系统很流畅，就是电池不太经用
不错，不错。。。。不错呀！不错呀！。。。。
手机不错！挺好用！
还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。
用了一周，觉得很好用，电池耐用，性价比很高
挺不错的就是音质不太好   我要内存卡给我送的耳机  好难过啊
手感不错很轻     像素也很好   个人觉得很划算
使用很流畅，外观也不错
支持国货，做大做强吧。。。。
比较难抢，东西还是不错的，内存小了点。
可以~~~~~~~~~~~~~~~~
使用几个月，玩游戏挺流畅，目前也没出现什么问题，但1G RAM对于现在不太够用
京东够行的，套装有货标配无货，呵呵&hellip;&hellip;反感这种促销模式。手机本身很不错，流畅清晰，另外电池真好用，待机时间很长。
手机不错  比想象的好
东西很不错哦
手机很不错，很流畅，到手后内存大约在1.8G左右，唯一小瑕疵是耳机孔有点松。整体来说还是相当给力的！
不错，性价比很高。。。。
开关机键不好用，但是我贴膜了不知道能换吗？我四号买的。

还行吧   还没有深度玩过
屏幕比红米好，系统也不错，1g还是小了点
就是运行内存高，预装的软件多，音质不好。
第二部了  功能还是一样的好～～喜欢  ～！
好好好好好好好好..................
包装很到位，很满意的网购哈！京东值得信赖！
非常不错的一款手机，很满意挺划算。
整体这个价格很不错~
真的很好呢   可惜之前没买到
目前没发现问题，但是后盖感觉很容易坏
不错的，很好用
非常好的东东，赞一个。
买第四个了，价格还不错，屏幕清晰，待机时间久，运行速度一般。
手机不错哦，非常喜欢。32个赞。。
还行，就是内存太小
用了很长一段时间了，嗯，速度有点慢了，别的还不错
这款手机价格也不贵，很好用。值得购买
好看  耐用  又实惠
感觉还行，还没怎么用。
手机算千元智能机里好用的，华为，支持国产
还不错 不过还是不习惯这种UI
用了好几天才来评价的，手机用着不错，挺满意的
很好很强大
帮别人买的，还可以吧
手机很不错，在这个价位性价比很高
挺好的...她很喜欢...
不错很好的噢，帮别人买的。
荣耀3c运行速度挺快  性价比很高
手机不错吧，还可以，性价比很高
总体来说还是可以的，性价比高支持国产
没有想象中的好，做工不是很精细，系统操作别扭，其他安卓的都很顺手啊
赠的这款耳机和手机不兼容，不能使用。这是最大的败笔了，其他的都还好
帮同事拍的，他说用起来非常好，反应快，比在移动预存费用换的好用的多
给老爸用的，老爸觉得行就OK~
挺好的  用着还不错
质量好&hellip;第二次购买
总体来说，手机真的很不错，决定以后还是买国产机，性价比很高
小度。小度。小度。小度。小度。小度。
屏幕很好，价格实惠！
挺不错的，用着挺流畅的
手机不错，这个价位里面算是高品质了
给老年人用的，还是挺不错的。

很不错。很不错。很不错。很不错。
不错支持国产，很好用性价比高
花屏，换货要一星期，我服了！！！
支持国产，质量不错！
很好 不过我手小 给老爸用了
老婆好喜欢，放心的选择
用了几个月了 确实不错 呵呵

用了一下，整体感觉还不错~视频和游戏运行顺畅，相机像素也高，关键字体大小调整后适合机主的需求~
大家都说华为的手机越来越不错了，但是在官网都买不到，所以只能在京东上花更高的价格买，不过只要质量好还是会继续支持国产的！
东西不错，值得购买。
帮朋友买的，挺好的，本人用的就是这个型号，从刚开始卖到现在一直用着挺好的。主要是电池比较耐用，充一次电最少能用两天
用了一段时间，感觉非常不错，支持国货！
国产机良心之作~~~支持华为
刚发现  评价错啦   手机还是挺漂亮的  就是 手机为啥 玩着玩着游戏或者聊着聊着天 就退回首页啦
还可以，帮朋友买的，朋友很满意
好好好好好好好好好好
手机不错，给老人试试智能机
带正规发票，快递很给力，很好！
帮朋友买的，很满意，会再光顾！
性价比高，还是蛮不错的
还可以，送货速度有待提高。
用了几个月 非常不错
目前还好，没发现什么问题，系统很不错，整合了大部分常用的功能
还可以啦，毕竟价钱在那呢，国产机这样已经不错了
物美价廉 要是正面外形时尚店更好啦
说多了都是泪,如果不是搞什么抢购限购,我绝对不会买1G版的,肯定买2G版的了!还非得带一个地摊货耳机,多了100块!100块买个地摊耳机
买给我妈用，她很满意。没想到华为的系统也挺全能，简单，省心
手机不错，就是送的东芝存储卡没几天就让我格式化，里面的资料都没了，呜呜！
性价比不错，表项中规中矩
很漂亮的机子，是新的，包装很好，赞一个，发货还挺给力的，下次还要来
快递速度太快了，收到货了，没有让我失望。
所谓的一份价钱一分货 在这里体现的凌厉尽致!!!
抢不到，发货慢！！！！！！！！！
用了一段时间了，性价比还是比较高的。
给老妈买的，要求不高，凑合着用了
给妈妈买的 她很喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机不错.价格不高东西很多好.
支持国产。。。。。。。。。。。。。。。。。
这什么破手机啊，买没几天手机就严重发热，手机一运行就发热到用不了，后来申请了换货，是给换了。但这部新的也不咋地的，现在是不发热了，问题是现在它老是发不了短信也收不到别人发来的短信，更过分的是打不了电话，也接不了电话，除非重新开机才能恢复正常，问题是过不了2个小时，它又出现这种情况，我今天开关机都不下20次，还有就是它还时不时自己自动关机，虽然一部几百块钱的手机我不能要求它有多好，但你至少给我正常点，我真的快被它气死了，它今天都耽误了我那么多少事，这是什么破手机啊，再也不会再买华为的手机了
发货速度快
美观端庄，分辨率高，像素良好，屏幕色彩柔和，反应速度良好。性价比高，售后服务良好！支持国产，支持华为。
不错，电池耐用，性价比也不错。
挺好的！还没发现啥问题，已用半年了。
使用良好，没什么大问题。
这个价位很不错了 支持哈
很不错 满足了所有我所想的
经济又实用 划算 功能强大
用着不错，国内大品牌，性价高 死磕红米
还不错，信号好 ，地下室2层都可以用
手机还不错，支持华为
东西不错，送货快，喜欢。
白色的荣耀套装，很实惠，很好看
已经是第二次购买产品了 非常好

好用~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5月26收到货。5月27日开始用。6月4日下午4点手机没任何前兆就断电。冲电也没反应。手机也打不开。找京东售后也不能退货。国货怎会是扶不起的啊斗。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常不错 速度听好的
手机挺好用，这个价值！
手机速度很快，喜欢！
给丈母娘买的，应该还比较喜欢，国产机性价比还是蛮高的
华为的手机 我比较看好
给老公用的，说是不错，就是照相不太清唽。
还不错吧还不错吧还不错吧
还行，挺不错的，价格公道。
物流给力，手机还可以
支持国产机，非常不错
很好很满意，喜欢！同事都说好看！
还不错的手机。。。呵呵。卖给姐的。
手机是买给老爸的父亲节礼物，老爸特别开心。我就是有个疑问，为什么京东第二天送达，就必须第二天送达吗?手机送到那天有我事，说让第三天再配送，配送员不同意，就非得让我找人接收。折腾了半天才找到人帮我接收。真是麻烦！
我已经买了5台了，送人的，自己用的，性价比很高，推荐给很多朋友，虽然没有用过小米，但是我相信比小米要好，拿营销手段说事不如用实实在在的产品做事。
很漂亮的手机，一千以内很实惠
给爸爸买的，说还不错。
买的第二个，以后还会支持
各方面都很好，就是换电池时后盖比较难打开
很好，支持华为
给爸爸买的 用的还不错 没用过智能机的老爸 已经上手了
用了两天了    手机真的很强大    不错    相机很好   外观也好   总之都好    哈哈    好开心的
挺好的，长的漂亮，老爸喜欢
性价比高，运行起来很流畅哦，不错！
早就想买了，一直抢不到，期待惊喜
还不错 手机蛮漂亮的
帮别人买的,不好评价
手机反应很快相机的像素不错相片很清晰
对得起这个价钱

用起来还不错，性价比挺高的！

高性价比手机，希望华为越做越好，支持国产。
挺好，正品
机子够大，挺漂亮
bu cuo la  ``非常好用
屏幕大  玩游戏很爽顶
第二次买了，挺喜欢的
手机不错，挺薄的，我喜欢
不错，真的值得购买！
好，非常之好
很好的手机比买联想九百多的好用多了太值了以后买还会再买这款
比想像中的好
很好用，支持国货，但是每一段时间送的东西都不一样。
性能还好。颜色前黑后白没纯黑好。
外观漂亮，功能全，性价比高
相当满意。物有所值。感觉性价比超级超级高。买了感觉非常非常好。这是一次愉快的网购经历
支持国产手机，功能齐全，屏幕大
总体性价比不错，但720P的五寸屏还是能看出颗粒感，未来的方向还是1080P
超高性价比，比较划算，而且所有配件都送了，哈哈，
感觉很不错
果然是千元神机，女皇很喜欢。
性价比不错，机子好看
很不错，性价比很高哦。。。。
性价比高，运行起来很流畅哦
手机不错，之前在华为商城买过一个，比红米好用
好评好评好评好评好评
号，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
华为还是不错的，值得购买的手机，样子也是很不错的。
整体还蛮不错  不足就是拍照效果不理想  本机塑料感太强
值。不抢购不耍猴
便宜，经济，实用，还是可以吧！
第一次用这个手机，这几天在用，感觉还好、、、
老公很喜欢！很给力的手机，玩游戏也不卡，我也蛮喜欢的！~
物美价廉，很实惠，速度老快了
好好好好 就是太难买到了
不错的购物体会。
华为中国人的骄傲
华为真心不错，比某米强，虽然是套餐但是有得买，不像某米&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比还算可以，整体不错，用起来还挺好的。
爸爸很喜欢
不好，要剪卡
刚刚收到好奇心很大，不知道好不好用呢？
电话特别好，简直酷到没有朋友，前置像头像素完爆某米。物流也特别快，上午买，下午就到了。我特别等了一天用了一下才评价的。确实好，以后还会在京东买的
手机很漂亮～实用
送给爸爸的挺好的。准备自己也搞个
很好，性价比很高，屏幕很清楚，速度也很快
挺好的、、、、、、、
我想问为什么没有内存卡？
很好很不错
照相一般，反应很快，很流畅，外放很好
麻烦填写10-500个字，好用
物流很快，机器也非常好，支持国产！！！
要有2G运存就好。。。。
买了三个了 还可以吧 手机比较轻 就是插数据线连接电脑时 有时失控
华为的这个手机屏幕够大，买之前对比了好多种手机，就是打算买个千元智能机就可以了，买回来用了两天了，一切都还可以，就是买的内存有点小了，装了几个软件就有点不行了，有机会要换个大点的内存的。。
华为手机还可以，电池优化比较好，用着没什么问题，只是没有按键灯比较不习惯
还不错吧！
昨天手机收到了。昨天没有时间评价。手机还可以的。给老公买的他还是很喜欢的

可以，比较薄。

很好很好很好
帮朋友买的，他说还不错
不错。。。。。。。。。
刚用上，感觉还不错。
比裸机抢购时贵了100，送的东西差不多也值100
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧 &nbsp;好东西，手机不错给老爸的
送人的，感觉配置啥的应该对得起这个价格！
屏幕大，安卓系统支持软件较多，总体使用还可以，电池也很给力，就是折开包装时，手机后壳有一点碰伤瑕疵，希望不是翻新机啊。
第一次买国产手机，感觉还行，就是操作上不太习惯。手机总体来说不错。
东西不错 挺给力的 是个好东西
HAO HAO HAO HAO HAO HAO
不错 很好 值得期待的一款手机
屏幕大，配置也不错，性价比高
不错，支持京东，支持华为！
帮朋友买的，性价比高，不错！
给哥哥买的，应该还行，支持国产
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，货到付款没有别的费用，，，，，，送货员态度很好
给老年人买的，价廉物美。
不错，帮朋友买过几个了，性价比很高。
屏幕不够黑，其他的很漂亮
这机子不错啊.支持国产神机.
东西挺不错的 性价比好
不错的手机，运行起来很流畅
挺好的，国产的现在有很大进步
手机很好，系统运行流畅，1G运行内存，平时只剩下300多M可用，不过多开软件也不会卡。相机对焦速度快，成像画质就中规中矩，要看华为日后的优化。5寸屏陪720P分辨率虽然不是视网膜屏，但是不仔细看是看不出像素点，还是可以接受，色彩也很不错。屏占比不是很高，单手操作也不容易。其他也没有太大的问题，也算国产的良心之作。
性价比高，机身不算厚，拿着合适。
收到手机用了半天，感觉不错
外观漂亮，性价比高，很实用，支持国货，支持国货，在京东买手机都快二十台了。
一起都相信国产，一直都信任华为
第二次购买了，不错的手机。平时就看一看新闻，玩玩小游戏。运行自如无压力！
速度真心可以，支持国产，支持华为，支持荣耀三c
荣耀3c还行吧
东东还可以，看着挺顺眼。
非常好非常好非常好非常好
送货够快，产品不错
非常好非常好非常好啊
用着还行  玩游戏也不怎么烫手
电池真长啊 第一次见这么长的
除了拍照别的还不错就是发货慢了
很好用，没出现什么问题
非常满意的一次购物
国产机越来越给力了 挺好的 又划算
非常好用，系统流畅！
对得起这个价格~对得起这个价格~对得起这个价格~
千元内智能机还可以，华为不错
相机不太安逸，其他还好，
系统运行流畅！屏幕清晰，很实用的一款手机！
为什么普通版就没货  套餐版就有货！！！完全捆绑销售啊！！强买强卖啊！！！
朋友看了很久了，就帮着买了，此手机在国产中性价比很高。
手机卡还要剪卡，烦人。两张卡都不能用了，不能忍。
5寸超大屏幕我很喜欢，手感不错，唯一的缺点屏幕分辨率有待提高
在京东买了两部手机，都很满意。

喜欢！！！第二次买了！！！！！！！！！！
价廉物美哟~~~！！！
很不错的一款手机，经济实惠！
给老人买，试用了一下，操作流畅。另有个仿WP8的桌面，用起来很易用，作为老人机还是不错的，性价比也不错
屏幕超给力，看电影好舒服
还不错哦。。。。。。。

真的不错，这个价钱真心物超所值啊，当犹豫于红米和这款，现在完全感觉我的选择是正确的，最后一句话，支持国货，
满意，功能实用，用了3个月还未有啥毛病。
用了几天，还行吧，就是开自动调整亮度时，有时屏幕上会出现白灯闪一下的情况
昨天拿到手的 ，感觉还不错啊，外观也还好看。
手机很不错，性价比高
后盖不是特别好看  前面是黑手机  后面是白壳  简直就是不搭配 手感也不怎么样啊    玩游戏还没一会  后面就发烫   不过电池耐用
看起来不错，用一段时间再说
还可以吧，帮同事买的，1G RAM 有点紧但是一般应用还是没问题的
。。。。。。。。。。。。。
过了很久才来评价  当时来看   性价比还是很高的
非常满意这款手机，就是没有裸机。
很好啊。我很喜欢
很不错的宝贝
很不错的手机，第二次买了，这个送给母亲。支持京东！！！！
你只记住他只要799而已，，，
用的不错，很喜欢，不错挺好的。
单机没有，只有套装，明明就是要卖高价嘛
手机不错，就是拍照不怎么样
给丈母娘买的，表示很满意.
这是底三次买了    帮朋友买的   都说不错
现在配置，现在的价格已没有性价比了。
机器不错，值得购买，就是要等好久
质量还不错，支持国产啊
还不错吧，没发现什么问题
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
收到手机好喜欢呢，都抢着用
手机不错，支持国产大牌
非常不满意，送的耳机呢，
非常好，性价比高，过两天还买一个送人，希望还有货，还送赠品。
用着不错，运行很流畅，性价比很高。
"照相效果还是很好的，清晰。还有美肤效果。
通话质量很好。"
帮我爸买的  他用了几天觉得还不错
款式和外观都很不错，值得购买。用起来还不错。值得！
性价比高待机时间长屏幕大比较一般后盖很漂亮分辨率高支持国产机软件也不错字体大自定义
质量不错，使用了几个月没有死机，性价比高
买这个之前和其他手机比较了好多，但是还是选了这个
还不错哈，帮朋友买的
很好用，愉快的购物，好用的手机
给老爸买的，很好用，简单，适合他用，也很喜欢
电池不经用  唱歌声音小
便宜，好用，好评
给妈妈买的，很好！
手机很好用，京东发货就是快
国产机当然支持华为，老爸很喜欢，整体不错
手机挺好，支持国产，当时应该买2G的来着，1G的才装了几个软件，就老是提醒内存不足
超高性价比，又好抢，就是外形不讨好。
"性价比高
软件好
很好用
有时候反应稍微慢性"
就是冲着华为荣耀的牌子去的，华为做工不用说在国产里绝对的高。
一直以来想买一台千元内的手机，此机性价比超高。
功能齐全待机时间长信号稳定
性价比还不错
充电器发热，京东越来越不靠谱了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比不错，就是待机时间有待提高
手机不错。比我想象的好！
京东送货可以
手机收到了，速度很快，感觉还不错。

手机挺好用的，但是很容易发热，用一会儿就很烫，充电器也是充一会儿就烫，而且充电器也很烫，数据线很短。只有套装才有货真心不喜欢，总之感觉一般般。

手机感觉还可以，最喜欢的是前置摄像头，自带美拍功能
像素好，外观很漂亮，不错
物有所值》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
手機內存不是很夠用。。。。
手机很好，值得买。国货要加油
性价比高，不错的产品
是在官网订不到，所以到京东上来买的。妈妈很喜欢。
很好用的一款手机值得购买
刚拿到手，想迫不及待得用，可是无线连接成功了，可就是上不了网，偶尔能上去但是持续的时间不足三十秒，我已经恢复出厂设置了，还不行，
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
支持国货，支持华为。送给老人用，不错的选择。
很好！很满意！很赞！
用到现在，才评价，总得来说，非常不错！价格也便宜。
都说了不错了，帮同事买的
给别人买的，看着不错。
用了一段时间，感觉挺好用的
好好好！！！！！！！！
第二次买了 很喜欢 很好 呵呵
手机不错  拍照清晰 速度也快！
给老妈买的，个人觉得在屏幕色彩显示上略逊红米，通话质量还是不错
图便宜，第一次在京东买手机，之前一直在华为官网
很好很好很好很好快递超快，而且价格便宜超喜欢，以后就来京东买
嗯，嗯，，还行。。嗯，嗯，，还行。。
需要装小卡  前黑后白的
拍照功能很夸张啊，自动美化
用着不错的，买两个了，可惜第一个屏坏了没修
便宜好用       非常喜欢
东东收到了，妹很喜欢，很好
"昨天买的，今天就收到啦！
但有点失望，后面的外壳很薄又软。
还有就是没耳塞。帮朋友买的，有点失望。希望店主能送来耳塞。谢谢！"
虚浮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西挺好的
1111111111111111111
已经买了第二个，家人很喜欢
性价比高，不错，国产机崛起了
机器没问题，可是要剪小卡好麻烦
机子还是很不错的，赞一个。
手机很好，用起来顺手，屏幕也比较适宜。
有多少骂着文章的男人正干着文章的事，又有多少点着伊利赞的女人正接着姚笛的班
东西很满意，感觉比红米要好。已经又买了几台了
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
非常不错，国产机继续努力！
给老公买的，用着还不错
很流畅，性价比还不错！！挺好的
真的不错了，还行，华为的不错
很好很强大！！！！！！！！！！！！！
暂时用起来还不错～
真的不错了，真的不错了
手机感觉还行，就是京东太变态了，绑定硬件一起销售，买一些没用的东西，价格根本就不值一百，急着用，唉
同学借我账号买的，我不知道怎么样。习惯性好评。
性价比高，用过一段时间了，感觉不错。
很好的手机  喜欢  未拆封   信赖京东
硬件还可以，软件还有一些问题。
给朋友买的，很喜欢，性能不错。
麻蛋！破手机去检测除了数据线是好的外，其他的都是坏的。客服答复也不一致，一会儿行，一会儿不行，送货的也操蛋，脾气贼大
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
不错，忘记上来评论了。

服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
用过华为产的才知道什么水货，凑活着用吧，还可以。之前就买过华为荣耀3c丢了，新的和丢的有很多区别。

xzDCzcddfasdcasf房顶上对方的身份是大法官第三方噶三等功
用起来不错！！！！！！！！手感很好
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，赠送的，使用起来效果不错
实惠又实用挺好的机子
便宜，好用。
华为手机做工还是很不错！
手机不错，很给力！性价比很高！
用了一段时间再来评价，手机不错，支持华为，支持京东。
3C不用说太多了，大家都在买，不错。
软件好用，电池耐用，分辨率高
性价比确实高，，，到手后感觉挺满意
真心不错！真心不错！真心不错！
是正品，运行流畅，拍照清晰，支持国货
很不错，电池很耐用，性价比很高
"我啥时候买了一个套装  明明是裸机的嘛  怎么能这样呢  
  好吧  其实我不止买了一台 哈哈  还不错哟  距今都半年了"
很好送老爸的。他很满意
性价比高，手机照相功能确实还凑合
不得一千块，感觉挺值得的
支持华为！很不错！支持华为！很不错！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
手机不错  运行流畅
东西很不错非常好质量很好使用不错
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
荣耀真的挺棒的，没让我失望！很棒
总的说还是可以的，要是当时有2G的就更理想了
华为手机的信号很好，用了很多华为手机了，3C还不错，性价比还行。其实，以下是事实&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;没抢到米NOTE！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买第7台了，一如既往的好。
通话质量好，照相不错，信号稳定，支持国产机。
"不错的手机
比小米好用多了，系统也不会死机"
华为手机性价比高，屏大，操作流畅，桌面布局简单，字体清晰又大。适合老人使用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！明明选择了普通发票，后来也不知怎么就又给开成了电子发票。后来找售后索要普通发票，几经曲折，终于给开了普通发票，京东真是穷疯了，竟然给来了个到付！！！从此以后，再也不在京东购买任何物品！
给老人买的，待机时间比较满意，通话质量还不错。
用起来暂时感觉不错 而且机子很轻
很给力的一款机子，好评了
华为 原装 荣耀3C手机保护套 （半透蓝） 适用于荣耀3C手机华为 原装 荣耀3C手机保护套 （半透蓝） 适用于荣耀3C手机
这是第5次了，终于抢到了，不容易啊华为手机值这个价，鄙视这种销售手段
帮同事买的，她很喜欢，支持国货
还不错 送亲人的 很喜欢
手机性价比还是很高的，系统也很流畅，就是相机不太给力，前摄像头朦朦的感觉
国产手机，非常好，给力，用这还行
反应还可以，拍照效果不好。。。。
基本上还可以  电池很耐用 就是不知道原机贴没贴贴膜
东西很好，下次还来。
帮朋友买的，质量不错！
手机不错，刚开始用系统还比较流畅，不知道用一段时间后会不会流畅，不过觉得还是买标配更划算。
还可以吧，我用的P6，这个是帮别人买的，反应还可以，屏幕也清晰，支持国产吧，不过希望华为不要像P7这样，卖那么贵，你是要远离支持你的群众吗 ，
帮同事买的，这么久了，一切没问题
手机不错，速度快，照相清晰，非常好用
物流给力 服务号 不错

不得不说的是此机性能确实很赞！而且通话质量完爆S4！送给父母很合适~~
手机不错啊。。。。。。。
v
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
东西不错，还会再来的。。
手机很不错，送货速度很快，快递很给力，服务好！很满意！
送弟弟的，他说很不错。男朋友也用这一款，不错
贵就贵点吧，反正也送了一些东西，贵不了多少了
不错 给爸爸买的
玩游戏很流畅，用起来很不错！

手机还不错，这个价钱还是比较值得。就是京东不要脸的捆绑销售，真是越来越恶心了
东西还可以啦！雾草说子吧
挺不错的手机,就是做工感觉比华硕的那个5寸机差一点儿呢,总体很满意的,待机很给力
还不错，比红米性价比高
屏幕效果不比高端手机差，屏幕全视角不偏色是我最满意的地方，做工质量也很好。千元内最值得购买的手机之一。
待机时间不是很长，智能机待机时间会有长的吗？反应速度可以。
还行，就音量稍微小了点
应当所，是性价比很高很高的，相比国外品牌来说。支持！
拍照秒杀红米.界面简洁
好好好好好
好东西，感觉还不错，性价比高，你也一样值得拥有！
挺好用的，，像素清晰
支持国产，华为不错的选择，便宜
很不错哦，支持国产，用了半年，现在依然的号
散热效果太差！待机时间还可以。
不错！还行！
一个好字必须让我输入十个字
现在用着还行！机身是比较轻的
手机是不错的，但是经常会自动关机，已经很多次了，我也不知道是怎么回事，希望有人能给我解释
国产手机的屏幕很大啊，看起来很清晰的。非常不错的手机，推荐大家购买。
帮朋友买的 很满意 支持华为
手机不错 支持国产机
还行，挺不错的东西，支持华为
整体还可以，不过看评价有送内存卡的，我的没有送， 手机后置摄像头虽然是八百万，不过还是挺烂的
挺好的 很满意
不错，是正品，感觉还不错，目前没有发现问题！
千元机里是很好的选择！
屏幕大小合适，用的很合适
用起来不错  比小米强
非常好，屏幕大，性价比高
挺好用的，反应快，手感也很好
手机不错，UI设计得很好，买来送给父亲的，正好合适
手机反应速度可以，一分钱一分货，可以了
不错，性价比较高的一款手机
手机很不错、值得信赖
华为3c值得推荐
还行，帮朋友买的、、、、、、
这个价格，这个性能，还不错
自带软件较多，有些删除不了，不是太方便，要优化才行，其它都挺好的。
嗯，不错的机子！支持国产机！
大品牌、值得信赖。满意、支持京东
很满意.........................
手机挺好的
手机很好用，外观不错，支持
手机也就那样
还不错的一款手机，挺喜欢的
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
华为质量还是靠得住的，只是裸机买不到，按套餐购买有点贵了
暂时还算满意，不过也要用一段时间才知道，就是感觉用小卡比较不好
正品，用的挺好的。
手机的确是不错，不过这次物流有点坑
给老爸买的，他用着很不错

我觉得这种大屏不太适合手小的人使用，左手单手操作不太得劲，屏幕触屏的灵敏度也不是很快，我之前一直用的小米，红米刚丢，可能是用惯了，同类手机，我可能更习惯小米的系统，这个后盖非常不好开，不知道怎么设计的。电池呢，坐火车玩玩游戏基本三个多小时也是没电。大屏未必就是好，我同事也是这款觉得很好，我个人就觉得一般，都说比红米配置好，但是我感受不明显。
屏幕大小刚刚好，系统也优化的不错，不知4g如何，今天错过了，12号再来抢
机子美观大方，重量轻

用了这么就才评论，感觉真心很不错！！！
性价比高，好用，支持国产，
性价比较高,适合不玩游戏的人
相当不错的一款手机，第一次用国产手机，给个赞
因为是给家里的老人用，所以主要考虑字大屏大、性待机时间长、性价比高的机子，最后选择了华为，也是为了支持下国货，总体来说机子还不错，款式简单大方，老人比较喜欢，功能速度等各方面也足够用，还不错。就是单机总也抢不到，所以没办法添了钱买了套装版，建议京东不要老是弄饥饿销售法，既然大家都想买，就把货备足，大家抢来抢去耽误时间。
可以。。。。。。。。。。。
帮别人买的，具体就不清楚了，看着还可以啦
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
手机给妈妈买的，很好用！值得购买！
给我妹妹买的，感觉不错，外观比红米漂亮，千元机以下这种机子已经不错了，但听闻我妹妹有时候会卡顿，像玩节奏大师时有的点上不，不知道什么原因
用了几天来评，还不错，反应啥的也挺快。
手机不错还可以，支持华为
手机本身挺好，很满意
总体还不辞哦~！！！
还是可以的，效果不错，用着还行
支持国货，支持华为，信赖京东。
帮朋友买的，她说还行，女孩子用系统足够用了
好用这款手机不错比较满意
京东直营一如既往的底价和放心
很好，很好用，支持京东！
非常不错的产品
很划算，性价比很高，推荐
别人买的  我依然什么都不知道
还可以  帮别人买的
hi哈哈哈哈哈哈哈好
手机不知道好不好使用，功能     手机性质不知道如何？帮朋友买的，要等朋友使用之后才知道好不好
一直京东上买 老顾客了 值得信赖
用的不错，值得选购哦
刚入手，先用几天在给具体评价。
其他都挺好，就是在车上的时候声音太小，必须开扩音，有时候扩音都觉得小，就是在车上，其他时候都蛮好。
感觉还不错
不错，系统很流畅，手机很漂亮，送货速度也很快，满意。
还行吧支技国产 这个价位可以用就行了 就是声音太小了 不管是贴耳用还是杨声器 都小
反映快，性价比高。十分感谢快递员，冒着雨给送到家门。
很好。很不错
不错..........................
和其他国货相比，华为也就这个优点，信号和系统比较稳定。
还行。  荣耀3C还是给力的。
我本来不想买套装，但是非套装没有了，悲剧
摄像头超赞，跟之前的华为，红米，小米一对比效果真的出来了！天花板纹路都清楚！机型也好，也不重！
很好是正品～
送给老人的生日礼物，希望老人喜欢
给爸爸买的，他很喜欢
价格便宜，外观漂亮，手感好
国产手机真的很不错！
这个价位最大的优点就是电池耐用，照相清晰，拍书面材料很好用

帮别人买的，应该是不错啦
相对某米还是很不错的。
后置摄像头是渣渣。反应慢的一比。特别是入手20天后各种问题层出不穷。现在更是屏幕和下面的键已经不能用了。麻烦客服给个说法。
才用没有多久，先给4分吧！具体用后再来追加评价。
手机不错，京东的营销有问题。捆绑销售很恶心
我喜欢，系统ui也很好 适用。就是手机发烫，多开程序可以。喜欢、 不过前几天摔坏了手机屏幕，不知道能不能申请维修呢？？？
好用 真的好用，嘻嘻，，，要抢的呢
手机反应很快也很轻薄！很时尚。
支持国产手机，这款性价比高，系统流畅。
手机今天刚到！用着还行！过段时间再追评
没啥好说的，冲着性价比去的~
很漂亮 很喜欢的呢 哈哈
给老年人用，简单好用，不错
很哈搜用的手机，，，
还行，送人的，没有拆开～
给老爸的生日礼物，很开心，手机功能强大~~
特别喜欢，荣耀很赞

为什么只有套装才有现货，被强制消费了！！！
第二部了 不解释....
"sim卡1读不出移动卡 
sim卡插进去拔不出来了"
不错，是正品
很好很实惠 很好很实惠
热死的也会三周年bh6gybsfgnbertfs
手机到手，总体觉得还行，不好的就是手机比较大，一只手玩转不过来，得插小卡，还没打电话不知道通话质量怎么样
第三次买了，待机时间长，感觉还行，就是屏幕是硬伤。
帮别人买的，很喜欢！
不错不错不错！！！！！！！！！
不想评论了，说好的15点前到，可能嘛？就没有一次到的，真不知道以后还会有人来嘛！坑X的物流，坑x的送货。。。
慢慢地来，看看效果怎样
不错，，，，，，，，，，，，，
东西不错，物流很给力
喜欢华为的这款机子，都买了好几个了，推荐亲朋好友购买，比某米好太多了
很不错的手机了，就是送货的速度能快些就好了，等了三天了才送到，不过机子好就算多等一下也无所谓了！
不错，性价比高，反应快
外观耐看，无出厂屏保，也许都这样。800价格实惠，电池使用优化好，自动对焦不太好用，移动3G严重坑人。
好货。给朋友买的，也是听我推荐的，用的爽歪歪耶！
手机外观漂亮，性价比高，到货速度快。
手机反应很快 很好用 下次还会买的
屏幕有些涩
用起来很舒服，很喜欢，运行快。
手机很好，快递也给力
过了那么久还是那么贵，买了用了，通话质量不好，想换货，怕麻烦，将就用了两天，又好多了，拿它没办法，希望不要再惹事了
用了一段时间才来评论的，很不错的手机，电池也很耐用，正常情况下两到三天充一次。不过有一点不足就是每几天就会出现打不了电话发不出短信的情况，重启一下就好了，也不知道怎么回事，只好出现了就重启。对于手机的其他方面都是很满意的，总体来说很不错的，很满意。
性价比很高，京东服务真的不错，下次继续购物
已经不知道第几次买了，国产华为还是不错的，继续支持。
性价比很高，京东服务真的不错，下次继续购物
用了这么长的时间，觉得挺好。很喜欢！
性价比很高，京东服务真的不错，下次继续购物
使用中，暂时没发现问题。
性价比很高，京东服务真的不错，下次继续购物
功能齐全，性价比高。和小米有一拼
性价比很高，京东服务真的不错，下次继续购物
性价比很高，京东服务真的不错，下次继续购物
电池不耐用，手机都没下几个软件就卡到不行，耳塞接头接触不良，常常戴着耳塞听歌就变扩音了，
性价比很高，京东服务真的不错，下次继续购物
手机比想象的好，毕竟够便宜，赞一个！！
东西很好，性价比很高，京东服务真的不错，下次还老
手感很好，待机也不错
手机还是不错，性价比很高，就是送的贴膜是坏的，可否再送一张？？？？？？？？？
GOGOGOGOGOGOGOGOGOGOGOOD
不错   不错  不错，不错 非常好
买第三个了，手机不错，便宜实惠好用。好评
非常好用大爱呀！

手机不错，比以前买的都好，屏幕很大适合妈妈用；尤其是双解锁独树一帜；照相功能一般吧，媒体音量有些小，不过总体来说性价比很高，不错的一次购物。继续支持京东。
"少掉的一星是当初等的时间太长了.
手机性能上来说还行,用了半年了,满稳定的."
手机很好，用着不错。感觉很时尚。
就是手机卡还要剪才可以，待续
国产机的代表之一vvv作品
手机还不错
手机帮同事买的，同事说不错！
抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
手机不错，就是声音不太大

抢了好几次终于抢到一个，很给力哦，质量没的说，一个字，很好
配置还可以吧～就是觉得质量不怎么好、
刚入手，感觉还是很不错的
性价比很高哦
可以可以可以可以可以可以
质量好！不错了，发货快！
老婆挑的，感觉很不错，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
京东商城，我的购物首选，真品行货，值得信赖
帮同事买的，用着挺好，就算被大家一说，就觉得买贵了！坑啊！
一如既往的好
一分钱一分货，给老人家用的
能齐全系统流畅后盖很漂亮待机时间长通话质量好屏幕大铃声大反应快外观漂亮
帮老弟买的，他说很好
手机质量不错，这个价位手机性价比很好哦！
不如2G版的好，屏幕有些泛黄，整体还可以
质量还可以，老爸很喜欢
手机很好用 屏幕细腻
华为手机质量还是可以的啊
不错  支持国产
手机性价比很高，相信华为的质量，前黑后白不喜欢，后盖不太好开
很不错，自己买得来用，还有一些不会。
。。。。。。。。
性价比很到位，但是就是手机轻了一点
华为，没说的，支持国产，华为加油
帮朋友买超过10台   超值
给爸爸买的手机，不知道他用得怎么样。只是叫人鉴定了下，说是没开封的新机。但是说好的赠品贴膜却没有给到我。联系客服说帮我找高级客服，还说会打电话确认但是却没影了。这是京东购物体验最差的一次。
可惜了不是联通3g，别的还好
质量好 支持华为
很不错的手机，值得大家去购买
900的东西，一分钱一分货吧，反正乍一看还行，
很好！做工不错！华为手机除了玩游戏，其它方面都不错。
不错的电话 帮朋友买好几个了
难得抢到的期货，用着还不错
刚刚到手、感觉不错，，，，，，，，，
帮人买的，不错的手机，希望好用
高性价比，大品牌，好质量
产品不错，送货及时，态度很好。
发货规范和个计划客户空间
帮别人买的，还没用，外观还行！
手机质量好  值得我去爱它。。。
确实比那什么米好多了,用了两天,感觉一切都可以.很喜欢.
很好，非常满意！
不错的手机，用起来很流畅，支持国产机
性价比高``````````````
之前还一直担心手机收到会不会喜欢，今天拿到的时候有点惊喜，真的很赞，性价比很好！
送货的快递员 送货的时候说把我手机搞丢了  然后说给陪一个 过了一个多星期才拿到！！！  而且送的配件都不对了  本来送存储卡的 给换成保护套了！  郁闷。   也不给点赔偿
不错，用了几个月了没出现什么大问题，只是发现加速传感器可能是坏的，其他各方面都还不错，软件方面有待优化。这样的价格还奢求什么呢，已经很不错了
感觉还不错，比我原来用的索尼便宜了很多。
很好，对比了所有的手机，我觉得这款手机性价比高，顶级千元智能机！值得买
目前用起来还不错

外观不错，拍照一般般
帮别人买的   刚收到   正在试用  应该还好   配送很给力
用着还行，就是捆绑销售让人感觉不舒服。
华为这两年服务有点跟得上了，质量还得进步，不能光靠性价比
华为我喜欢    可惜电信用户为什么那么杯具呢    好又便宜都没份&hellip;&hellip;。哎
挺好，高性价比

外观好可以，刚到手使用中
给媳妇买的   挺喜欢的
服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效
还行，使用还顺畅。
工业设计的很不错，做工也很好。就是学了某米要捆绑消费才有现货这个有点恶心。
手机不错，刚拿到手里感觉很轻，都不敢使劲，装电池的时候很小心，就拍把手机扣坏了，就是玩游戏不到半小时手机就发烫，而且是套上手机套都感觉热，希望华为再努力改进，10月份在买个荣耀家族的手机希望不要烫手，这次就支持下国产，再说了华为也是五百强的企业，给个中等的评份
给老爸买的，用了有半年了，感觉物有所值，直接国产！
性价比高不错
很不错，华为值得选，老妈挺满意！
手机不错的，好的吧。
这手机跟我的2G的有点不一样，后盖装了内存卡会顶着，合不了缝隙啊。好难看。。。
好好好哈哈哦啊好好好
用了一个月还行吧
原装膜，非常好的朋友
给1分是等了10天才发货的，这个模式恶心，评价与质量无关，顺便说了一下，现在怎么变成套装版了
支持国产，支持华为
方便，性价比高，质量不错。
屏幕挺大，照相很好，音质不错
手机没的说，不错的！京东捆绑销售的东西太烂！
服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
手机很好啊，给妹子买的很喜欢呢！
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，华为的手机，长期以来都让人满意。
机器很不错，外观漂亮，一直都很看好这款机器
性价比很高，特喜欢华为手机的手感，很好
不错的手机，不算好，但是值了
给别人买的。反应不错。
昨天刚到手 挺好的 快递也很快！
手机美观大方，看电影很流畅，玩游戏速度快不卡，物有所值。
屏幕比3X好太多了,显示效果超级满意!!
已用一周多硬要我评价那我就来吧，配件捆绑销售恶心但比js实体店便宜，屏幕有个死点，懒得换了，机器不错，传说中的晚上下单明天到货而是有条件的，也没所谓了- -
很好用，屏幕大，反应快
很好很值得拥有的手机
用了四十天，手机显示无信号，送到维修站说是主板坏了，国产机品控还是要努力啊。
挺好的，性价比很高，很喜欢
很好很强大！！！
赠品挺全，不错，支持京东
使用心得请产考我在手机爸爸论坛是的测评，谢谢 地址：h#t#t#p://b#b#s.#mobile-dad.com/for#u#m#.p#h#p?mod=vie#wt#h#read&amp;t#id=7268&amp;extra=page%3#D#1 请把#号去掉
给同事买的，还好！
买来20多天一次自动关机重启，分钱分货
第一台國產手機 , 很棒
质量不怎么样，上网很慢，没有我以前500块的手机快，照相没我500万的好，发货倒是快
支持华为，像素高清，比小米手机反应快，
性价比好&hellip;&hellip;
给父母买的，有简单模式，特别适合要看大字体的父母。菜单和文字也能调节大小，运行也比较流畅。不错不错。
除了太贵,其它的都不错
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
好，第二次来买了，，，价格实惠
手机各方面都不错  就是电池的电量掉的太快了
手机很好用哦，发货速度也快。
是正品，配送速度真快，2天就到了
美观，好用，很满意。给五星，
质量抽样检验、商品标识抽检、假冒伪劣商品现场检查三项指标。商品质量抽样检验按照国家工商总局《流通领域商品质量监
帮朋友买的
京东不错,送货也很快,下次会再来
东西真不错，真是货真价实
手机整体还不错，就是偶尔会有点卡。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
没见东西，老爸还算满意。
使用了两天感觉不错，价格便宜，值得购买！
不知道效果如何，至少心里踏实点
手机不错，看着还行
用了几天来评价的，整体不错，但是充电线太差了吧，我和我妹都是新买的这款手机，线都坏了
好东西,值得购买,会介绍朋友来的
还不错。送过极快
手机外观不错，很轻，大气用着。但是好像电池很容易发烫，其他的还不错
我就是比较满意这个商品的
非常便宜的手机，还不错！
给朋友买的，用着还不错
挺好的华为一直顶  支持国产
昨天下单今天到货，用的比较爽歪歪啊。像我这种对手机配置要求不是很高的人，对这款手机很是非常的满意。个人建议可以的话就买标配版的好了，套装里的手机壳很垃圾，膜和耳机还是不错的，但是这三样就要100块大洋啊，我已经4个耳机了。。。悲催啊。。。
很棒，的手机，母亲很喜欢，
帮同事下单买的，自己没用过，我是用荣耀X1的
我们太饿了，才会有饥饿营销和捆绑销售
质量当然是没话说，物流更给力！！！
还行，非常可以&hellip;&hellip;
非常不错，挺好的，支持国产，加油
挺好用的。支持华为。
给妈买的，体验了一下还是相当的不错，性价比高，脑残的人才去买什么米，总之非常好！
这个手机貌似卡要自己重配？怎么我以前的老手机卡不能用？明天到营业商那边问问去。
手机刚到手，手感还不错，用起来感觉还可以。
外观大方，手感灵敏，喜欢
能满足我的使用。基本没有什么其他问题。

听别人说手机这不好那不好的但是我买回来了还是挺好的，喜欢。

觉得手机还可以，后盖不咋的，速度挺快的，相机，像素比较满意，总体评价打90分。
手机整体质量不错，手感比较好
给别人买的   性价比高    手机像素不高

还算好吧    很好用。。。。
给老爸买的，平时用着还行，照相比较渣，算是不错的老人机
手机用起来挺舒服的
轻巧美观，送货真快，我买第5个华为手机了。
帮人家买的。。。。。。。。。
虚拟按键没有背景灯 电池还可以 比较流畅。赠品很垃圾
还不错。。。。。。。。
还行吧～～～～
性价比很高的手机 使用流畅
像素很好，喜欢
手机挺不错的，很好
买给客户的。不错
妈妈说狠好看  挺好的  信的过
货刚到，还在测试中
等待的时间太长了，也不给个解释
拿到手很喜欢，可是不到一个月就要拿去售后修
照相不错  字体大 反应快
好用反应快，屏幕清晰，拍照给力啊。
帮同事买的，同事很喜欢
这个手机还不错！
很好的手机，希望京东继续给力
还可以，就是垃圾程序太多
不错的一款手机了，当时抢到很幸运，不过现在出了比他性价比更高的产品，不过也得抢
总体好东西 不错不错
信号稳定，待机时间长，字体大，分辨率高，车载模式人性化，手机材质轻，帮同事入手好几部了，很不错
帮朋友买的，东西还不错
真心喜欢，出乎意料的出色，赞一个。
好评，用的很舒服，也没社么凡人的内置软件
捆绑销售不要脸，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还好，暂时用着还不错。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
昨天晚上下单的，今天9点就送到了，速度就是快！
性价比高，照片色彩一般。
手机还可以
机子没的说，只是这种销售期货的行为让人鄙视。
有朋友用过，介绍买的！总体上都是很不错的机子，像素也挺高的，赞
挺好的，买给老妈用的，经过一段时间，也没发现什么问题
用了一小段时间，感觉还不错。
不错，挺适合我这个学生用的。下回还买国产的。
挺不错的。手机运行流畅。功能实用。
替朋友买的据说效果还不错，
死你吗啊母亲节
挺好的，一天一充，因为玩游戏。。。。如果不玩应该两天一冲。。。恩恩额
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间感觉还不错
好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、好
非常好用,物美价廉！！！
整体不错，小瑕疵太多
一分钱一分货，也就那样吧
手机刚入手，还行吧，新手机都还蛮快的，以后就不知道了，同学一个月前买的，还行
手机正品！很不错！比某米都抢不到好几百倍！
还可以要是2G版的就好了
都还不错！帮baba买的！...
很好啊！！很好啊！！很好啊！！很好啊！！很好啊！！很好啊！！很好啊！！很好啊！！很好啊！！
事实上上市上市少时诵诗书
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
还行，好用。
送老妈 大屏的比较适合 这个价位这款还不错
性价比高，电池还可以，照相也清晰
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
还木有用  感觉不錯 外观也不錯
第二次购买了，不错，很喜
物流超快，第二天就到了，手机用了几天，没发现问题，赞。
对得起价格。个人觉得，音质不是很好。
很不错质量挺好的，值得购买！
还不错，就是像素有点不如人意～
帮朋友买了好几部了，都说好，支持国产
手机很满意
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
华为的质量还是不错的，只是外观设计真的有点难看，设计师不知道干嘛的。

华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 好
用得还可以，帮同事买的
5月19号购买的，用了一段时间感觉不错，反应很快，待机时间长、电池很耐用、十分满意5分！
国货也不是某些人说的哪么不行！至少我拿到手时的感受是很棒的！其它使用以后再评！
很好很不错啊 非常喜欢的机器
（白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
送货速度快，要剪卡，膜自己贴坏了
挺不错的，用起来很超值
通话质量好，外观漂亮
不错，第一次在京东买，挺好的
给老爸买的，我没有看到实物，直接寄给老爸的！老爸还挺满意的，性价比挺高！

支持国货，希望做工能越来越好
值得起这个价格，支持国产机！但是充电器很容易发热啊！
手机是正品未拆封的，就是运行内存小了点，其他都好！
帮同事买的，后盖盖起来一侧有明显缝隙，很容易进灰，其它还行
帮同事买的据说是送家人的 应该很不错 支持
手机很好，就是自己剪卡很费劲
买给别人的，说挺好用的。
好好好好好
性价比强机，除了红米，别的没有可比性。
性价比还可以，就是电量掉的挺快的，sim卡需要去改成小卡
不错，妈妈用的，感觉足够了，很满意

一直在用华为的产品   好
还可以吧，感觉不错，性价比高
dongxibucu,songhuosudukuai
做工一般，这个价格也就这质量了。性价比还是可以的。
1111111111111111111111111
该有的功能都有，暂时还没发现问题，性价比很高的一款手机。
屏幕也够大，速度还可以，就是一些订制的东西蛮多，
3C说是在真的比红米好，不是大灰屏，续航也给力，照片也好。世界500强，领先友商半年
不错的手机，用起来很舒服。
不错很漂亮。速度一般吧
总体来说还可以，都是平均分
非常满意，买了三个了
手机很好很喜欢
华为荣耀还是不错的，在国产里华为荣耀做得已经非常好了！字体可调节。国产的机子，性价比非常赞啊！
蛮好用的  买个妈妈用的
手机性价比还是很高的，不比小米差，为什么要去疯抢呢。
其实算是千元机里比较高端的啦
送给家人的，性价比不错，比山寨机强多了。
机子很好～～～～
支持华为，支持京东，京东物流超快。
手机还可以，就是捆绑销售不好。有些是我不想要的。
买了四个了，身边的朋友们都建议换荣耀了！
不错，抢到的，目前用着还挺好
用着还好，不怎么卡，基本的软件都可以多开，游戏的话不行
小地方只能走EMS，贪便宜真的需要这样么，小地方还有其他的快递你们只能用这个来敷衍？反正售后等于0，来这买东西就是碰运气，运气好了一次成功，运气不好就等着糟心的售后吧。手机包装标签拆开过一半，套餐才有货，反正很呵呵呵
so gooddddddddddddddddddddddd
不错，华为手机还是不错的
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
图形处理器maill400过老
不太好抢，卖的很火给外甥买的。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
想要这款很久的了，终于抢到了，性价比真高
总体还是挺喜欢的。。。。。。
买了很多个华为手机了。也推荐了不少朋友用华为。质量不错。
"1234567890123456789132
14654464321265464561321316464"
支持国货 电池很耐用。屏幕柔和 值得购入
买给家里长辈用的，性价比高，华为的质量也比较可靠
感觉还是蛮不错的，下继续卖
手机像素不存
我是第二批抢到的，用到现在也快半年了，到目前为止还是非常满意的，没出现什么大毛病。
买了个风扇300快。。买完你会后悔的
价钱中等款式好看
为的就是手机，还是挺给力的。
手机很好用，爸爸很开心！
很好，很不错，同学很喜欢
手机总体来说还不错，用起来还可以
很漂亮，很薄，屏幕大而且很清晰，运行流畅，总的来说不错，支持国货。
电池是硬伤啊，其它都很不错，京东快递真的很满意
满意，。。。。。。。。。。。。。。。
还行，一般般！价钱还不错
899也就这个质量
东西收到了！快递很快
对比了挺多款手机  最后选了这个 收到后舒了口气  用过后在追评
挺好～～～～～～～
用着挺舒服的，还是一次不错的购物。
软件反应速度快，不错。
比红米好啊，电池不错哦
手机很好  电池抗用
很不错,送货速度很快
捆绑销售差评
帮弟弟拍的，手机很漂亮，很喜欢
性价比高，就是比较耗电，每天都要一次充电
支持华为，支持国货！
差不多首批购买，等的时间有点长，其他还可以，性价比高。
比较划算的一款手机，性价比也不错。
评价晚了不好意思啊！总体还不错哦！
高性价比，配置不错，操作流畅，做工一般，后盖手感一般，容易发热
手机还不错    用起来也很好      买的套餐    套餐里的手机壳颜色漂亮     但是感觉过于简单不能很好的保护手机

第一次在京东买东西,觉得荣耀3C还是不错的,这个价格买到值得了
帮朋友买的，他很满意，手机很漂亮，运行流畅，非常满意。
支持京东，支持国产，给力，继续再接再厉
手机还不错   就是发热有点严重   不过这个是智能机的通病。。。

第一次买华为手机，用了两天还可以
还好把，刚开封先试试，用用在说把
手机不错，
支持国产机，不过套装机有点过
很好的国货！支持京东！
不知道说什么
很好用啊，第一次在京东买
给亲戚买的手机,强制套餐感觉有点不爽...
手机续航能力差  电池差
音质腿不好啊
手机还可以！没啥问题！先用到！
手机很好，第二次买
买3c赠送的
华为的品质靠得住！性价比可以。
还是很不错的，就是现在性价比降低了
手机反应还可以，就是像素不是很好
很好很给力的手机不错的选择

帮同事买的，可惜没有荣耀3x了，这个还好吧，至少对得起这个价，长宽比例不喜欢
不错，性价比高，不过要绑定这种套装才能买，899元，正好用上500-40的券，还可以的吧
看起来还行
帮同事买的，说是还不错。
这手机可以
物美价廉，值得购买。
通话有嗞嗞异响，估计听筒有问题，没时间去售后，不过性价比还是不错的
还好，还好，用起来不错
新机反应都比较快的，就是有挺多没用软件的。
不错。。。。。。。。。。。。。
很好送货很快
给朋友买的，朋友很满意，华为的手机确实不错。
给妈妈买的，妈妈说出来接电话放音乐的时候，声音特别沙哑其他没有什么不满意的了。性价比还不错。
手机不错？！
待机时间比较长，手感一般，很轻，性价比较高
还可以，用起来不错，价格也还好
不错哦。买回来一直没降价呢。。。。。
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西很好。但是为啥不松原装耳机 这不是全新未拆封的吗 里面出场不带耳机的吗
很喜欢，帮朋友买的，准备买多个
价格实惠，手机停不错的，快递也很快
性价比超高，支持国货、、、、、
这个价位对得起这个手机！京东真是快啊！早上九点多就送来了！
第二次购买了。很划算。非常喜欢。
国产手机算很好，屏幕大
自己实用的，早就收到了，刚打开使用，感觉机身总体有点轻，跟我的三星比起来差不多有一半那么重，使用起来显示屏有点感觉往外凸的感觉，不是是贴的膜质量不好，还是手机屏有问题。
用了几天还行 反应挺快就是不知道以后啥样  一拿回来屏幕有时就一圈阴影
用了券买的 优惠了70
挺喜欢的，但是好像信号不是很稳定，一开始用的那段时间天气不好，以为是天气问题，可是这两天天气很好，还是有这种现象出现，我不知道是不是手机问题，不过也没有影响通话。音质一般，但是反映还挺快，照相还挺好看。用了有半个月了吧，还不见有什么大问题，不知道用久点还会不会那么好用
手机很好就是发货速度有点慢
妹妹说不错 不过中间有几次 发生过无法接电话 屏刷不动的情况
挺好用的，反应也快，性价比比较高
东西已收，性价比适合这个价位
送妈妈用的，她很喜欢，玩了一天
还是比较好用的、不错不错。、、。。。。
整体效果不错，性价比高！
性价比不错
刚收到货，还在使用中，目前表现不错，再观察一段时间看看。
手机很给力，推荐
性价比不错 做工扎实 系统也挺好用
价廉物美的好手机,性价比很高
同事说喜欢,好用,LOVE
还可以，就是信号不稳定
很好已经买第2部了比什么米要好买点
比红米做工好，
手机不错，就是发货速度慢了些
很好很强大，是我一直在用的品牌，很喜欢赞一个！
手机很好，老婆很喜欢。
怎么说呢，支持华为。。。。
性价比高，性能挺好的
WIFI给力，通话音质好，电池续航能力较出色，但照相一般，内存稍小，不过也足够用了。
联通的话信号比涡流都慢啊
手机待机时间还可以,反应也快,买第二个了
便宜实惠！！！！！！！！！！！！！！
不错很好用
挺好的，没发现什么不好
帮朋友买的  他说非常不错  下次还来
手机的性价比很好，我就是很喜欢。
屏幕大字体大待机时间长
屏幕很大，手感很好，很漂亮，耐用
才一天就到了快递很快手机也很好屏幕也不黄
还不错哦值得支持一下
这是第二台荣耀3C了，华为手机，品质荣耀！之前的用了半年，没出任何问题，这部是推荐给朋友买的。
华为的机器做的很用心
好用！买给妈妈
这个价格这个手机相当不错，京东快递员态度超好！
手机不错，很喜欢它的外形，照相很清楚，第一次用华为的手机，试用了半天，很满意，不知道耐不耐用，希望不要让我失望&hellip;&hellip;


很好的机子，五寸不大不小刚刚好，还有很多手机配件送
2222222222
不错，但是内存小了点
去年年底买的吧。。。忘了评价，当时拖了半个月才送到
感觉还不错，物流也不错
外观漂亮，手握很舒服
刚拿到手，感觉还不错
标签随便选的，以前搞过这台机做评测，这次是帮EX下单&hellip;&hellip;
买的第二台了，很不错的机器，支持国产机！
比红米薄，发热量适中
后壳确实软，但工业设计和生产非常棒，扣起来比较严。要是4.7的屏幕，把身材控制在130左右就好了，支持国货，好品质。对了什么时候送奶茶妹的照片、哦吼、
给爸爸买的 暂时没有发现问题
软件不错，外观漂亮。支持国产
华为的手机就是不错，869挺值得的
"给老爸买了这款华为荣耀3C，首先说说外观，手机后盖是白色的塑料壳，这一点不比其他手机，给人感觉用料略差！而且整个手机非常轻，拿在手里没有分量。。。
再说手机本身，铃声有点轻，触摸不是太流畅的感觉。但是令人惊喜的是摄像头，自拍模式还自带美颜功能和笑脸识别，这一点让我很心动啊，差点就想拿我的爱疯和老爸的华为换了= =  其他效果继续观察中！"
刚收到，满意满意
很好 这个价钱就这手机了
目前质量不错，期待华为的耐用性

系统流畅 价格实惠 外观不错 电池也还蛮耐用的 好评
原装正品 线控带麦 耳塞式耳机 白色
很好用，很实用，价格合理，一次就下单2台
手机不错挺好用，反应挺快  待机 长
性价比不错  顶华为
总体还不错，我都买了两部了
用了几天，感觉信号接收不太好，不管是在宿舍还是在外面，不过情况暂可忍受，也可能是移动卡本身的信号接收就不咋吧。整体偏轻，后盖略感薄脆，感觉随便摔碰一定瞬间裂碎掉，所以建议一定要套上软质手机壳！拍照质量什么的还不错，音量也足够，整体外观也还OK，电池嘛，屏幕老亮耗电一定快，如果只偶尔打打电话发发短信少上网，大概3天一充还是可以的。送的赠品都还行吧，耳机质量比较低于预期，SD卡速度还不错，贴膜也算满意，如果再加个手机软套卖899就更划算些吧，感觉。相比来说，同等配置的建议购买红米1大于荣耀3C。根据华为内部的友人意见，华为6寸以上手机的续航能力堪称业界良心，可惜听她说时我已经买了此机。留此建议仅供参考。
还可以一分钱一分货
买给老爸用的，性价比和做工都不错。
真的一般   一般
很好用，挺
期货！期货！期货..什么不学学小米！木兰什么时候出来....京东的出验证码是脑袋进了豆浆了吧
很好，屏幕大，机型美观，要是通体白色就好了。
还行。。。
用着顺手，值得拥有，啥时候出手，说出手就出手
东西还不错哦～喜欢哦～哈哈
支持自主品牌！！！！！！！！！！！！！！！！
朋友买的，估计用着不错，当时抢的
还不错，价格实惠，用着才好
一如既往的好啊一如既往的好啊一如既往的好啊
高性价比的一款手机，好评~
非常好看实用
都不错，比想像的要好，就是有个疑问，为什么不把手机膜贴上再发货，还有就是，会不会有人冒充买家取货？如何控制风险。
很好。尤其是快递服务态度
手机很不错，价钱也划算，爱国不只是用嘴巴说说，用实际行动支持民族品牌，华为荣耀3c你值得拥有！
性价比高！！！！！！
像素不错，手机设计业很漂亮
不错呀 可以努力   可以接受 华为品牌好呀
快递服务很好
手机很好，反应速度快，外观漂亮
好用0000000
给家里面老人用的，外观一般，但是有老人模式还不错
包装很满意
我觉得应该是个翻新机，不知道该给好评还是差评
手机设计还可以，正是我喜欢的手机类型。
给老爸买的 款式不错 缺点就是拆后盖没有东西可以下手，。
因为急着要用，所以买的是有现货的套装版，结果付款后却说要向厂家订货，这点令我很生气。手机本身还不错。
婆婆很喜欢
手机不错，充次能用一天多。
手机有竞争力打败小米中兴
第一次用华为手机，感觉性价比很好
牌子信得过
买来打开  发现耳机没有  真搞不懂京东是怎么出货的   第一次在京东买  要不要这么坑
外观漂亮，手感不错，速度很快，支持国货，支持华为！
性价比超高，反映灵敏，像素不错
为什么别的手机都可以货到付款,这个却不可以.
使用中偶有听筒声音偏小，总体来说性价比不错
手机还可以。。。。。。。。。。。。。。。
好的好的好的
还行，不错，能使，以后还买
帮同事买的感觉还不错   具体情况用短时间再说
东西不错，京东物流就是超快，支持京东
应该还不错吧，帮别人买的，没听到说有什么缺点
一直信赖京东，手机还不错，发货速度快，客服也很耐心
不错，手机很好。是正品
手机不错，双卡双待屏幕很大
真的不错，送货速度也挺快的。用了一段时间反映还不错哦。
手机很好用，支持国产机
买了大半月还可以
手机到了玩了一晚上 很流畅 不错的手机

华为的品质值得信赖!!!
华为的手机待机时间长品质已不逊三星
很好，非常好，用着很流畅

超值的华为
帮同事买的 另一位同事看到很喜欢又接着买了一台 就是来电铃声小了点
很好，值得购买。很好很好，够十个字了
中规中矩 帮同学买的 同学很满意
不错，挺好的。买的就是个性价比。
对得起价钱，
不错 屏幕大 音质好
给哥哥买的，他还没反馈，应该是不错了
很不错，屏幕很大，就是还要剪卡不方便，显示屏幕忽明忽暗，晚上按键还不亮灯
第一次买华为，性价比比较高吧，不错，继续保持
基本满意 手机有点轻
性价比还不错 包装完整 帮朋友买的 挺满意
总体来说还是不错的啦
跟想象中的差不多，国产货，这个价钱，反正不贵，拍摄还可以。
昨天刚到手。感觉很不错。物流也很给力。。。
很不错，正品吧，没啥问题
很好，很实用，给我老妈买的，她收到很高兴
东西很好，价格实惠

性价比很好的手机，比红米强
还不错，用着可以，下次再推荐给朋友吧
算是支持国产吧，摄像头后置的感觉不清楚，一般。整机塑料感很强，绑定销售，不喜欢
物流太慢了
话不多说，华为值得信赖，此款性价比极高，懂的人都懂。
给父母买的，给他们用用蛮好的，屏幕大
手机性价比高，外观也不错，华为的经典机型；
比抢购价高了101元，整个配套下来也有1000元。还行吧。就是装小卡不方便。害我被人坑减两张卡花了20元。真操蛋
东西不错有待观察
买来给长辈用，照相一般，使用流畅度偏慢，系统UI还可以，屏幕大   字体大  用起来绰绰有余
很不错的手机，朋友见了都说好
总的还行吧，反应挺快的，暂时还没发现有什么问题。
帮朋友买的，手机质量是很赞啦，价钱也合适，朋友很喜欢。但是发货有点慢了，三天才到，不过客服服务态度很好，所以总体还是给好评吧
蛮不错的。。洗洗。。。。。
用了快一个月了暂时没发现缺点
手机不错，挺好用
产品不错，物美价廉，支持国货！
不错 很好这价格可以了
性价比高，美观，单手操作模式不错
不错不错，送老丈人的。
支持国货。
买了好几次，终于买到了，超高性价比手机，支持华为
华为一如既往的不错，要是电池容量能赶上红米就好了
价格不错，很实惠，购买方便，给力。
抱着支持国产的心态买的    产品做工质量真是烂得一塌糊涂       以后继续大爱索尼   还是每次购买索尼能让我眼前一亮
还不错，赠品质量不行
帮朋友买的，说还不错
为啥子打个电话要几分钟才打得出去？！嗯？除了不好打电话其它都还可以
电蛮经用的，手机不错。
很不错，一分价钱一分货，要求低的就算不错啦
899元入手，还有贴膜、16G卡和读卡器3种赠品
不错！！！！！！！！！！
速度可以，比实体店便宜
真心不错，妈妈非常喜欢，进而的字可以调到很大，适合老年人用
购买很多次了，华为品控，值得信赖
老实说就是有点太亮了，这屏，感觉有点刺眼
"2014-05-21下的单，预计5-23收件，付款成功后，订单状态一直显示未支付，客服回复说订单系统升级，让我等待
我连续几天问客服，客服仍然做此回复
2014-05-26我通过客服取消订单，客服回复说：订单有问题，会联系技术人员
2014-05-27终于发货了~~
我早让客服取消订单，是不是问题就解决了~~

某笔订单有问题就说订单的问题，不要说订单系统升级，如果升级，为什么没有升级通知，别的购物网站升级 还会在网站首页显示升级公告，包括升级时间，影响范围。"
比较了好久粗粮和华为，最终选择华为
看起来很漂亮，刚开始是用，现在用起来还好
还不错吧。。华为的质量还是那样好
性价比好 用起来也舒服
华为 荣耀3C （白色）3G手机 今天刚收到货，暂时还可以吧
手机可以，喜欢那个屏幕！！
不错的手机就是可用内存小了点
给别人买的，他很满意，国货精品
非常不搓的购物体验~！~！~
华为质量还可以的，不过以前用过海思处理器的有点卡啊
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
这是我买的第四个华为手机了，期待他们的进步。
哦哦吐了来咯哦哦
弟弟看好的，他非常满意
手机膜上有手指印    手机可以
就是相素太差了。其它的还好啦
手机还不错，实惠
实惠不错。
第一次买华为的机子，还是买给我妈用，同事买了个中兴红牛。做工呢，华为和中兴都不错，而且设计类似的后盖实在是虐待我的指甲&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;华为机身装在一个塑料袋里，泥马就省掉了机身和屏幕的贴膜措施&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;老子拿出来才发现，贴膜里又米有静电膜，最后还是悲剧了。
给舅舅买的，我们都非常满意，性价比蛮高的，你值得拥有！！！
感觉华为的手机用着一直挺好  继续支持
阿达撒顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶大大大
总体感觉非常好，满意
给朋友买的，很满意！！！
现在用起来感觉不错 以后就不知道了
手机用的很合手，但是后盖跟合上后有缝隙
给家里人买的，很不错的手机
用了用，很好用啊，性价比高
好用实惠漂亮
很耐操，摔了好几次了，塑料壳都摔成凹痕了，还是正常使用。很皮实。
&rsquo;可以。价钱合理。
看起来不错   物美价廉
手机很好，就是送货速度有点慢了~
支持国货。实用至上。
华为机子一直都在用，不错，用了几个月没发现什么问题
很好用啊&hellip;&hellip;
东西很好，物流很给力！
么快餐车场地处处
手机超好。
感觉不好，不耐脏
帮同事买的，他用的感觉还行，值得了
手机系统流畅性还行吧，毕竟1G带四核的，买给老妈看看电视什么的应该足够用了。后置摄像头拍照效果一般，还有外放音质虽说带DTS但实在不敢恭维，音量高了感觉很杂，希望华为在照相和音质方面还要努力改进啊！还有就是机身后盖真的很薄，机身太轻了，个人感觉质感当不了某米！
不错 还好 速度快不错 还好 速度快
帮同事买的，感觉还可以！
使用了一段时间了，手机很好用，支持国产，下次再来
蛮好的  支持国货  送货这次是真的有点慢哦了
给朋友买的，应该还好吧。

质量现状看来还可以吧，就是通话的声音有点小
手机很好，为什么非要写10 个字
有点卡！如果可以装大卡就好了。


在京东上买手机，就是放心，真心好，第二次买了，支持京东
屏幕大行进比很高。支持国货。
机子不错，运行比较流畅，机子发热不高比较满意。。
手机还行    物流忒快
给妈买的，第一次用国产神机，真心觉得，手机之前的比较不能看配置数据，要看用起来的感觉是否流畅，（所谓的安卓机配置再高，苹果的配置再水，性能也不如苹果，拼的就是个系统），用起来都点顿挫感。但是这个价位的手机，这个质量，满足了。
荣耀不用说，真的很不错。你值得拥有
从来没有死机 系统很稳定啊
可以，这个价格差不多了。
还不错，性价比还可以
手机不错，支持国产。
不错。。。。。。。。
朋友介绍的，不错
不错，运行很流畅
我自己买的时候799，这次替别人买的899，京东你让我怎么说，如果不是别人着急要买，自己是不会考虑的.
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机性价比高，功能齐全，感觉不错
这个机子续航相当更好，其他都还一般般
"手机很好，设计真的很不错。
中评的原因是捆绑销售太恶心，加了101元，比单独买配件还要贵（华为配件单独买可以满减）"
配送很快产品还是一如既往的好。
配送挺快，手机不错，反应很快。
价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠
华为的东西没说的，请购的，用起来很酷
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，手机UI很漂亮，华为民族品牌，支持！
多次购买，支持国货！！
买的套装，外观还可以，质量还不错。
给别同学买的，她说很喜欢
应该降价了，性价比不是特别高了，但是好在华为的牌子还是可以的。
手机本身很不错，不过捆绑式销售有点太霸道了，相当于变相加价。一个贴膜一个耳机等于100元。
帮朋友买的，朋友说还不错吧。
刚买就换货，华为的质量希望能跟上
目前还可以，用用看
"1、手机是翻新的，开机之后有通话记录，电话本里也有电话！
2、没发票！在京东购物很久了，第一次给差评！"
质量还是可以的，，，
一部挺好的手机，华为的值得信赖
很不错，当时买的时候没有耳机，后面给客服联络了，还补发了一对耳机给我，手机用了一段时间，感觉很不错，值得购买。
手机很好！买给我妈用的
东西还可以．．．．．．．．．．．．
不想扯淡，暂时 还可以。后面有什么问题再来实话实说。
手机功能性很强大～正品～值得购买～
是我喜欢的一款手机。性能很好。值得买！
很好用！！！
受不了，粗粮扮水果的营销策划...转投华为...感觉，屏幕有点大...其他还在研究中
"关于好评就给钱的活动是否符合消费者保护法的原则？@热心的钢叉 ,同样购买一件商品，不愿意参加所谓&ldquo;好评&rdquo;给钱的活动，是否就等于变相损失了200元，此事待议！
另外，机器本身不算太差，这还是要实事求是的肯定。但是我这台买来没几天屏幕就碎裂了，和华为售后客服沟通，无数次的72小时未作答复，一件产品没有售后，好意思说是品牌吗？
@热心的钢叉 @任正非
  并且，产品发票寄送给我是到付邮资，京东表示给予报销，但至今未果。"
手机性价比很高，但是京东为啥要捆绑销售
哎呀，好不容易抢的，同事很喜欢
还不错哦，不过是小卡，需要剪卡
已经使用几天了，整体不错。系统内存太小，不能装太多的软件。
我妈妈要求不高，用着挺不错的
大品牌，值得信赖，已买第二部了。
很好，支持国货，性价比高
嗯不错不错~手机看着还是比较上档次的
ccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
第一次用华为的手机，比前一个手机要流畅多了，电池还行，屏幕舒服，上网速度提高了。不过感觉800万像素名不副实。小卡和苹果4s一样，很高端。不知道耐不耐用。
手机就买目前而言还是对得起这个价格的，比预期值要高
性价比高！值得购买！
质量不错，支持国货。。
速度快 用得好 很满意的
第二次就抢到了 支持国货
第一次京东买手机还是不错的  快递员很好  就是对京东的绑定式销售不太喜欢 手机像素不错 还没换上小卡 但wifi信号不错
手机比想象的好，特别是电池比普通的智能机耐用。给老妈买的，她很喜欢
用了一段时间，除了照相功能不太满意之外，其他的都还好
音质好 性价比高  系统流畅
挺不错的，值得购买呀！
性能看上去，不错，很流畅，有待使用
还行吧就是4G内存买回来只有1G 多可用，不知内存去哪了
给朋友买的，挺好的。。。。。。。。。。。
给老爸的,还行,可以用用的
这个价位，这个质量，真的不错，比什么小米好多了
"打电话信号还是很好的，但是农村地方3g信号不稳定，2g
上网又是有点慢呀下载还不如n79快呢！虽然wifi信号还行，但是不可能整天呆那里不动吧！"
很好的宝贝质量也可以特意用了一段时间再来评价的
给老妈买的，她很喜欢，不错
机子挺轻的.其他都很好就是系统一般.
照相的画面真是一般 手机比较轻
很好！！！！！
11111111111111111111111111111111111111111111
荣耀3C总的来说还不错，外形中规中矩，入门机算合格的了。华为的手机还是比较稳定的，现在买手机我都是首选华为。
...................................
买了第二台了，感觉不错。
相当不错，比什么苹果好
不错！荣耀比红米质量好多了

一直喜欢华为的手机，华为手机可以关机强刷，这点比较欣赏，帮同事买的，他还算满意。
买的真对，这手机，很ok
第二次买了，这次是帮朋友买，但有点郁闷的是，第一次开机居然死机了。
性价比还行！暂时没发现问题！
华为很不错，手机未来老丈人用的不错，大屏幕，看的很清楚！
感觉不错！很轻薄！系统流畅总体感觉良好，希望能用久些


可以了，很满意，再次支持京东
垃圾东西！用十天就坏了； 蓝屏机，换货几天不理人.....真不知道质量是怎么做的。
性价比不错的一款机子
电池耐用，这个是给朋友代购的。质量不错。支持国货。
............................
使用半月以来感觉挺好的，只是在线升级失败....希望加以解决
手机很给力，值这个价
速度是够快的。正品。。支持。。。
手机不错，高端大气上档次，物有所值吧，希望以后不会出毛病
机子手感很好
性价比高，外观漂亮，系统流畅
抢的第一台手机，秒杀真刺激，值！
不知道为什么色彩度很怪  但很值得吧
像素也太差劲了，拍起来的照片不好啊，而且待机时间都很短，看下电影啥的四五个小时就没电了，外放声音太小声了，其他的有待时间验证，哥买的比较后悔还不如买红米了！！！！！
第一台华为手机，真心不错。
很好 ，已经买了第二个了
好好好好好，就这个字
特价时买的，质量很好。
"这价位荣耀3c还是不错的选择。
优：外观还行吧！前黑后白的熊猫色，相机自带的效果不错，分辨率也还行。
缺：机身内存，刚一打开就占了一半，50％多。"
看中的就是性价比，1000不到的东西用用不错，只是4G太小了，建议选8G的。
手机不错，我已经是第2台了，第一台给孩子买了一个，用着不错，这次我也买了。性价比高，手机运行速度快哦！！
千元机来说，性价比确实很高了，值得
手机不错，性价比很高！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
之前一直用小米，感觉华为的做工和质量都跟上了。不错。
送货快，服务好，手机暂时没发现什么问题，很满意
非常不错，超过一般，值得购买
真心不错哦～
还不错，帮同事买的
使用起来感觉蛮好的！
手机不错物美价廉，运行速度快，一点也不卡，送快递的师傅服务也很好
很不错赞赞赞
刚出厂不久的机子，很好，赞一个，华为越做越好。
还没下软件360卫士就提醒需要清理了  看来内存没有那么大
非常满意！GOOD!!非常满意！GOOD!
算是好早抢到的机子还不错..就是后续系统更新优化需要努力!~
帮同事买的，听说还可以，不错
收到才知道，电话卡要小的那种才能装上。
很好用、啊啊啊啊啊啊啊
千元机，如此已经不错了，不过不知道会不会容易坏
法国加快了立场
套装也不错，贴膜和耳机都少不了。手机使用中没发现有问题。
手机很好，很满意！
比红米强多了，我都后悔了买红米。支持华为
帮朋友买的，他说好用，暂时没发现什么缺点
价格比外面便宜，屏幕发黄，这个价格就只能这样了
感觉还可以  不知道用久了怎么样。。。
比较满意，快递给力。
不错的华为手机  第二次买了   做工挺好的
手机不错，屏幕没有他们说的那样发黄。就是内存能用的太少了
膜很好，高清的！
不错，物美价廉，运行很流畅，才到货一天，还没有发现什么缺点
很实用，屏幕大速度快，给家人买的够用了！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
照相一般,1G不如2G~~~~~~~~~
用了一天，各方面都很好，值得一买，但要吐槽黑东的捆绑销售。
第一批买的，付款后一星期才发货，收到后忘记来评价了。手机不错，屏幕大小正合适，电影、游戏什么的都挺流畅，已多次刷机升级，支持国货。
很不错的手机，在运行速度和屏幕分辨率方便都很不错。老爸用是绝对足够了
来评价一下这个手机，华为，第一次用国货，灰常满意，我希望有一天国货汽车也能够想华为手机一样，不但配置强大而且质量稳定，，最主要是价格亲民，，，，
华为质量还可以，抢购的，呵呵，屏幕很大
发货速度快，信号稳定，功能齐全。
东西不错，尤其是送货，第二天上午就到货了，京东，确实不错，手机还没用，用了再说
用了那么久了还是很给力！必须赞！！！
手机感觉还行吧，就是电池，，，冲完电，没用呢，45分钟4个电没了:-(
手机很满意，运行快不卡，电池使用时间够长，拍照效果也很好，挺清晰。希望能使用寿命长一点～赠的东西也挺好，快递很给力，下午下的单第二天中午就到了，好评好评。
是的没错怎的哈恩阿德
1G的好像不怎么够用，有能力的还是买2G版本好。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊做工差
不明。。。。应该可以吧
很满意这台手机。华为的质量不错呢。
性价比不错，就是还的去抢 哀~~   用起来还不错
推荐朋友买的，反应说很好，手机很不错
很好的宝贝还会再次购买
收到机子了。发货速度挺快。机子还行，运行流畅。外观也挺好，像素不是很满意。总之值！！！
给妈妈的生日礼物还不错，就是为啥说是白色的可只有背壳是白色，前面面板是黑色的？
物有所值！
還行不過第一次貼膜有氣泡，
应该是一款性价比不错的手机
反应快，手感好，又平价，屏幕又清
比红米好，个人觉得，再用用看吧
支持国货，国货当自强

性价比真心高的一款机子，，大爱
总体来说，手机还是不错的。性价比高。
给别人买的，说手机不错，很满意
比我一年前买的小米2和三星好多了。给妈妈买的。多次在京东购入手机了。
第二次用华为的手机，国产当中算很不错的品牌！

不错哦，帮别人买的

很好，东西蛮不错的！
机子妈妈还是挺满意的，但是卡槽的针脚非常脆弱，拔插一个不小心就断了一脚，换货也不让换，还好两个卡槽反正还有一个能用就无所谓了
不错不错，性价比还可以
VERY GOOD OK，性价比高，手机还好用，好。
对得起这个价格，10个字
口碑不错，希望给力。
还行吧，给老爸用的，怎么信号栏没有亮度快捷按钮，难道我不会找，进化论怎么了
用着还不错的评价
性价比高 很不错 值得购买
给老妈买的，简单桌面模式很适合老人用，比之前买的海尔的老人智能机好多了。
不错 性价比不错
还行吧，没什么
给老人用的，还不错，老人正在学着用。
荣耀挺不错的，京东送货也很快的。
后面用了才知道  现在感觉还不错  后面在评价
很好，不错，值得购买
帮朋友买的，没听到有问题，应该不错。
支持 。手感很好 。手机运行什么都很顺畅  有价值
就是快啊。。性价比不错，跟小米不知道是不是可以竞争
hhhhhhh
还挺好的，哈哈
质量好，通话好，值得购买！
手机不错，屏幕蛮大的，反应蛮好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错的手机 外观漂亮 拍照效果也不错
质量很好，性价比不错，这次购物很满意
买了5个了，还没有遇上坏机子，满意。
"这款手机彻底改变了我对国产手机的看法 白色的很适合女人用 外观漂亮
照片的效果也很不错 并且一般的软件运行也都很流畅
抢了三周才抢到 很不易"
屏幕够大，显示效果很好，照相也不错，比较满意！
初次体验感觉还不错。只是要剪卡
全5，不错，速度快，态度好
已经买了2部了，第一部是抢到的，第2部是买的，有点疑问  为什么单买手机要抢 非要买套装。难道套装的东西卖不出去了。。
帮朋友买，朋友非常满意。
棒朋友买的，这价值得购买！
给老妈买的，她很喜欢！
价格就那样了。套餐不划算，主要急用。。。。不看好了。。
一直就看重他，照相很好，很清晰，真是性 完！！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
ertyuisdfghjxcvbnsdfghjertyufghjk
刚在网上给妈妈买的华为C8816，妈妈的好朋友看到了也让我给她买，最后选的这款荣耀3C，很好，很满意，支持京东
还是不错滴，haha。。。。
g o o d
手机不错，挺好。
还可以，老爸说用起不错，就是声音小
屏幕很大，老人用蛮好的
速度快，用起来流畅
谁谁谁谁谁谁                          1
支持国产，用的还可以。电池不耐用。
还好吧，只不过电池方面真的做的不够好，望改进等等。。。。
国产手机真心不错，很早就打算买的了，直到今天才下手。快递真的很快，第一天下午买的，第二天中午就到了，很满意，有打算再买一部。
帮人家买的
感觉还可以
用着还不错
由于以前的手机功能都很少，相对而言，觉得这款手机还是比较适合我的，至少能用到这份价值的功能。目前使用了一星期，感觉不错，左边为返回键也会用习惯的~支持国产~
外观简洁大气，支持国产，性价比高。
实物很赞，触感很好
华为的手机还不错啦，可以支持国产货了！
给别人买的，用着还行！
手机不错，性价比三星好多了。
家人很喜欢，送货快！
已经是买的第三部了，原装未拆
东西不错，很满意，刚用几天
确实很不错！对得起这个价格!!!!
买了两部了&hellip;&hellip;同事很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
相当不错的内容，赞一个
还可以，手感一般
不打游戏电池勉强用得2日，但性价比都几高，摄像效果好满意
东西挺好的，没什么大问题，国产机还是要支持一下的。
很不错的手机，给老婆买的，她和喜欢，性价比超高。值得购买
实惠，价格给力
还算满意，早知道买畅玩版了
不错，比红牛牛多了，买红米的是笨猪
这款手机很不错，外观漂亮，性价比高！
性价比不错，算是入门级的安卓手机，支持td和双卡，随便用用可以了
好东西好东西好东西好东西好东西好东西
手机不错，像素挺高的
就是有点大，还要剪卡比较麻烦
买给老爸的礼物 老人家觉得图标有点小 要带眼镜看 其他都很好用 功能齐全
总之很牛啊，用料超扎实，价位合适，性价比我感觉很不错
给表哥买的，使用不错。有需要还来。
好 好好爱好爱好爱好
赠品，就那样了。凑合用吧
华为手机不错，性价比高
手机很好，京东的送货速度太快了，值得表扬
手机是女朋友姐姐用，她说手机用起来很不错，反应流畅，也很漂亮，她很喜欢。送货也很快，当天就到了，我很满意。

优点：信号很好，照相很清晰，屏幕大，分辨率清晰，电池续航能力强 缺点：外放声音小，137的系统真心卡，不是很流畅，建议后来的童鞋尽量不要升级系统。手感较轻，我个人喜欢重一点的手感。1G的RAM稍微有点小。赠送的东西不实用
不错不错。下次再买华为手机


首次用荣耀3C，支持国产。
第一部安卓机，以前一直用WP系统的，这款手机还不错哦！
用的很适合自己，我很喜欢
还可以。。。暂时没发现什么问题
性价比挺高！
最满意的手机、实惠有便宜、外观很漂亮
买时还很担心和犹豫，到手就放心的华为的还是信得过，比想象中的要好，钱不多的入货该机还是不错的选择。
很好很好很好很好很好！
刚使用，  还行吧。。。。。。。
系统很好 各方面都还可以
华为做活动的时候抢到的，说实话我很少能有这样的幸运，第二次抢到的，感觉不错。再想抢就很难了。运气好呢。一直用到现在，感觉不错。
外观漂亮，很流畅
挺不错，内置软件合用，不能root
手机屏挺大的 质量不错
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
东西不错
用了几天了。还行吧，不过通话声音有点小了
性价比可以 10个字有木有 买来送老妈的 老妈很高兴 老爸不高兴应为他手机没坏（估计就在今年就会坏了）
性价比很高
手机用着不错。，。，。
手机感觉还好吧 性价比挺高 就是对于女生来说屏幕有点儿大了感觉 必须吐槽的是 当时急着用 星期四晚上拍的 明明显示着第二天到 可是星期天才到&hellip;&hellip;然后那时还不在学校 只好周一才拿到手&hellip;唉不开心
挺好用，上手很快，不错的机子
建议选购2G ROM的版本，同时选择内存8G以上的，总体还是不错的，特别是拍照功能，在这种低端机里面，拍照功能算是好的
不错不错不错不错不错
计划刚果共和国
还可以 三键没有背光灯 不习惯
性价比很高的一款产品，京东服务不错！
不错，我相信妹妹会喜欢。
非常好用很不错非常好用很不错
手机很好，性价比高
手机还是可以，价格实惠！
应该很好用吧，没见到手机
啥也不说，支持国产。而且国产技术越来越成熟了。干嘛不用国产。
还不错，物有所值还不错，物有所值
qweqweqweqweqweqweqweqweqwe
真心不错。很好用。真心不错。很好用。
质量很好，很喜欢，赞一个。
qweqweqweqweqweqweqweqweqweqwe
送货速度快！目前使用没有问题，不知道后期会不会出现什么情况啊
很好用，不错不错，支持国产
用着还不错，没什么问题，手机性价比很高！！！
手机非常好用价格实惠
不错 满分！！！支持华为
没送贴膜还得再买，哎啊啊啊啊
特意用了几天之后才来评价的 没有之前评价的那么差劲 还不错的 声音够大 不过摄像的话 确实有待提高 不过挺喜欢那个对焦测光分离的那个功能的 总之 我觉得还可以吧 打算过段时间给家里人也买一部 我在用用体验体验
捆绑销售&hellip;无语
声音小，其他的到是没遇到什么，就是声音小!
国产好手机  值得买 还没什么问题
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
联发科的处理器，在这个价位上还算不错的了。
现在买手机都要靠抢，不喜欢这种营销手段，给叔叔买的，他说挺好用，不过没用多久就掉水里了，杯具
手机不错，功能也比较好用
买了两台，都不错，送的东西也不错
挺不错的，性价比挺高
不用抢购了！附带的套餐超划算～
机子送给老爸的，还是不错的，但是照相可不怎么样，一看就是虚标的，还不如我九年前的诺基亚N73照的清楚了,N73是320万像素的，华为可是800万的。
给老公买的，老公喜欢，上网速度快
很好！！！！！！！！！！！！
用着一点确实包不错   性价比也高
很不错，回头再买一个，超越红米
手机还是可以的，第一次在京东买的手机
给姐姐买的，具体好用不好用不知道啊，听说还行
这款手机外观不错，屏幕比较大，建议手机生产商生产一些屏幕小一点的，手机像素一般，色彩容易失真，其他还不错
华为的品质还是相信的，希望以后机子少出问题！
送给父亲的礼物，给他上微信用，性价比高，全家用的都是华为手机，信赖华为
弟弟很喜欢，看起来很上档次，性价比也高，用着不错。
还行，目前没发现有问题
挺好的，屏幕很大，上网速度还可以，就是耗电量太大，还没怎么玩，就没电了
很不错的一款华为手机，比红米好多了，拍照很清晰，电池很大很给力一直挂QQ可以用两天，到现在为止都很满意，华为真是国人的骄傲啊！！！
好好好好好
东西不错买的让人放心
买东西京东一直是首选
质量还不错.............
系统流畅待机时间长功能齐全音质好屏幕大电池耐用字体大通话质量好照相不错
纯支持国产机~~~1千以内的，一年换一个，蛮好的~~~~
很漂亮，很喜欢，很实用。
后摄像头没有那么好，不过不影响使用
物美价廉，速度很快，赞一个。
还是我们的国货牛，支持，好
华为手机质量还可以。
性价比高，屏幕大，续航不错，很多大型游戏都能玩
挺实用的！很好的选择
发货速度很快。外形比图片好看。

手机质量不错，相机很好使，现在给刷成MIUI了
同学说挺好的，我试了试也不错，挺轻~

蛮好的，外观看起来的确不错，满意的
买回来 开机后 没一会自动开关机三次  电池有电的  暂时就这样吧

很不错的手机，性价比高！！
运行速度快 电池待机时间长 画面清晰 支持华为
非常不错的东西，下次还来购买
性价比很高，运行很流畅，机型也好看，送的东西也多，当然有好处也有一些不足的地方：手机外壳全塑料的，然后前置摄像头我个人觉得没有500万像素，充电头充电过程中发热严重。其他意见用后再说
信号接收比较强很好。
很喜欢，好看好用不贵
价格绝对的亲民
手机本身很好，机子薄，屏幕大，就是声音有点小，总体来说性价比挺高的，但是读卡器好像坏了
刚开始，还没用
服务很差,上次买的移动硬盘说保修也不保修，而且还声称有防震功能，我就从0.5米不到的高度摔了一下就坏了，差评！
像素低一点没关系，一分钱一分货嘛。可你的耳机插孔，我每次插耳机都得弄好久，然后轻轻碰一下，又听不到声音了。耳机没问题，我拿别人的手机试了一下，没问题。
支持国产，相信华为。下次再买
手机感觉挺不错的
很好很好很好很好很好很好很好
帮朋友买的，具体不是很清楚，手机没有贴膜，但是物流慢，从下单那天算要3天才能收手机，发货和收货地址还是一个地方啊，等了好久。
好东西啊
拍照效果不如红米，红牛，大神！但是总体来说还行！毕竟才800元！
快递很快，手机也很好用
挺好的，性价比很高，而且套装购买不用抢购！
手机不错，华为，国产机中的王者！
华为的荣耀，孩子爱不释手，机器速度很快，运行流畅，价格便宜，物超所值。
手机还行，就是发货有点墨迹。还要我催几遍，一点都不主动。
外观挺好看，不错啊！
性价比很好，质量很好，是真品
不错，第二次才抢到的，下次再来
第三台了 亲
还行吧还行吧。。。。。。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
升级到最新固件后无法ROOT破解权限，相机打开拍摄短视频后，经常死机，程序无反应。在电脑上连接手机助手后，屏幕不灵敏无法使用，解锁都解不开，所有程序都无法使用，和死机没区别。待机还可以，唯一的优点。
把玩了一小時，游戏流畅，不错！
而反而风格如果特别韩国越南韩国国防部风格风格
很好的一款手机，京东的物流不是一般的给力，一天时间就到了，还有就是京东的东西是正品，值得信任
不错下次继续买，不用抢感觉好多了
支持国货，国货要加油哦
用了几天 还不错吧
支持国货，况且这款手机已经很不错了，耐用，功能齐全。
很不错啊很不错啊啊啊
好！  很不错的一次网购  正品 ！
不错，老妈很喜欢。
性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好啊！ 各方面都还行，
还不错，支持国产机。。。
帮朋友买的 感觉还行吧 广告宣传的 挺好
手机性能很好！还在试用期&hellip;&hellip;&hellip;
用着感觉还不错，运行也还好，就是不能设置自动开关机。
已第三次买华为的手机了，觉得不错！
不错，性价比很高
手机不错、价格也便宜
退货了。不知道钱打回账户了没。
质量不错，透光度好，耐用，套餐性价比不高，没啥多说的。
拿到手机几天了，机子挺好用的，别的功能都很不错，就是太耗电，一天都要充电两次，送货员服务态度蛮好
不错  挺好的
用了一段时间来评价的，手机没发现有什么问题，好用

好不容易抢到了。非常好用，价格便宜。
不错机子很好看，很喜欢呢。
性价比还不错，要是再薄点就好了
好啊好  不错
还可以吧呵呵
刚拿到手，外观不错，大方。性价比高
习惯了好评，凑够十个字
价格便宜,功能也全,基本够用了

入手一周真心感觉华为不错。原来就觉得不上档次，偶然用这个，觉得华为在细节方面很棒。原来用的三星的机子，就铃音设置这点来说，比不上华为，一般使用还是喜欢细节的处理。电池也不错，玩游戏一下午，走了不到一般的电量，比之前的好的多。缺点就是图库加载超慢，但是身边同款没这个问题，自己下载了一个图库，问题就解决了。还有就是有些从应用商城下载的软件不能移动到SD卡里，好再空间占用不大。目前就是这样，总体来说非常满意。
不错的廉价机器，喜欢
还可以吧。。。。。。。。。
东西不错，送货及时，质量很好
不错，帮朋友买的
居然是小卡，两个都小卡，并且华为EMUI非常烂，刷机也非常烂，各种问题，反正一直没有稳定好用的ROM，做工真心还不如红米那烂货。说句实话，当时799能买到的比它好的机器，也有一大堆。就是因为华为品牌大，才买的，买了真心失望，以后再也不帮人买华为了，坑死人！
送货挺快的，手机以前买了个联通版本，说到什么华为省电技术就算了吧，唬人的，用起来也就那个样，这个移动版的估计也差不多了
不错的机子，赞一个
价格合适，适用性强。
手机不错，就是后盖老是咯咯的响，论坛上好多这种情况
送老妈的，很好很实用，性价比高，国产精品
非常不错的一款，性价比高，值得入手
好，每次京东都很给力
不错的机器
目前用着还算可以，运行的很流畅，这价位的手机这样算不错啦
是在是不错，，很喜欢，支持国产，
挺好的  ，整体不错  这个价格可以了
手机很不错，很漂亮。
给小姨子买的，还不错
华为精品，值的拥有
手机外观还不错，功能还好，屏幕够大，蛮喜欢的
很实用的一款手机,性价比高!
支持一下国产机，京东的服务很好，送货及时，售后服务很好。
快递很快，手机试了一下，个人觉得还好！
给朋友买的 他没跟我说怎么样！
很漂亮，系统也很流畅，就是感觉有点大了，其他都很好啊
真心不错，国产手机跑起来！！
3C，不用多说，冲着华为的品控去的。
数据线短 非常短
还不错吧，没买过国产手机，华为还行
手机不错，这个价位的很划算了，质量不错，支持国产机
手机很好，下次还来手机很好，下次还来
挺不错的！用着挺好！
性价比很高，就是不明白为什么要搞个前黑后白的设计，难道是为了推销那个宝石蓝绿的手机壳？
不错，一直支持华为
华为的质量不错，3C的性价比也好，配置比较均衡。
高性价比，抢到就是赚到。
还行吧  一分钱一分货
这个手机性价比，无需多说明。
华为大品牌，质量有保障，五星好评
不知道为什么手机自带的音乐播放器不能下载歌曲
额，买来送人的，还没用呢，不过看起来不错，赞一个
刚用，还可以，不错，目前没遇到问题
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
-------------------------------------------
电池很耐用呀  可以用两天  信号非常好  别人没信号我还有信号  但运行程序确实慢了一点  建议还是买两G版本的吧
手机不错，老爸挺满意的

东西帮别人买的，听说还可以
很好。很实用的一款手机。
在京东买的又好又放心，值得购买，正品有保障！
不错喜欢，支持华为支持京东
手机不错，价格便宜，系统也挺好用的，支持国产机，就是京东配送速度太慢了，第一次在京东有不满意的体验，投诉也没用，挺郁闷的，
一直待抢的手机  现在的现货比那些期货来的快，够用就是最好的。不要徘徊了
手机非常满意，1000以下这机器非常好   比较F1的话，3C外观更好一点，电池更耐久 喜欢，就是机器有时候会发热
有杂音，希望尽快给我换!我等得快疯了!7一15天，希望不要让我伤心了!崩溃了
没我想象的那么好，不过对得起这个价格了，现在改用HTC one了
很不错的手机，屏幕分辨率高看着很爽，而且轻便。
性价比很高，用着也很顺手！
信号好电池耐用

整体处理和反应挺快，但是给我的感觉实物比图片无论是从外观还是质量上都有出入，但是几百块钱的东西也算值了，里面自带的垃圾软件很多！
客服垃圾，就会忽悠人，找了你们四次，都跟我说今天一定会到，到了晚上九点多钟，还跟我说今晚一定会到，到底是到哪里啊？？我干嘛就要被你们忽悠了哦，不能到 ，就直接跟我说不能到吗 干嘛要忽悠我会到 我等了一整天啊 我有事要出去的啊，都没得出去，就在家里等，真是奇差无比。
不错送货速度快，内存小了，不够用，玩游戏卡。
自已用的，很好，颜色很喜欢，支持国产
真的很好比 B米好多了
给朋友买的，挺喜欢，暂时还没发现有啥毛病。
刚拿到手，正在试用中，期待她的表现！会追评论呢！
899元套餐还是值得入手。本人没有使用过安卓系统智能机，3C拿到手，各种试机，对此款可以说相当满意。运行各种软件不卡，怎么感觉和我的小四一样。外观不错，配置高价格低不是瞎说。使用这几天的感受：机子设置壁纸让人不爽，想用女儿照片，它这非要限制图片一部分，不好这点，充电慢了点，使用有点发烫。
性价比高，不像什么某米搞饥饿营销，早晚把自己饿死
不错送货服务好，速度快
不错，真可以，有点大家
都挺好的。。。。。。。。。。。。。。。
机身较薄，外观大气，电力充足。   摄像头缩水，后盖卡口很难卡到位需要用指甲顶一下才能扣进去。散热一般般。长按HOME键发现没有后台程序管理（是我设置的问题？还是华为UI阉割了？），三个触摸功能键没有背光。设置为亮度自动调节后，一点一点的闪烁调节逐步变暗或变亮，一点也不平滑，很别扭。总之没有想象中的好，价格炒的这么高，还捆绑销售。但不是我自己用，我只是代买帮验机。至于好不好仁者见仁智者见智吧。
第二部了，国产机里的战斗机
还行就是运行内存小了点
买给妈妈的，功能应该够用了，主要字体可以调大。
给室友买的，用起来不错，对得起这个价，华为手机质量还是值得信赖的
帮朋友买的。朋友说还可以。刚收到货。就是物流慢了，邮政不靠谱，竟然拉到别的地方去了几天！手机刚开始用。暂时没发现问题
买给爷爷的礼物。。。。老人家特别潮。。就喜欢这些数码电子产品  性价比挺高
东西不错东西不错东西不错东西不错
手机很完美，就不再夸了。但是提出向个小喝下，一个是后盖有点儿薄，二是不能ROOT，除了这两个，其它的完美
这个真好，昨天付款今天就到，到手用上才是王道，比那什么JB米好多了
不错的手机性能比较好
看起来八错的哦  哦 哦
挺好的很实用挺不错的
买电子类产品首选京东
高产手机越来越强大了，这种配置，这个价格，没得说了
支持国产机，上网速度快，功能全，拍照功能也不错。
给弟弟买的，他说很好哦！
屏幕大，不过太滑了，不好
"第一次在京东买东西，对于3C
用了一星期来评价，优点：信号强，运行快跑分15230像素有800万  缺点：玩游戏时发热严重，外音实在小，耳机插孔设计有问题，耳机在里面有抽动的空间，所以经常导致碰到后耳机就被弹出了，不过总体来说这款手机很不错，性价比很高，千元一下值得入手！"
很不错，性价比也很高。
之前一直抢没抢到，就买了别的手机，这次试试看尽然抢到两部，都给同事了，唉！非常好的手机，便宜好用！
买裸机买不到，只好买套餐，有种被坑的赶脚，十分不爽，几样不值钱，不实用的东西打包卖一百块，加价的，说的好听，白送的赠品，坑人还坑的这么冠冕堂皇，高大上，真想买部锤子垂死这些无良商家。
还好还好还好还好还好还好还好还好
抢了好几次都没抢到，买现成的！
帮朋友买的！！！很好！！！性价比高！
很好好好的
用着不错啊
手机还可以，，，，，，，，，送的耳机根本用不了了
恩，很喜欢很不错！！！
送货快速，屏幕大，系统反应比较快！不错！
性价比真的很不错,不过感觉看片子,加载好慢
手机，比之前G610的系统用起来感觉舒服多了
手机还是不错，可惜要买套餐版！
整体看着不错，我喜欢白色。
不错的手机，刚用一天，蛮好的，支持国货
手机很漂亮，速度也快。。。。
手机收到了，和网上描述的一样，很好看，好评!

还不错，用了两个星期了
很不错，，，，，，，，，，，，，，
三十二个赞！
依旧很好。
还不错。速度快，屏够清，摄像头也还可以，虽然不能跟那几个国外的牌子比， 电池待机一般，

终于抢到了，哈哈
好用，感觉换不错，加油华为
好。。。。。。。。。。。
外观好看 大气
这是买的第二部了，非常好，喜欢
很好的。。。。。。。
还不错，物流快，使用了近2周，没发现什么问题
货以收到还行
高档手机用多了这手机总体来说还是不错的
手机用了快半年了，没出现死机，流畅，不错
帮朋友买的，应该没什么问题，PS：我自己用还是觉得不耐摔，外壳是塑料的
手机还行，外放的声音不是蛮大
信号还不错。加个皮套看起来很高档哦。很好很好
真心不错，华为非常好
传说中的一直缺货，买了高价附带点赠品，手机看起来挺大气的，其他都可以，对的起这个价了
用了一段时间，感觉还算可以。
买来过后一直不敢抠电池，抠完电池不能正常开机。。。再不能忍受了。。。。
给我叔叔买的 他说手机用的确实不错 还便宜 一直想在买个给我婶用 我没时间抢
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 传说中的机神
屏幕大小还可以，分辨率够用了，电池可拆卸很方便更换，系统很流畅
给妈妈买的 她觉得很好 很喜欢 准备还入一台 给爸爸
支持国货，华为雄伟
很好用的一款机子哦~ 给爸妈买的 非常喜欢，速度超快~千元以内机型性价比超好的一款
电池耐用手机很好支持国产！
手机是帮别人买的，很好很实用
"还可以，给别人买的
还可以，给别人买的"
配送挺快的， 原装正品，不错不错
华为还是蛮不错的！用了这么久才来评价，就用一个字来形容吧&mdash;&mdash;值！
这个价位算不错的了，支持国货
机子果然很好使，千元以内机里性价比最好的款！
很不错的一款手机，什得一赞
很漂亮的一款手机，给老爸用，先给个好评
还可以，还可以，还可以
帮朋友买的觉得还是挺满意的
挺好的，好不容易抢到
很好的选择啊啊，华为荣耀
性价比高,系统流畅,软件也不错,支持国产机.
帮朋友买的，很不错，她喜欢
很好 很强大
用了几天来评论，感觉还行，待机时间够用，反应也可以，死了一次机，总体来说性价比不错。
很好，挺喜欢的
不错 可以 漂亮
很不错！！！！！！！！！！
还是不错的手机，值这个价
比较一般  相比同类产品还是比较的的拉  性价比很的
很不错的手机，，上网速度快，值得购买
样子不错，妈妈很喜欢，用起来目前没有什么问题
因为出了点小插曲，拿给弟弟的手机，便宜，弟弟说不错，像素不错，很轻，很喜欢？
好的国产手机，很好很喜欢
华为一直在用不错就是内存小了点

功能挺全的，但是没有捆绑软件耗流量，就是卡槽太小，要剪卡
外形可以，挺好用的；就是反应挺慢，可能是预装的程序太多了吧。还是挺值得购买的。
屏幕是挺大，反应也挺快&hellip;可是这机子内存本来就不大里边还有各种各样的软件，都占了三分之二的内存了！！而且还是卸载不了的！！&hellip;&hellip;
感觉挺好的，新机还好，不知道以后会不会卡
机子不错，国产机雄起
很满意，性价比很高！
手机还可以，新机CPU占有率有点高，一般都在百分之60左右，系统自带清理基本上不管事，像素还可以，别的还得用用看。
特意用了一段时间  挺好的  相机还一般

给妈妈买的，屏幕大，看的清楚，她很喜欢。
还不错的一款宝贝哈值得购买
很棒，华为不亏是世界500强品牌
性价比还是很高的，都还可以，
用了半年才来评价，支持国产。
总体不错，毕竟价格在，还是不错的
信号不错，唯一有点就是屏幕的反应不快
很好啊，放心还会有后续评价，手机很轻很好看而且很快
帮家人买的，不错！嘿嘿
刚收到挺不错  特别说下快递大哥 今天货多外面下雨晚上9；30还送来  敬业  快递大哥辛苦了 感谢
给妈妈用的 字体很大 操作很简单 像素一般 支持国产
不错，屏幕大小合适，适合老人用
价格很不错，值得购买
帮同事买送人的，信守承诺，29日到，没误事。同事喜欢
妹妹说很满意，速度吵级快，早上订，下午到，要的就是这种！
不错不错~用起来还不错哦~支持国产机
整体还行吧
一月份入手的，拿到手时来电没有人名显示，只有号码，接起来后才显示。按照客服的指点还原了出厂设置才好的。现在手机电池感觉有点馈电了，充满后耗电快了。其他的方面还是很满意的。机子也摔过磕过，拿起来接着用。
手机很好，忘记评价了，呵呵
外观时尚漂亮，操作流畅。
一般人我是不会给他好评的，但这次我决定给他好评。为什么呢，因为他不是一般人。
抢两次就抢到了！很好用
很好，总之很喜欢
手感非常不错，先前还担心，拿到手机之后，就一点不担心了
用了一段时间，感觉还算可以。
哈哈，抢到宝了，性价比非常高的手机，喜欢！
手机不错，拍照清晰，就电池不怎么耐用
放弃红米的最佳选择
这款手机值得购买.性价比高
手机不错，非常满意，物有所值
蛮好的，刚刚用，用一段时间，还会再来评价哦
刚开始还行  ，现在开始有点小毛病了。。。  运行软件没那么顺畅了
不愧3C,用着很爽啊，录像不太清楚
高端，大气，上档次，用了一周了，还不错
挺好的 价格也合理 就是电池不给力 太耗电了
高交会馆好看吗覆盖面，吗，建行卡，脚后跟，结合国家煤矿救护
东西还可以。。。。。。。
外观还可以吧，不过比较觉得适合男的用，不用抢购，还可以有很多赠品，超值
物美价廉 家人很喜欢
帮嫂子买的，她说很好用，好评。
给妈妈买的，性价比很高！对京东捆绑销售政策不满意！
不错的手机，在京东买手机放心！
手感好，大小合适，电池也挺耐用的，总之不错
非常不错的一款手机，用了这么长时间才来评价，你懂得，很好用！
抢到了好开心啊，用了好几个月了，手机很好，没什么问题
性价比很高，质量不错。
东西很好  快递速度很快  谢谢
手机很轻，刚开始用，反应挺快
用了半年了，没什么问题，整体感觉还是不错的。摄像头配置还可以。就是抢到后送货等了好久啊
用的不错，快递很给力
以前买一个华为老人机，很不错。这次帮朋友买荣耀，再一次让我感觉很棒。比我自己用的红米联通版的好多了，还是要相信大厂产品。
真的很好用，性价比很高
还没用，用了再评论
不错，我爸在用～
支持国货哈，性价比高，手机不重，上网速度很快，屏幕够大，拍照抓拍能力很强。
为什么屏幕发黄呢，是不是质量有问题？
非常好用非常实惠
感觉速度快，这个价钱，性价比还算好了。


帮别人买的
支持国货！！做工精良，系统流畅，性价比超高！！
支持国产机支持国产机支持国产机
屏幕大，清晰，外观漂亮，价格实惠，很好。
very good!!!!!!!!!
手机今天早上收到的，还没用，感觉还不错，整体没啥毛病，快递也很给力，谢谢，是正品！
用了半年，没之前朋友抢的红米好。
很不错的，经济实惠很不错很不错的，经济实很不错的，经济实惠惠的，经济实惠
华为手机还错，支持国产。
手机试了试，感觉还不错，物有所值
整体还好 就是声音小了点 稍微厚了点
收到两天，感觉挺好，手机挺薄挺轻巧，同事很喜欢，
手机还可以，挺不错的
还不错！给老爸买的，挺适合
用了好长一段时间了，确实不错。性价比高
给爸爸用的，还不错，性价比高！
性价比高，用了几个月了，没有出现什么毛病
还可以。。。。。。。。。。。
给婆婆买的 老人家特别高兴  价有所值 不贵啥功能都有
和红牛V5、大神F1、黄金斗士、红辣椒比较了半天，最后还是选择这个，相信华为的品质，希望不要让我失望
屏幕大小很喜欢，总体都不错，唯一就是拍照没有想象中的好。
用的挺不错的，性价比高啊
非常好的一部手机，超值。。。。。。。。
4455555555555555
很好很不错！很好很不错！很好很不错！
帮室友买的，感觉挺好的
好东西值得分享，不错，京东一直很靠谱
终于买到你  手机真得很好
替朋友买的，很愉快的一次购物
一直想买，性价比还可以
很成功的一次网购....
用了几天，不错，性价比高.下次还会再来看看，
很喜欢 还会再来
帮同事买的。。。。。。。。。。。。。
老实说 我自己做外贸的 所以一直知道华为在国外是比韩国某星更牛的 这次老爸手机坏了 我想都没想 直接选了这部荣耀3C 不仅是为了华为的信誉 也是为了支持我们自己国家的国货 这部手机没有辜负我的期望 首先价格很亲民 还送了8GTF卡和保护膜 其次操作还是很容易上手的 特别是对于我爸来说 他对电子产品不是很熟 华为的业界良心没得说 杠杠的 希望能继续出更好的产品服务我们自己国家的国民 妹妹看到爸爸用的挺好的 还推荐给了她男朋友的妈妈 结果他的妈妈也买了部荣耀3C 我只是想说 支持国货 不要只是用嘴说说 我们国家自有品牌的手机现在不比其他国家的产品差 韩国某星手机的风靡也因为他们自己本国大部分人在用 连韩剧也是不例外的大打他们某星手机牌 我爸说在电视上看到我们中国国家第一夫人也是在用华为哦 很赞 第一次写那么长的评价 大家伙觉得好就点32个赞吧 哈哈哈
"非常满意！！！用起来很流畅！！！
性价比很高！！！
支持国货！！！
以后还会在买华为的手机！！！"
不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好
"很不错的手机，薄，轻，屏幕显示效果好，待机时间长，这个价位能买到觉得挺值。

要说缺点的话，就是800W的摄像头效果一般般，还达不到三星苹果的高度。"
耳机接触不好，其他都还行
质优价廉，不错的东东，京东给力！
没有裸机销售，捆绑的就有销售，这样的营销手段没什么好说的
一般一般一般一般一般
用了快半年了，基本没问题，非常好
手机不错，给力。像素清晰！
很不错的一款手机，支持华为，支持国货
感觉很棒，极力推荐！！！
很不错的一款华为手机，期待持续发展！！！！！
同事买的；同事说很好；先试用几天再看看
首次使用华为手机，质量不错!
物美价廉，这个价位，这个速度，不错了，比较实惠
手机非常好用，像素挺好的，手机运行也很快，喜欢这款手机，力挺京东！
我也不知道这么买到的，抢购不规范
帮朋友买的，快递给力，质量很好，朋友很满意。
嗯，待测中，东西看着还行

用了一段时间很好用  家里人买了又买 给力
不错   价钱合适  手感也舒服
屏幕不错 系统流畅 性价比高
用了一段时间很好用  家里人买了又买 给力
好！！！！！！！！！
感觉不错，包装很好！

刚拿到手机，蛮漂亮的，还没仔细体验，不过一向相信京东，就是说好的次日到达多等了一天，相信京东
1G RAM用起来是有点小卡 系统优化一般 不过给老人用足够了
非常好，真的非常好，支持国产机哈！
很好用，支持国产。。。
屏幕很大，运行流畅，照相的效果不是很好。
不错很好，先后买了两个，机子不错
总体还好，发热量小，手感有点差。
荣耀3C也贴心的加上个黑屏双击解锁，手势也有几个，好用。系统自带安全卫士，多年的清内存强迫症治好了，呵呵。软件安装时，可调软件自启，隐私，通知权限，非常人性化的Emui，大爱。
帮朋友买的产品，还未用，外包装不错
买个老爸用的，感觉不错，老爸用足够好了
第一次用华为的手机 感觉蛮好的 运行挺快 机型大小刚好 追韩剧超爽的哈哈 介绍给同事了 期待华为更好的手机
机子早上拍的，下午就送来了。京东牛的一点的就是送货快。手机不错，包装很好，密封很好。机型好看，5寸的大小适合给妈妈用。华为确实还不错。白色的很雅观。待机时间蛮长的。双卡双待，省事。支持国货。如果想给妈妈买个手机，选这款没错！
性价比高，值得推荐！
东西还不错。缺少背光灯是遗憾。。。
同事买的！应该不错吧！
这个手机对得起这个价位，
这是第二次买了，和第一次买的感觉有点不一样，没第一次的好，不知道为什么。
很不错的手机，希望以后不要跟X米学抢购，做老百姓想买就能买到的好手机
这款手机 买来一看挺喜欢的 喜欢大屏 而且画质比较清晰 像素高 挺适合的 32个赞
用了一段时间还是不错的支持华为
手机收到了，发货速度非常，第二天就收到了，收货8天了，目前没发现手机有问题，中途有点小小问题，解决态度让我很满意，唯一就就京东客服部咋地，其他都还好
手机整体还不错，运行速度挺好的
手机切实值得起这个价，可惜购买时未出2G版。
屏幕大小刚好，电池续航很不错，信号比较强，屏幕有点黄不过习惯了，总体来说值。
买了两个了，都很满意
东西不错就是价格太贵了啊
给父母买的，他们说很好用
支持国产吧，比小米好多了，起码不用抢，千元机非常不错了
使用了很长时间了，质量还是不错，反应也很快，价格便宜，非常好
给老爸用的，屏幕很大，价格实惠
神机神机神机神机神机神机神机神机
作为国货还是不错的，足够满足不玩大型单机游戏的人使用了！
用起来感觉还不错，挺好的
用着还行，可以入手！！！！！！
是我喜欢的机型，不错
东西很好。。。。。。。第二个
这是第三部了，这部送人的！支持国产
支持国货，雄起~便宜还有大礼包，点赞！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
触摸键没有灯光，其他还好
试用了一下 挺不错的
手机很漂亮，很有高大上的感觉，价格也不贵，总得来说性价比很高，很喜欢
刚用，屏幕很清晰，这个价格很不错！！
相对这个价位，不错。放一张32G扩展卡还要好。
很不错啊，就是白色后盖子我不太喜欢。。。
很好  是正品  很漂亮
手机很好  给老妈买的 很喜欢
非常满意 机身很轻 像素很高 运行速度也快 不错
小儿用的，比较满意！
总体来说还是不错的，各方面都很好，只是赠品里的耳机没送。

性价比高 就是外放太小声
这手机挺好用的，分辨率高，像素好，特别赞。
不错，一直用
好，发货快，东西还没用，
快递真是太慢，而且打电话给客服，态度真心不好。总之很失望
手机不错 质量过关  给媳妇看电视用的  还行

不错，屏大，速度也好，就是开机慢了点。
支持国产。。。。。。。。。
我送同学的，很喜欢，哈哈
用了几天，整体速度还不错，外观大气，性价比高
不错不错很不错，很喜欢
很不错！功能比较齐全，屏很清楚！
还不错的一款手机，钱花的比较值
东西不错。
机子很好，是正品，试用了两天还可以！很满意啦！
挺好的，性价比高，值得拥有！
挺好的 帮朋友买的套装版今天收到的   快递确实很给力哦
帮舅舅买的~感觉就那样吧~毕竟一分钱一分货！
手机很满意，支持国产。。。。。。。。。
物流很快，服务态度也挺好，我还没用，就是需要剪卡，很麻烦
颜色好看音质不错给手机配的线够长
第一次上京东买手机，手机不错，真货。
很好的手机，用起来不错！
好用。。。。
感觉不错是正品！
不错。。。。。。。。。。。。。。
还好还还还还还还还还还好
手机用着很舒服，摄像头很清晰，拍出来的照片美美的，喜欢！
屏幕大小合适，真心 不错。
国产机都差不多   反正价钱在哪里  可以了
东西看着不错就是物流太慢了，最后竟然还被人代签了，不负责啊！
性价比高。。华为信得过，支持国产
物流速度快，送货员态度好，机子挺好用。性价比高。支持国产机。。。值得信任
好多好多DVD v
帮朋友买的~~~~~~~~~~~~~~
非常好！！！！！！！！！！！1
第二次买了 华为不错。支持国货，京东挺给力，送货也挺及时。唯一不足之处就是充电线太短了。
性价比高 没啥可挑的了
快递真是快递。。。。。。。。。。。
屏幕大，分辨率很高，很流畅，不卡
华为手机不错，买给爸妈用绝对够用了
不错的机子。。大屏又实惠。好用。。
国产机，配置不错，价格便宜，就是手机真的很轻很轻。
很不错的手机，超出想象，目前用下来都不错，希望耐用。
支持国产~东西非常之不错~
帮朋友买的，手机尺寸刚好，用起来很流畅
手机非常好，昨天晚上下单，今天早上就送到了，物流非常赞！
使用不错！这个价格，这种质量不错！支持国产
比红米好看，值得拥有。
很适合，什么都好。。。。
"京东够恶心，不买套装无货，套装又是一堆烂东西，还多100块，要是不你送货方便我才不在这买
不过京东的问题和这手机没关系，这手机还是不错的
摄像头就不要想了，后置的光线稍差就不行了，不要想拿来拍多好的照片
虽然配置比较低，不过华为的系统还是挺流畅的，屏幕也可以，用起来比较舒服，手机还是不错的，比较了好久同价位和档次的几个手机最终还是下手了这个，用起来还是挺舒服的，不过安卓要自己动手改的东西很多，前期用着比较麻烦"
手机确实还不错！本来是想买红米，当个发烧的米粉的，但抢了两星期后还是放弃了.于是果断入手华为，感觉是真心不错，觉得华为不愧是老大哥，确实很不错的！！！全五分，32个赞！！虽然要买套餐版的，但那送的东西价值也不菲，快递也还OK ！！
买给弟弟的，没发现有什么问题
刚拿到手机，感觉还不错
国货精品。。。用着不错。。。很喜欢。。。

798价格便宜，实惠。。
只能用小卡，得剪卡或换卡
这个价位，这个手机，你值得拥有
支持国产机,不解释.........
这款机子还是不错性价比高
送人的，挺实用的，好
支持国产不多说，虽然性能一般，国产必须顶
帮老爸买的。感觉还不错！只是才付款就看到有30的东卷没用，郁闷死了。。。。
不错。。。。。。。。。

用着还挺好，暂时没有发现什么问题，就是系统升级不会，
快递坑，两天一夜没有消息，也没更新物流跟踪。问客客服，客服表示查不到当地站点信息。手机不到一周重力感应失效，无法使用自动横屏和摇一摇等功能。希望京东对上述问题给广大顾客一个合理的解释。
i feel this telphone is very good
机子挺漂亮，性价比高。待机时间长，电池还可以更换，好
手机不错，屏幕好，华为质量有保证
电量持续时间觉得不怎么长，其它的不错
非常好的东东，有再买一个的冲动。。。。
【饿哦如可以和破空间还破案害怕
不是很快.................
不错，又帮同事买了一个，反应很快，个人觉得屏幕不够大
国产手机的佼佼者,支持华为,支持国产.
比较不错的手机，值的拥有，比较满意
帮别人买的，感觉还行。支持华为，但请不要学米什么的，搞什么饥饿营销，就不能走自己的路么&hellip;&hellip;
除了发货稍微慢点，其他都很好，是正品，手机性价比很高
喜欢这款手机，性价比超好
还是一句话.一如既往的好...............
确实不错，798的一直抢不到，就买了这个套装版的，内存卡耳机保护膜也都是需要的，所以感觉还好吧价格上
性价比真的很高的一款手机，给大人用的，不错
送给老爸，挺适合老人家的，屏膜大，字体也可调大，性价比高。
东西不错  物流给理
很好 很喜欢 很满意
发货很给力,当天下的单下午就到了,原装正品.推荐购买.
收到货了 很漂亮 等用用在说感受吧
帮朋友订购的，她说很不错哦
亲这东东心的可以
快递给力，我已经使用上了，特别支持国产
帮同事买的，手机还算不错有质感
很喜欢的一款手机，帮朋友买的移动版，可惜没有电信版！
性价比不错，听歌音质一般，其他还好！
性价比高，很好，支持国产手机
东西部错  ，发货快。
手机非常好，已经买第二个，华为智能手机质量值得依赖！
下午到的，用了半天儿感觉还不错 ，继续观察
手机不错，挺满意的，下次还买华为
还不错性价比高也不卡
手机不错，全新正品，系统流畅运行稳定，显示效果清晰
买来送给爸爸的。他很喜欢 我很开心
这款手机，这个价位很不错！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮别人买的，不错，给力
还不错，支持国产，比小米好
很好的宝贝 下次再买一个
用了半年了，款式不错，就是有时会死机，还可以了。
手机很漂亮，性能也很快，好用好用&hellip;
挺好用的，价格便宜
与我之前的华为相比，这台手机更好，我喜欢，拍照不错
这个手机是被强制套装的，加价销售的典型啊。 不过这部手机还是不错的，就是不知道怎么回事，手写输入法在写的比较快的时候很卡。优化以后还是不行。还有就是自带的手机管家不能简单卸载了，这也是一大问题。CF卡更换可以不用扣电池，这点设计很好，赞一个。。貌似4G版的又改回去了，坑~~~~
特地用了一段时间在来评价的，各方面都不错
用着不错Good，比较喜欢
和想象的一样非常好服务好
给家里老人买的，反应还不错，比较好用
还可以，对得起这个价钱！
这个手机真不错，便宜，抢了好几次买到的，速度快

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，给老人的礼物
好。。。。。。。。。。。。。。
该吃哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵
价格与体验成正比，这个价格不能要求太高！

反应快的手机来京东是不错的
价格比较便宜，用着还行
手机用着挺好、、很适合女孩子使用】、
手机很漂亮，性价比高，反应很快，系统流畅，待机时间也不错
很好的一次购物很好的一次购物
"用得不错

















哦"
"手机还可以吧，就是京东的配送现在怎么了？
不是送货上门的么？
结果直接给我丢到速递易的箱子里去了，我也是晚上回去看手机才知道的，结果还得从家里跑下楼去拿。
走了10多分钟，我容易么？
严重抗议如此配送！！！"
发货快,性价比高,总体OK
刚收到，朋友还在使用中
帮朋友买的 他说还可以。。。
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
给老爸更新手机，支付国货
给老爸买的，屏幕挺大的，很亮。
很好的一款机子之前帮朋友实体店里买过一个
华为的还是很不错的！刚又买了x1五百强不是吹得的！
用了几天，还不错。希望能用久些。
很好。。。。。。。。。。。。。
很不错，最主要是电池真心不错。
永久了就有点卡，还是应该买个配置高的
不错， 就是电池板容易发烫，
内存占用过高，优化不够好．
性价比非常好的一款手机
很不错的手机，支持国货！国产品牌，值得信赖！
到货很快，而且配置、运行速度、功能、外观等都不错，算是性价比蛮高的一款手机了，唯一美中不足的是赠品没有补足，没有耳机。
还行吧，价格不算高、可以考虑
看上去还行，不知道国产手机怎样
差差叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉
艾玛，越用就会越卡的。还是畅玩版好啊。
之前一直在华为荣耀上抢购屡次失败，最终还是多掏100购买套餐。手机相当的可以。
不知道该说啥，huawei菊花  大嘴
不错的手机,超高性价比,支持国产
不错的宝贝！！！
支持国产机，性价比高。。
国货当自强，支持国货
移动三G，你懂的。。。。。
东西很给力哈，很喜欢的哦
用着还行，就是玩不了大型游戏
很好，给我免单更好很好，给我免单更好
机子很不错，就是内存小了点
很好，支持国产，支持京东
这价位的不二选择
感觉不是新机给我的来着。。。不想麻烦。所以将就这用吧。。打打电话来着。。。。。还好吧  刚用
不错，，老人用蛮好。。
东西很好物流再快一点就好了
使用起来感觉可以，对的起那个价格哈，比我以前的E72快些
手机很好，支持国货，国人以后越来越强
第二次买了，我觉得很好，很不错
手机真的不错很好很好很好很好
真心好用的机器，速度流畅，省电，屏幕好，音质不错，用着非常舒服，支持国产比4S强多了，高性价比！
性价比高，信号强。可以
手机真的不错！功能强大！做工精细！很满意
暂时还没有发现什么缺点 支持国产机
還不錯，同事蠻喜歡的。
手机功能强大，运行软件顺畅。送货速度也很快，赞
已经买了好几个，一如的好，性格比高。其实只要不玩游戏，所有功能足已。
自拍不错，妈妈很喜欢
手感不错，就是稍微有点厚。
总体来说千元手机能达到这样还是很不错了，，，但说出手机的几点小问题1.手机后盖喷漆效果，2.无线网连接刚才出现问题连接断断续续，现在已好，3摄像头正摄像头像素不佳，胡摄像头到特别好，，支持国产


今天刚收到货，很好，很满意！
给朋友买的物有所值
手机很满意，性价比很高
还OK，比红米好看，手感好
还不错，看了很久猜决定买的。
一直听说这机口碑不错，买来送人，听说还不错
送给亲人的，挺漂亮的一款手机，性价比很高！
很好，要是出厂贴膜就更好了
今天刚到的 包装很漂亮 手机很轻 拿着还不错~性能有待考察啦 应该还不错哈
买给老爸用的，反应还不错
性价比高，分辨率也很高的，待机时间长，通话质量蛮好
1G的用起来有点卡，别的没什么了！
不止一次在京东上买电子产品了，头天拍第二天就到了 ，用着不错，机子挺好的，就是比官网上贵了一百块
帮朋友买的，还不错哦！
还好    支持了qqqqqqqqqqqqqqqqq
华为荣耀，系统还行，款式不错。
没有用多久，暂时没有问题，用着还没有问题哈
还比较不错 用了这么久没出什么毛病
评价完了用了几个月了呵呵，确实不错哦，现在4g版本都出来了，希望大家紧跟潮流买个4g的哦
很棒的手机，价格也很给力啊
给父母买的，不错
其他都OK，唯一的就是电池不给力，稍微放一小段视频，电池马上衰减严重
收到后眼前一亮，机器精致不失大气，没有笨拙的感觉。物流速度很给力，包装加点防摔防震措施就更好，总归是电子产品吗。
值得购买。。。。。。。。。。
手机非常好，很喜欢
声音小了点 其他都好
给老人买的，还不错~
国产的不错好好好给力
手机不错  喜欢  物流给力
刚用 还是很好地  用了几个月后就慢下来了！
用了一段时间了，感觉真的不错，老妈用的很开心
买给丈母娘，丈母娘很开心觉得很高端，老婆也说外观不错，很薄，比红米的屏幕要好！华为这样倒是挺给力的！赞一个，准备再买一个送给老爸！
感觉一般，没什么特别的。
慢，慢，配货太慢了，机子性能不错，但这样的销售手段令人反感
机器真心好，自己感觉比红米好多了
性价比还不错，就是后盖材质有点软！
物有所值。价廉物美。。。。
手机用了一个星期了，各方面都不错
买到手后立刻开始用，现在用着还不错。支持国产手机。
价格便宜~~性价比不错，实惠！
手机对于这个价格来说还不错
支持国货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好用，运气好抢到
比小米手机好比小米快,值得购买.买完后又介绍了同事买.
手机不错，支持国产！
不怎么好用。速度不行
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版  送给妈妈的母亲节礼物。看评价不错买的，入手后，整体感觉不错，性价比也很高，如果铃声能再大些就更好了。
真的很好，性价比很高
华为这款机子还是不错的。性价比高
手机还好，挺满意的&hellip;
帮朋友买，用了还不错
能用，质量还行！能用，质量还行！
这个以前要抢才可以买 现在随时都可以买的
玩游戏时有时候比较卡，音质一般，清晰度可以，电池耐用
到四大四大四大是倒萨大
帮姐姐买的，她很喜欢拍照也清晰...
手机真的很不错，就是赠品有点少了。外观漂亮，做工优秀，支持华为。
刚收到，妈妈很喜欢，别的还不知道
很好，很喜欢！
帮朋友买，听说用着不错@
总体还不错，主要是发货，，居然为了一张卡等了两天，，
没得说，这样的价钱对得起这台机了
手机是用了一段时间才来评的，查过是正品。一开始看到某些评论说是不太好有过担心，不过自己用过以后觉得还是很不错的。同事还说呢，手机性价比还是挺高的，挺好滴
挺好的手机，平时够用了
东西很好，物流也快，值得购买，支持国产。
性价比很好，很实惠，屏幕显示也是不错的
本款机子打游戏散热超差的，整个机身都是烫的。。
给爸爸买的，提前作为父亲节礼物了，屏幕够大，手感也不错，爸爸给喜欢很满意，屏幕的字也够大，总体来说不错，这个价格也比较超值，支持华为支持国产机。
Uusbsjaksksksks
就是运行内存占用太高了，第一次开机就占用了百分之50。还是1G的。
这个价格真的很优惠 但是 手机的上网不用老是会断网 设置调了也不行！！网络连接不行 老是断网 怎么办呀？？
手机不错，很好用，送了好多东西。
功能很好，非常值得买的手机
不错不错不错不错不错
帮朋友买的，华为的质量还好
屏幕分辨率蛮好，这款手机性价比确实不错，做工也可以，给老妈用的，应该够用了，。
好像是我买的第8台华为了吧。。支持国产品牌 ，加油！！！
非常好。支持国货。用着很好。信号也稳定
相机像素确实挺好的，反应也挺快，性价比高
东西给力给好评
替别人买的，据说还不错。
"手机是送给长辈的，很好用。很不错，华为是最尊敬的国产品牌。
自己的手机就是蓉儿，虽说已经过时了，但是，还是很好用，也不舍得换掉。
等到下一次，咱也弄个p7x1什么的玩玩。。
支持华为，用了这么长时间，都没有毛病，真心很不错。"
手机漂亮，运行流畅，支持国货

外音有点嘈杂  其他性价比比较好  拍照可以
东西用着还可以，给老人买的，没有反馈信息

送货速度快'是正品，京东自营就是放心，赞一个，可惜2GRAM的要预订，要不然就买2G的了，，
性价比很高，给老爸买的，基本功能够用。

屏幕有点大，女生用可能不太合适
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，支持國貨  好，支持國貨
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版  是帮别人下单买的。
物有所值，暂时还没发现问题
帮忙的！！！
非常好，手机用好
还行吧。物流真快，赞一个！
帮朋友买的，目前没有不良反应。
下面的三个键没有灯是硬伤，包装精美，但是晃动时手机也在晃动，有待提高，机器使用流程，照相效果不错，就是照相速度慢，对焦慢，拍出来的照片还不错。手机做工对得起这个价格。玩大型游戏有点发热，算是比较正常。总体比较满意。就看是否耐用
很好很不错
不怎么样，连接无线有些软件和游戏都不能用，老是联网失败，我要求退货！！！！这样的手机拿来干嘛！！！一踏浮屠
哈哈。。。。。不错错。
对得起这价格，千元机内不错的选择
性价比高，国产手机千元以内不错的选择了
这次的3C买的很不错，希望华为再接再厉，做更好的国产手机
性价比高，国产精品！
手机还可以  没出什么问题
非常好好好，屏幕大，反应快，分辨率高是我想要的
性价比挺高的，这是我买的第二台了
不错 hhhh
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总的来说，用起来不错，还能对各种应用进行权限限制，这一点赞一个。
内置监控软件有最高权限，不root也能玩的很high，速度很快，不错不错。
实物感觉比图片好看。系统操作流畅。最不能忍受的就是底下三个导航键没有灯！不方便晚上操作。
不错，拿回来贴膜，开机，然后升级系统，一切顺利，运行还好，算流畅，就是感觉材质有点轻，总体感觉良好，好评！
很实惠的一款手机，还挺好用的，送人很合适
还可以电器的容量比较小 希望改进
3C真心不错，华为雄起
支持华为！！！！！！！！
还可以吧 软件不错 质量还行
牛机中的战斗机！赞！！！！！！
手机套餐送的配件都比较实用~还算不错~使用了一段时间也没任何问题~没出现过明显卡顿~外观赞一个
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
还是很不错的手机，帮别人买的，很高兴
很不错，现成为热销机型，性价比很高。
还可以。大小合适，屏幕大
给老爸用的，系统是最新版本的，无法root，备份资料有点麻烦！
手机不错喔
搶了半天才搶到的，確實很不錯，性價比很高
手机很好用，全家都已经买了3个华为手机了，而且有两个是在京东上买到，京东太强大了
电池续航能力还不错，屏幕显示效果好，摄像头拍照效果不错，外观漂亮。
还是不错的，就是发货比较慢！
五寸屏幕，大小还可以，整体来说不错，但下载的电影电视剧看起来的画质都不是太好
给父母用的，很实用，性价比高
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
手机不错，老婆很满意
配件很好，华为的手机可以，屏幕非常大，很清晰，很轻薄
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就咯啦咯啦咯了
很喜欢，样子好看。用起来也很顺手。
性价比高，整体不错，就是按键没背光
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，是正品
不知道呢鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅
手机不错不错！电池耐用！支持国产机！！！
手机不错，就是不知道要剪卡，五分评定
不错的质量
手机挺好    不错
贴膜不错，可惜没贴好
这个价位挺好用的，性价比不错，国产机继续努力。
外观好看。用着不错，是正品
手机还可以 用了之后才来评价的 很值这个价格
东西还可以
跟红米叫板的机子，无需多说。
手机不错，性价比比较高，从买到现在还没发现什么问题，跟秒杀价差不多，支持国产。下次如有人要买还会推荐。
声音好小，音质也不好，催了还几次才发货，不满意的一次网购
试过还行，速度可以
手机用的不错，运行很流畅，屏幕表现也很好，希望现在的表现能够一直保持下去
买了好几个，支持国产，感觉不错，套餐价买的，有劵，所以无所谓的！！！
一开包装就爱上了！比图片还漂亮！轻且薄，不辜负我那900块了！
送给别人礼物的，很喜欢，质量不错
很好，支持京东网
便宜，而且有大字体适合我爸用。
好用。性价比没得说。
买了一周了，用着挺好的，很舒服，不过开机键有点松动，其他都还好
东西不错。性价比高。。。。
还不错，挺好的一款手机
手机是真心不错，各个功能都适合较年长的又赶潮流，喜欢用智能手机的人群，性价比挺高
性价比高的手机，机身薄，屏幕大，预装软件不算多。一般情况不玩游戏，看小说时间不长的话能待机3天。一般智能手机有的功能都全了，手写辨识度高，给老人用的话应该很方便。唯一不足的是，在光线条件暗或者太亮的地方，拍照质量不太高。毕竟手机拍照只是个附加功能，个人觉得这样也行了。好的拍照质量还是得专业相机。
不用不知道，用了直叫好啊，买的划算！
华为出品值得信赖！支持国货当自强
系统不错，单手的时候翻页不是很好操作，速度还可以！
喜欢，喜欢，喜欢，喜欢

外观漂亮，第二次购买了，秒杀红米

总体来讲华为性能刚刚的，已经入手一个多周了，速度快，运行流畅，就是有时候闪退，但不影响使用，希望国货越来越好
喜欢。跟的上档次。反应快。。买对了

.....................................................
不错，很好用，值得购买，屏幕清晰
别的不说，就为了它是国产的！
机子不错，但偶尔信号不稳定，运行有延迟
不错 ，外观很漂亮，性能够用，续航不错！
习惯，不错赞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，赞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， 是                  算算
很好，性价比高，朋友很喜欢
很好很不错。。。。。。。。。。。。。。。
华为质量真心不错，非常满意！
无敌好用！钟意好久了
用了几天了，挺不错的，像素也还行，就是内存小了点
还可以凑和着用、、、、、、、
耗电量很大，电池用的很快
用着挺顺手的啊，还是不错的
系统较为流畅，还可吧
号码快捷键
帮同事买的，他说不错！
都蛮好。比较满意，价格也合理。
还没有发现ffffffffff
感觉千元国产机效果也是挺好的，不再追求高大上的了。
发货很快，试用了下还不错！
用了感觉这个价位的可以的，无线wifi在线播放电影很流畅不卡，很好
全贴合的屏幕  效果就是不一样，国产手机里面 华为能算得上最靠前的品牌了，虽然做工和苹果索尼比起来还是有差距。系统如果是MIUI就完美了
比红米好多了 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好用，华为不错的国产品牌。
老婆在用，很好，支持国产
手机用了两天，不错速度快，屏幕大，价廉物美
给爸爸买的，他很喜欢，屏幕大，分辨率还可以，性价比高
第二个 非常好
性价比高，送一堆东西，买给老妈的，自己继续用我的破三星
帮同事买了第4台了，华为加油！！！！！！！！
我的货以收到，但是没有确认收货显示，感觉有时候没信号，想退货，但是没有确认收货就没办法退货，真是晕，
一直在京东买。物品好。价格底。发货速度快
不错，手机挺实惠的，满意！就是讨厌捆绑销售。。。。
手机很好用      内存卡和移动电源怎么一个都没有？？我选的是套装啊
性价比高，运行流畅。老爸喜欢
荣耀3C 荣耀3C 荣耀3C 荣耀3C
帮人买的，用起来满意
送货很快，第二天就送货家。手机入手后发现来电通话转移上已设置电话号码，WLAN上也有很多搜索连接过的记录，很明显是个翻新机吗，数据线拷贝文件速度超慢，哎 第一次网上买手机就这样，还是实体店靠谱些。
挺好，值得拥有
不发表任何评论、、、、、
很好！比我后面买的一个红米NOTE好多了。真心感觉华为不错。比小米好多了。
一般般   也就第三                 够十个字了
满意，送货很快。赞！！！！！！
正品做工不错外形好看
使用了几个月 感觉一般  也就是值800元  数据线没用多久就坏了 一颗星是给京东的 至于华为嘛 一颗星你们都不应该得！！！
手机可以啊，套装太吭爹啊！
很好很强大，比红米确实强些
送货及时，东西实惠，华为的这个手机帮人家买了三个了。
手机非常棒，超乎想象
给老弟买的，自己用了两天，感觉有点卡，后来给老弟，老弟说用起来感觉像假的
不错的国产机，千元机，高配置
支持国产！ 华为是真心不错，完全可以和三星的两三千的手机媲美。
手机很不错 功能齐全 物美价廉
很满意的购物体验，还不错！
华为手机还是不错的，很喜欢。性价比超高，物流的速度也还可以，只是不太满意的是出货的速度。但是无论如何，还是很爱的！
总体而言感觉不错，给个赞
不错的东西，一直在买的
性价比很高，外观看起来也不错，屏幕大很霸气。不过用的是迷你卡比较麻烦
不错哦，,在京东购物就是放心！
速度有点慢  等了将近20天
不错，价格合理，很高兴的一次购物
价格实惠，商品是正品，值得购买。
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
东东不错，值得购买使用。
物有所值！这个价钱很有性价比了！屏幕够大，主要是续航能力很不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很好的手机，便宜，好用！！！！！！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版, 为朋友买的，听讲挺满意
质量还可以，物超所值啊
总体来说不错。。。。。。。。。。。。。。
开心那 终于抢到了 嘻嘻
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
华为的东西，我还是很放心的
华为的机器还是不错的
不错哦，,在京东购物就是放心！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版，女朋友说可以
物流很快。。手机很好很漂亮。。就是充电器充电时间长了发烫。。

用了几天，感觉还行，就是内存小了点，发热量真心的大啊
超赞的手机，很满意的！信赖国产！
帮朋友买的，还不知道
反应不错，照相像素也好，功能齐全，就是内置软件多一点，要剪成小卡麻烦一点。已经很超值了

还可以 挺漂亮的     嘿嘿
总体来说，还是很不错的。只是铃声有点小，放在包里的话很容易漏接电话。
买个长辈用的，总体下来性价比还是不错的
给你五星大好评因为帮别人买的

物美价廉，不错的说~~
荣耀3C，公认的性价比高啊
手机很轻便。外观很不错
手机很好，支持华为。支持国
不错！
送货很快，正品值得信赖
给力给力给力给力给力给力给力给力
第二次买了，这次是帮同事买，虽然还未到货但是自己之前用的感觉质量很好，性价比高。
这个手机明显没2G的哪个好，反映速度慢，跟2G的差距极为明显，推荐不差钱的朋友直接上2G的
还可以还可以还可以还可以
相当满意的卡卡卡相当满意的卡卡卡昂达
自己用的，用着挺好的 都是用华为的手机
好东西。反应流畅。不错
比我预想的要好些，还是很划算的。
性价比极高
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
后盖好像有点松垮垮的，没有在华为官网买的好
给父亲买的，听说使用感觉挺不错的
性价比很高，老公很喜欢
物流送货快，价格便宜。
我不用双卡。。。总是提示检测不到sim卡2，很讨厌啊
入手一星期，是行货，用着还行，一千以下还想要什么。 对了，升级新系统以后不能root，闹心
支持华为，支持国产，支持东哥
系统软件更新不好，很慢。
今天中午十点取到的货，十一点四十充满之后没再充。玩到现在，微博微信基本没停，打了大概50分钟电话，到现在还有百分之三十九的电。表现很不错。摄像头解析度挺好的。真的很清楚。但是边缘走形有些明显，拍照时候快门变现得有些慢，需要努力趋稳。弱光下表现有些差。白天各方面很均衡，很不错。内存占用一直浮动在575到788.还算满意。主题，暂时没有找到好看的。输入法还不错。信号很稳定。没有手绳孔，多少心里有点纠结。毕竟有些时候，不得已单手操作一下这个五寸的家伙，滑落，，，很难避免。GPS找位置，成绩在十五秒左右，不错。
性价比真高，799入手，满足一切需要！拍照效果自然不如苹果好！但是也够用！很喜欢白色后盖！
1G版的终于不发热了，期待4G版。屏幕显示效果不错，就是容易粘指纹。要是系统升级到4.4就不怕1G内存小了。
第一次网购电子产品，很满意，发货快，京东正品，省心
"为毛不给我送耳机，你们这是赤裸裸的keng die！
我和我同事就差一天下的订单，ni ma 收到货差了3天！！！"
用了几天感觉还不错
套装版不用抢购，性价比不错。使用中。。。。。。
性价比真的很高，待机时间超长，大爱~~~
性价比高，不错，安逸
华为的手机现在真心不错了，很具有性价比，继续支持！！！
很不错啊，运行速度快，京东发货快，双开双待，待机时间长，很值
机器未开封，五月新生产的比之前的那个2G版本的做工好。配了后盖保护壳更加漂亮。
屏幕大，色彩不错，支持国货。
反应速度快像素也比较满意价钱也比较合理，一次比较满意的购买
挺好 。。。
.
手机收到了，快递很給力，赞一个，没用过安卓的手机，正在熟悉中，耳机音效一般，給五星吧
支持国产，可好可好了
不错的手机，值得购买。
不错，就是电池不耐电
用了几天    感觉还行
手机总体挺不错的，很喜欢
手机不错合卖不值太贵不划算
手机绝对物超所值，显示也很靓丽
在用，目前没发现什么问题
给朋友买的手机！他时感觉很满意！
之前一直没有抢到，现在有现货好好好
手机刚收到感觉有点大，用了段时间也习惯了，像素没有说的800万，打电话时声音有点小，其他的都还好，用了段时间才来评价的没暂时没发现什么问题，挺好的，
整体挺好的，待机的时间比较长，就是分辨率低了点。
京东速度真给力啊，华为的手机更给力。
1月买的，帮同事抢的，很容易就抢到。超流畅
不错，刚用几天待机时间还可以，就外置喇叭声音太差。
非常好  给力   给力 给力 给力 给力 给力 给力 给力 给力 给力 给力 给力 给力 给力 给力
支持国产，不错，很值
外观漂亮，目前没有发现缺点
房管局刚好经过好几个好机会
很好，就是有些绑定，反正很好啦。。。。。。。。
性价比不错，强行搭配套装销售让人不舒服，移动电源、存储卡谁家没有？还不如搭配后盖、贴膜等来的实在。
华为品牌，这是我买的第n个华为品牌的手机了，支持国产手机，质量有保障
买给老弟的，发的邮政物流太慢
屏幕很大 玩游戏看电影很爽
帮朋友妹妹买的，手机还不错！
手机用着还流畅，就是对捆绑消售不满意。
手机还不错，京东物流很快
很不错哦，下次还会来的
非常好，第三次购买（帮朋友买的）。
手机用的称心，屏幕大小适合，还不错1
没有虚拟按键背光灯，很不爽、
手机性价比很高，很值得买
蛮好的，一直在用，足以满足现在的操作需要，好评！
这个是帮朋友买的第三部了
okokojokokokokokokokok
这价格这手机还是很值得，支持华为
总体是不错的手机，性价比高
还可以的不错。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;

好
还不错，那么便宜这个手机可以了
1G的 RAM按照道理是够用的，自带的软件比较多。不知道是游戏更新原因还是系统原因，原先不卡的天天酷跑，开始出现卡顿情况
开机很慢，一看就是翻新机
不错的手机，性价比高。
不错的手机，支持华为

立马到手，虽然是1G但够用了，关键不用去抢，
就第一次抢到了，之后再也抢不到

很好用，家人很喜欢，支持国货~！
一如既往的好
要剪卡，胃痛。。反应感觉有点慢。。买不到原装的套子。。。。
很轻，手机不错。。
手机还可以 很大 后盖扣上的方式不是很满意
一般手机，用着没问题。
京东送货快！！！正品！！！！
京东购物不错，就是评价太烦，写少了还不行
用了一段时间才来评论，我觉得挺好的，反应停灵敏的，我不玩什么大型游戏，电池也够用。
性价比也不错的。不用天天去抢红米了。抢着累啊。v5跟3c也不错。就是很少有裸机~
华为的机器不错，特别是荣耀系列，性价比高以后会多多支持。
用着还不错 第二个手机了 本来准备5星的 扣了一星给京东 老是给我自动确认收货 真受不了
非常的不错，外观漂亮，非常的喜欢！
抢不着只能加价买
各方面都不错的手机，反应和系统我都很喜欢，就是铃声声音有点小！周围的朋友也很喜欢都准备买哦
很漂亮我很喜欢
很漂亮，是原装正品，就是没有其他颜色，只有白色
还好吧，用了几天了！！！！
华为的系统不错，挺省电的
听主流的。不错
感觉还可以。不错吧。
除了要使用小卡外，其他的都很好！
帮朋友买的，非常不错，很好用，速度挺快的，拍照也还不错，够用了
很好用，刚开始有点不适应而已。照相功能略微有点不流畅的感觉。
一分钱一分货，这个价格不能要求太高，满足日常使用，就看寿命如何了
捆绑销售，京东不太厚道
用了一段时间没出啥问题，总体感觉还不错。
上手差不多一个月，写个负责任的评价，这个手机确实业界良心，手机手感好，性能强大，系统稳定，拍照清晰，最大的亮点当属省电了，废话不多说，果断上图
华为手机，不错。就是买了就出4g版本，哎
好东西，推荐
性价比很高 真心觉得还不错
手机很好，各功能齐全，很时尚的一款智能机
完全不考虑顾客的感受。没有剪卡器，，膜自己贴 坑。。
灰常不错滴一款基基。。值得买一个。
还不错   为什么要10个字
还可以吧&hellip;但手感差了很多！
屏幕5寸，看电影爽呆了，系统简单好用，便宜性价比高
手机是好手机 但是捆绑销售让人郁闷
挺好用的，支持国产！
很好，最佳性价比手机
塑料感太强，屏幕大，速度快，确实和红米不相上下，价格却贵一百
东西不错，值得购买。。。。。。。。。
帮老人买的 她喜欢 也用过华为 还算结实 总得说性价比高
手机不错'用着挺顺手的
手机会出现卡屏不流畅 不过还是很好
给妈妈买的，妈妈很喜欢，不错
华为太棒了
用着不赖，挺好的
手机很好，用了几天暂时未见出现什么问题！
荣耀崛起。 很不错，很喜欢。做工，质量都很好。京东送货服务很好。太棒了。
支持国产，媳妇用的很开心
买来送人的，他很开心，说很好用又好看，支持国货
性价比超高，运气真不错
感觉还行，就是没黑色。
帮朋友买的，朋友说很不错
给家里面老人买的，这个是现货，还不用抢，性价比挺高的，一下子买一套，包括存储卡什么的全都齐了，也比较省心。
帮别人买的 不知道怎么样
性价比超高，配置也非常不错，是一款非常不错的手机哦
不错的手机，899很值得，很人性化的。看来我没有选择错误，上一个手机也是华为799买的用了一年多，华为加油哦，永远支持你。
挺好用的 这个价格还可以 手机整体来说挺满意的
不错吧，只是性价比不高了，同事要买的，支持国产
挺好用的  这个价格还可以  手机整体来说挺满意的
手机整体还不错&hellip;&hellip;
帮同事买的，用着先。不知道怎样。
不错的机子，电池挺耐用，分辨率不是很高必定价位不高
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮妹妹买的,她很满意
梦想已久的手机，给同事买的。还好
东西非常好，像素也很不错
还行，质量不错，就是慢了点，非常满意
性价比高，外观漂亮，是真品
荣耀3c的性价比比错，质量也不错。
玩游戏有少少发热，其他的都还可以。
性价比很高，各方面性能也不错，系统不错
很是不错的手机，等待后期试用！
手机不错，电池耐用，就是手机自带的系统占内存太多，套装版中的耳机坑和爹谐
很不错的一次购物！下次还来。。。
国产手机太垃圾了，刚拿上屏上有个小白点，要求太麻烦，以后不会再在网上买手机了
还行吧。。。。。。
性价比很高的一款手机，年纪大的人用足够了。不足之处是充电器在充电的过程中发热很厉害，还有就是拍照功能， 虽然后置像素是800万，前置像素是500万，但使用起来效果还不够润。不得不提的是京东强大的物流配送，确实非常满意。
华为，国产手机中的战斗机
好用高档有面子

帮朋友买的。朋友满意
不错，最好不用去抢
机子还不错，讨厌饥饿营销，抢到后半个月才送货，还是多次找客服才送

什么都不说，就是图不用排队这一条
大屏已经是时代的潮流了，哈哈哈
太喜欢了，谢谢！
刚送到，先用着，看质量如何

服务很到位，开始送来的时候手机有点小毛病，换货时很快，
不错！满意！！！！！
外观不错，电很耐用，就是有时候会有点卡
电池耐用,性比价高,实用.
还可以，看视频时不会发烫
.......................
不错的手机。好评。。。
比想象的要好，屏幕分辨率很好，字体显示清晰。照相效果不错，前摄像头自拍清晰，还自带美颜，拍出来有点不像自己，现在的千元机，表现不错。赞！
配送速度和配送员都很不错
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了
母亲节给爸妈买的！他们很喜欢！送货也很给力！真好当天到！
东东很不错,比意想的效果好,好卖家
手机是正品，帮同事买的。不错
手机拿到了，初步用了下感觉还不错，就是一定要买套餐这一点捆绑消费感觉不好，不过看在京东的效率，服务和售后上，就这样吧。
价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励
"有待考验，先给4星。
支持国产。"
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机质量还可以  运行流畅
帮同事买的，同事说很不错。
给家人买的，手感很好，反应速度快。大小合适！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵
外观美观，性价比超高的产品  唯一的缺点就是装小卡的
手机为朋友买的，感觉不错，重量很轻。
1000元的三星，也只能打打电话；900元的国货，随便选个品牌，随便秒杀三星。有了华为，三星这种货就靠边站吧
物流快，手机既好看又好用，本人很喜欢。。。
目前效果还不错！！！
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
手机非常迪不错，5*0屏幕，看电视爽
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
机子可以，用起来顺手。可是没有电信的
很好的手机，性价比突出，你值得拥有
手机很不错.只是感觉很轻.
推荐大家购买-支持京东！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
店主服务很好，宝贝也很便宜！以后一定常来！
整体比我早些使用的小米1好很多很多
今天刚收到，待使用后再评论，发货速度真的是很快，赞一个！
物流神速，是正品，很好，比想象的要好
帮同事买的，据说还不错。
很喜欢的手机，看着也挺漂亮，性价比很高啊
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了
手机很好  手感也不错 攒个
挺喜欢华为的外观，用着还行
价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。
华为手机都挺不错，还是多支持国产手机。
手机不错，速度很快，就是保护膜不怎么样
太喜欢了，谢谢！
发货快，服务态度挺好
不错的手机，系统有团队专门更新，随时处理小问题，待机没话说，电池不错，系统好优化好！
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。

电话不错，希望比较耐用
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵
还可以，散热不是很好
还可以吧，第二次买 帮朋友买的《不错
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢
帮同事买的，过段时间才知道
价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励
支持国货。。。。。。
很好，用一段时间了，电池很耐用，很清晰
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
是正品反应快，以后还会购买
手机不错，只是显得不那么有质感，但是性能很好，性价比相对较高！
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
还行，准备入手第二个，支持国货！
给亲戚买的应该不错，没说什么
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了
手机的性能还是不错的，新到手的货，看着挺不错，我最喜欢京东的物流了，相当给力，态度真好
很好的卖家。谢谢喽。很喜欢呢。下次再来哦
听说还不错，买来送人的，用了下，感觉还是可以的
通话好，我很喜欢。物美价廉
性价比确实高，内置很多软件，给妈妈买的，建议年轻人用买2G版本
东东很不错,比意想的效果好,好卖家
用了一个多星期今天才来评论.没有发现什么问题
"客观评价一下，优点，不卡，网速快，外型还好。  
缺点电池不够用，系统软件占的内存比较多了，有些还不能删除。机身内存上面写的是4G.实际只有2.2G
总体来说这手机还是不错，899应该还是合适了。"
店主服务很好，宝贝也很便宜！以后一定常来！
工作以来，买的最有性价比的一款，下次还会考虑这款手机
用了一下，速度还可以，蛮快的！外观不错，挺实用的！
很好很好很不错！！！！！！！！！！！
质量很好！！！！！！！！！！
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
华为质量很不错 系统稳定。UI 比较单一。
手机不错。很好。推荐购买。
值得购买，本店很专业
还不知道怎么样，才开始用&hellip;&hellip;不过，里面好多东西卸载不了，说什么系统应用。。。。不喜欢所谓的系统应用，太多了&hellip;&hellip;电池容易发热，啧啧&hellip;&hellip;还好整体不错
好............................
老爸很喜欢。朋友们又陆续买了两部。
感觉还可以！物流很快！
反正能用就可以了哈！就那个价格不要有幻想！
屏幕清晰，上网速度不错，合适好用。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
配置高，但整体感觉不如g610
还可以吧！
很不错,性价比高。
不错的手机,今天刚收到,用完之后在说
给妈妈的母亲节礼物，为了这款机器的老人模式才选的它，外观不错，机器轻薄，做工很好，系统流畅，老人模式很多贴心的细节，除了要换小卡稍微有点麻烦，其他都很不错，强烈推荐送给父母用！
w你目前为止还可以，没发现神马问题
一般般啦，反正有得用就好了，刚用，还不知质量怎样，应该还不错吧

用着不错。
支持国货，好用
第二次购买，还不错

送货速度快，手机用下来挺不错，就是自带软件太多，占内存。
帮朋友买的，用的还行
都好，唯一不好的是膜自己贴坏了，到处都是泡，也买不到膜了
叼   买了才发现是装小卡的   .............
可以未用不知质量如何。
半年用下来相当好，手机就得这个价！
东西还行还行还行还行
外观美观，性价比超高的产品
送人的，没看到 ，看同事买的799元还不错 这边899贵了
给我老爸买的，总体来说很好，我老爸很喜欢
非常可以，。。。。。。。。。。。。。。
手机还可以 玩游戏不卡。这个价差不多了，就是捆绑销售太烦人了
东西还行还行还行还行
可以不错。挺好用的。
很好 爸爸很满意性价比很高
总体来说还算可以吧，有老年人模式，适合老人使用。
真心好用的俄手机 物超所值
很实在的宝贝。
东西很不错。发货很快
华为手机做得越来越好了，用起来感觉不错，比得上三星机了
很好，还是一样的好，支持国产支持华为
很不错的手机！

很不错好好好好好好好好好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
什么都好，支持国产
国产中比较好的，支持国产。
不错不错，是正品
不错，国产机还是不错的，快递也快
待机还可以～照相也很好～就是照出来的相片左右调换了～
这是购买的第二部，跟上次唯一不同的是搭售了赠品
手机不错！显示出色！就是系统操控上弱点
真心不错~~~~~~~~~~~~~~``
支持华为，支持民族产业。用机心得：铃声比较小，1GB的内存确实不够，买错了。本来想买4G板的，但是买的时候荣耀3C还没4G板的。还有就是蓝牙跟我的车载蓝牙一直的链接不上，不知道为什么，试了很多次了。
好久没来京东了  现在才来评价 手机屏幕发黄，网上说设置里面有个色温调节功能 但我的手机也没见到有
挺好的！就是感觉好轻呀！
买来送给妈妈的生日礼物，打开试了试，还不错，希望妈妈能喜欢~
一直支持华为 从未被超越，国产用了两三部都是这个牌子的，比小米要好他有点夸大其词了
使用效果还行，感觉不错的吧
很不错，挺好用的
这价钱的手机 可以了！
看起来挺漂亮的，就是觉得电池不太经用，，
很不错的手机了。屏幕大，很清晰，速度快、游戏流畅。就是时间玩长了 机器又点烫，照相还可以，就是色彩不够艳丽   总之还算不错的一款机器  值得买
看了好久！！终于下手了！！！帮朋友推荐的！！！用的还不错！！！！！！！！！！
手机很好用，爸爸非常喜欢。。。
这个价位的手机真的还不错了，要求不能太高，试用了好几天很顺手
不知道有人黑京东还是什么，真心认为京东速度，快递小哥真心不错，还有华为机子不能说性价比了，应该叫不错的，各方面没有短板不能用性价比形容了
这次买的是套装，幸好用了优惠券，否则真不甘心
爸爸很喜欢。
不错  赞个
手机不错，服务挺满意！
还好吧，暂时没有质量问题，就是不喜欢这种销售方式。虽说是赠品，可是要多给这么钱，一定要买这个套装
给哥哥买的，他满意就好，1001个赞
导航功能方便好用，驾驶人首选，老公喜欢这个机子
很好，就是开机内存就占了50多，有点小，手感偏轻，root是个问题，总体不错，再看看吧
终于不用抢购了，带的东西还可以。
买第二个了！
已经够买好几个了。感觉电池很耐用而且功能也很好用。我很喜欢。但是就是现在没有单机卖了，多需要和耳机够吗套装，贵了一百块钱的。
第一次网购     还可以就是快递不怎么样
还不错，送朋友的，外观，性能还行
手机还不错，就是原装匹配没有货，多100块买了套装！
在国产里属中端产品吧，质量一般。价格适中。
869可以搞到耳机和内存卡，还有张膜，比官网划算啊，而且还不用等，第二天到货。爽、、、
不错，只是我偏爱金属后壳。送给家长的，很满意。
还好吧，暂时没有质量问题，就是不喜欢这种销售方式。虽说是赠品，可是要多给这么钱，一定要买这个套装
很好用，待机时间比红米长多了
听专门买手机的朋友说性价比没有三星高。安卓系统很低
不错  已经买了三个了 支持国货
不错,不错,不错,不错,不错,不错,不错,值得购买.
不错很喜好用
手机性价比高，还便宜，反应也快
给朋友买的，说很好用，也很好看
只能套装购买，这点比较气愤，这就京东的问题了。帮姐姐买的，说充电器看上去很垃圾，不如别人买的红米，华为也不咋地，国产你能不能争争气
不错    快递送的很准时
性价比高，用起很不错
东西不错，很好用，京东物流速度超快，快递员态度超好
手机信号不怎么好，。其他还好。
henhao henhao henhao 很给力
上次798抢到一个，这次859含膜，耳机，储存卡，也可以。
手机还可以，性价比挺高的，用着挺好
很愉快的一次购物，信任京东。
用了半年了，12月31号抢到的，1月1号就到了！外观漂亮，电池耐用，一般用两天没问题，通话清晰，照相很不错，系统运行流畅，游戏不多玩，就玩过天*酷跑和刀塔*奇，很流畅，其他游戏没玩过!华为系统取消了二级主菜单，符合现在的主流，多个图片拉到一起就变文件夹了，很方便！华为对用户反馈的问题，经常有升级包解决问题！一些不足的地方，1g运行内存，平常不开软件就要占到70%，还是要2g才够！还有晚上在外面摄像的效果很差，有一个补丁就是专门解决这个问题的，这个我印象深刻，是晚上拍游神的时候发现的，比别人的手机差的不是一点，很明显的，升级补丁后就粗略试了一下，还好吧！
手机拿起来很轻，里面的功能很齐全，前置摄像头很给力啊
系统流畅字体大外观漂亮反应快分辨率高后盖很漂亮
帮朋友买的！！！！！
这机子便宜好用，支持国产机，喜欢。。
通话质量好通话质量好

很喜欢。 不会自带很多乱七八糟的程序。运行也简介
很早抢到的，很晚才来评价，真的很实惠！
挺好，用着不错。。。。。。。。。。。。。。
看起来还不错，待使用后看怎么样
买来送给老爸的，屏幕大，字体大，极简模式使用很方便。

支持国产，希望不要失望。
很好用，我很满意。如果像素能更高点就更好了
还好啦   支持华为  京东
帮朋友买的，他说比小米好
刚用几天，目前感觉还行，反应挺快的
手机运行快，屏幕够大够清晰。
这机子便宜好用，支持国产机，喜欢。。。
还行把！买给别人用的！目前还不错！
支持华为这是第四台了，质量很好
很好 很快很好 很快很好 很快很好 很快很好 很快很好 很快
手机用着还不错，老人家蛮喜欢的，反应挺快，一般看看电视剧听听歌，用用蛮好。
支持国产，最主要不用抢！
整体的感觉不错，包装很好，回来自己版本更新用起来舒服
华为好样的！赞赞赞赞
不错的手机！
挺不错的，屏幕大，外观不错，用着也好。

唯一不好的就是手机被人用过，手机上还有打过电话的号码，其它暂时没有发现问题。
看了好久终于决定买了，支持华为
手机非常好
手机反应速度还行！
超级喜欢华为这机子，性价比高，刚使用，我相信华为的质量，希望华为也不要让我失望。
帮同事买的，同事儿子很喜欢
还好  这价位  性价比高！
手机后盖卡不严，拿在手里竟然哗啦哗啦响
東西不錯，外殼設計及材質加入些金屬質感就更好了
买了两个了，怎么不行
帮同事买的，好像还不错
手机还不错，给二星的原因是偶21号中午13点下的单。23号才给发货，今天26号才到手，超不爽的！
还好，就是扬声器太小声了
性价比高，很满意
性价比很高 使用起来各种舒服
挺不错的。发货快~~~~~
不错，性价比不错，支持国产  ，，
很好             挺喜欢
程序多了，占80～90%，目前使用基本流畅。
899略微贵了，有点后悔
使用至今，没发现什么问题
给老妈买的，看了很喜欢，这个配置真心不错
电池的确耐用，反应速度也挺快的，绝对能对得上这个价钱
好喜欢这款手机，真是抢到就是赚到，支持国产机，
物流很给力！手机电池不好，只能用一天，不是说待机72小时吗？给个说法。充电宝充一个`手机就用完了，怎么回事？
现在用起来还不错，等以后再发表评论
替他人买的，没体会机感，应该不错。物流给力，第二天到。
手机外表很漂亮 上手感觉很棒  运行也很快  不玩游戏 软件装好后运行占了大约70%    然后玩玩小游戏也OK   同事们也都说好啦     电池的话   算过了 浏览网页每小时用10%  也很可以了   5英寸的手机 就我们女生来说也刚好OK再大就太过了  嗯嗯 满意  就是啊 在京东下单时 是说大概第二天就能到手  付款后又说是隔天 隔天就隔天吧 等啊等 货运信息都不更新 虽然隔天是收到了 但第总觉得京东是在误导客户啊   然后货也没给发齐少了张内存卡  折现给我自己买还得贴运费一波三折啊
虽然没有抢到799的，这款套装也还不错。手机操作了一段时间来评价的。老妈使用还算不错，字大，拍照功能也很好。要是屏幕下面的3个功能键有背光灯就更好了。
有闪屏现象，其他没有问题，重启之后闪屏消失，不知道过段时间会不会还有
支持国货，手机很棒，等货的时间长了些
华为手机还是比较不错的！用那么久！感觉很好！
帮同事买了6台了，好
买来给老婆用的，用过以后来评，感觉还可以。就是照像功能不行，比较差
包装不给力，EMS送来，盒子全压扁了，还好手机没事
为什么我的手机接2连3的出问题，拍的照片有的能够显示查看，有的却提示无略缩图。拍了照片看不到，我买这个破手机干嘛的。太让我伤心了。手机安装欢乐斗地主要么进不去，要么进去就给自动退出来，这么垃圾的手机。请商家给个合理的解释。
很好的一款手机，一直都支持国产货，支持华为。
质量不错，挺喜欢。
国产强机 使用效果很好 唯一不好之处是 无线接收器不兼容一些无线路由器 让我很忧伤。。。
可见度拉夫看来撒酒风坷拉似的发生大
第一次在京东买东西，速度不是吹的，24小时内到。手机暂时没毛病。以后说不定都来京东买东西。先给个好评！
物流实在不满意，其他还行
买了2部都不错
很赞！  下次买手机就到京东！
第二次购买了 很好用
手感，速度，屏幕都不错，电池还没有测试过，但是白色后壳非常惹指纹，需要用手机套，但是这个价钱无敌了，好评吧
东西很好下次还会买东西很好下次还会买
觉得不如在当地专卖店买的好。
很好的东西，一直在用。
还好，用了一周，暂时没发现什么问题！
很不错，质量好，物流也快，客服也很有礼貌
"不错
麻烦填写10-500个字呦"
时尚实用，反应快，功能强大，支持国产支持华为！可惜标配版真的太难买了，只能买套装版先满足下。
给朋友们的，很满意。
同事觉得还不错。ok
支持京东 顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢
老爸挺喜欢的，还不错。

性价比高，不用抢了
很喜欢这台荣耀3c，总体上比红米好一点。
手机灰常好用
东西挺好用，这么久了一点问题都没有！当时抢到真是好幸运！！！
感觉不错  正在使用中
4g的内存太小了，没装什么就没了
手机外观很好看，手感不错，性价高，值得拥有。
屏幕中央有一条明显的黑线。简直让我郁闷坏了
开始时，拍的显示是白色的，以为是全白的，但拿到后前面是黑的，给别人买的，后跟客服联系后，退的话麻烦，就这样了，但手机还是很好的。
手机很好，电池很耐用，
机器不错，很好用，运行流畅，暂时没发现缺点。
刚收到不久，还不错，机子很不错 音质很好 拍照也不错 通话清晰 性价比很高。
泥煤的十个字十个字.
速度挺快的，用户界面比较人性化
要的就是这款手机，真心不错
刚收到不久，还不错
价格实惠，各配置都不错，但有时有些卡

产能品很好，用的很舒服
不错，用起来挺好的。挺喜欢的
给同事们买了5.6个了，这个手机还挺好用
很好，挺满意的，不错不错
帮同事买的，暂时没有什么问题...性价比还不错..
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
这个价位 这个手机 还不不错的

收到货挺不错的，物美价廉。支持国产机，有一些问题，相机排出来的照片没有很清晰，用自己的照片做锁屏壁纸结果不能用华为锁屏。其他都很ok，老爸很喜欢。
现在没有贴，，应该还不错
机子很不错 音质很好 拍照也不错 通话清晰 性价比很高
还不错，超值，支持国货。
这个价位的手机这款算是最好的了，好用，流畅反应快~
真的很好，我用过小米2A,2S,现在发现华为也不错，
东西很好 质量可靠 满意
手机屏幕很清，比红米好一点
第一印象很好，包装也很好，还没有开始用所以功能性还没有了解，等日后用了再说
手机用了较满意吧，买了两部手机，一部3C，一部红牛。唉，红牛好看一点，就是运行有点迟钝，没3C流畅。
感觉不错运行挺快的，等了好久才抢到，很喜欢
用着还挺顺手的，就是机身有点轻，像塑料的感觉
不错不错，起码能抢得到。。。
不错，但是没有标准版的了
性价比不错，就看以后会不会出问题了。。。
没有拆封的，很好！
强东哥，抢了俺的女神，必须差评！！！！，！，！，！，！，！！！！！！！！
东西很不错，值得买的东西
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
不错不错&hellip;发货还挺快
手机很喜欢，很愉快的一次网购。
欺骗我的感情，本来看的有耳机，付款后也没在意，后来就变成了读卡器
这个价位，华为做成这样也就非常不错了
帮朋友买的，还不错，还没试用呢！
3C还是不错的，唯一的缺点是每次通话都会显示&ldquo;防窃听保护中&rdquo;，导致说话有回音，这很不人性化，而且还不能删除，我下了360跟手机管家强制删除也删除不了，不知万能的华为客服有没有收到这样的问题？希望给予解答
很满意 颜色和 面料和描述的一样。
不错，挺好用
900块这个价钱性价比绝对高，系统运行完全不输市面上3000-4000的手机，照相功能却一般
很好就是没送贴膜
非常棒。。。。。。。。。。。。。。
性价比很高的一款国产手机，值得拥有。
屏很大，音质好，功能齐全
还好吧、可以吧、呵呵了。
华为的质量，帮同学买给家人的
物美价廉~~~~~~~~~~~~
就是冲着这去的，性价比挺高的
手机真的超好！物流超给力！必须的好评！
还好吧、可以吧、呵呵了。
太给力了，快递员服务态度好，点个赞，手机用着也挺好。:-)
手机不错 值了 速度很快 像素也很好
手机还可以，就是用久了会发烫！
运行内存偏小，其他都很好，支持国货
不错  ，  帮朋友买的。
屏幕反应不灵敏，电池不耐用，通话音量小，屏幕够大够清晰，性价比尚可。
用下来十天了，挺好的，我觉得各方面都对得起价格，屏幕大用的爽，我觉得性价比草鸡高！
手机很好用照相很清晰，但是捆绑销售不用说了，妥妥的差评！送的耳机就是地摊货，内存卡我本来有，但是又买了一个草！京东别为了那点小钱，坑我们了。谢谢
是正品把，很好看，照相也好，就是照相反应太慢
挺好的。国产机、
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
如果一定让我说10个字 我只能说还不错
一直再用华为的产品，该机性价比高，使用流畅；还有简易桌面适合怕繁琐的人使用
宝贝很满意，物流也恨快
同事给他老爸买的！都说好！
不错不错不错不错.可以
起初发现不能货到付款就迟疑了一下，后来客服说这手机属于抢购商品，只能在线支付，所以就买了。给老妈选的一款手机，本来想买红米note但抢不到，同事强烈的推荐我买3c，发现果然不错，反应速度比较快，屏幕清晰，安卓系统操作简单，性价比高，现在在教老妈怎么使用，总之这次网购很成功，
电池很耐用，待机时间超长，反应也够快~~好评，支持国产机
快递快 手机挺漂亮比较实惠不错
还行...............
手机很了，这台已经是帮同事买的了，我自己的那台用了大半年了，很好用
很好，，，，，，，，，
手机还可以，光线暗时照相有点噪点
用了这么久   感觉挺不错的
成功的一次网购 很好

到货速度没得黑。机器质量 我相信正品也不会差到哪里去
款式挺漂亮的，就是购买的时候出现了点儿小插曲，总体还可以吧。
华为颠覆我对国产机的看法，性价比很高。又推介同事买了。
最好的产品
摄像头不是很好，流畅度不好，触屏反应迟钝点
没有装很多软件，也没装游戏，所以电量对我来说很充足。物流挺快的，给个赞。缺点就是手机自带的软件不是很好用，通话信号不够稳定，连接不了不稳定的wifi，会出现&ldquo;已停用不稳定的互联网连接&rdquo;，还没法取消。外观不是很好看。总体来讲还过得去吧。
手机性价比高，很适合女性用， 反映也挺快
很不错的手机！！
说好的耳机为什么变成那什么没用的膜了
整体重量挺重，用料足，质量不错
手机很不错。帮亲戚买的。她评价很不错。屏大，反映快。
支持华为，支持国产，这已经是我买的第4个华为了。值得推荐。
给老爸买的，老爸挺喜欢的了，我也比较满意
手机很轻，感觉不错，外观漂亮，送老婆的，很喜欢！感觉照相没800万那么清晰.总的来说还算满意
性价比高，外观漂亮，功能全面。很好！

快递效率高，用起来蛮方便的
这个价位，这个手机，可以了
很好，故意过了一段时间来评的，手机我妈妈在用，对手机要求不高！
音质好信号稳定字体大电池耐用比较一般外观漂亮系统流畅
很喜欢，感觉不错，就是玩游戏手机会发烫
蛮好用的 觉得国产的手机也做得越来越好了 不比三星什么的差 建议购买
给妹妹买的，想了好久才决定买。本来打算抢红米的，但是刚好这款现货，套装版很超值。
帮朋友买的呢，应该可以吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉一般.不是黑懂
真心不怎么样。内存卡检测不到。都换了好几个内存卡了还是不行而且像素好像没有800万
物有所值，喜欢，电池也比较耐用。
才开始用，自我感觉还行，不知道以后质量怎样。
手机很好，运行很快，这个价位很值得

3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
购物很愉快，东西很不错。
其他的都还好，就是有时打电话对方听不到
手机是给爱人买的，用着还不错。
送货快，质量好，第一次用华为
强烈支持国产，华为中国人的骄傲
还好，就是充电时，充电器有点烫，
感觉很好,你值得拥有
华为世界五百强，质量信赖！
送给老爸的生日礼物，还比较喜欢，屏幕大，电池也耐用
千元级别里边非常不错的手机，支持国产！
通话过程中就没声音了，3G状态下老死机、上网太慢，这什么玩意吗？返修还得一个月？你说这机器吧、你说这京东的返修吧，每一件令人顺心的，那是真闹心。
没有键盘灯，遗憾，其他的还好，京东捆绑销售，恶心了
手机不错，大小合适，
机器不错，很喜欢，运行快
在这个价的已经蛮不错了！
用了段时间才来评价，信号好，使用中没发现有任何故障，唯一不足的就是没有按键灯，不错这个价位，你还想要求什么呢。
蛮好的，好不容易买到的还在使用中
还不错的，现在天天在用 的好看
很棒的手机，做工精湛，质量很好，用了半年，很好。1g的内存还是捉襟见肘
好好好好好好红红火火
荣耀3c还是很好用的
刚玩了一天，不错，对的起这个价，很喜欢
帮朋友买的，很喜欢
手机还是很漂亮，就是照相不怎么样。。。。。
给爸爸买的，华为的手机质量一直不错，挺喜欢的
用起来挺不错！屏幕很大，很清晰。
还好.怎么没有耳机阿
声音实在有些山寨啊，其他还蛮好
今天刚收到暂时没发现什么问题出现
给老人家买的。。。功能要求不高，，还是挺喜欢的
不错还行不错还行不错还行
还算可以咯，希望别出问题
给别人买的，好像用的还行
还可以吧。像素的话还行，就是没有我之前买的VIVO的手机像素清晰。。不过价格在那了。到时候传几个照片上去。嘎嘎。。
帮朋友买的，还不错！华为手机，民族骄傲！
只是一个月抢不到红米.. 那就买3C吧....当副机不错
抢购的一款机，支持国产，总体的性价比较高，反应速度还可以。
非常不错的手机，感觉比红米的性价比高，用了这么长时间才来评价的，绝对信誉
挺好，屏幕清晰，UI挺好看，字体也可以设大，方便给老人用。整体做工还不错，后盖有点不严，不过加了皮套就无所谓了
还行，正在使用当中，具体慢慢再说
唉 ，又是10個字 ，5星評分
性价比很高，一直在京东买
手机还不错,目前还没遇到什么问题.刚拿过来开机用的时间稍微长了点.还有就是这款手机是需要剪卡的
给老人家买的，觉得不错，挺好的
挺好的，卖给爸爸的 挺喜欢
帮朋友买的，朋友说好用
挺是和我爸爸使用的，还不错
在用当中，目前感觉还不错。
手机有的时候反应不太灵敏，其他还好，感觉挺大气的
还没有投入使用，先评价一下
手机的性价比很高  支持国产
手机用了一段时间了。说不好呢又还可以。运行内存相对小了点。刚开始用很灵活。后面就带点卡了。我发现了个问题。晚上拍照的时候。拍出来的相片有时候很清楚。可有大部分很模糊。就像300万拍出来的一样。手机充电快，电池一般般了。算挺耐用的了
父亲过生日的礼物，机子看着还不错，但是系统还是不太适合老年人，稍显复杂，所以基本都没怎么用过呢，有点可惜
帮朋友买，挺喜欢的。信赖华为！
一句话，特别棒！！总之，用的感觉很不错，内存够大，手机运行速度够快！外观很漂亮！
送货很快宝贝十分喜欢
这个手机先后在京东买了两了，另外一个用同时的账号买的，可以用满减的券，还是很划算的。京东的东西买的放心，尤其是自营类产品，价格也比其他商家略低。恭喜哈，京东上市
非常好,价格实惠,功能强大.

华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
没送耳机和膜的话  还会不会送啊
不错的机子，价格低性能优越
这是第二台3C了，真的还行！
手机还行挺好的
终于到正主了，给老婆买的，很喜欢，很喜欢，很不错。。。。。。
货品不错 很是满意 谢谢
还不错，不过相比高点价位的来说，音质和清晰度弱一些。
价格比较公道，性价比还可以
感觉屏幕偏黄，拿在手里挺轻的，没想象中的好，但是就这个价格来说，还是物超所值的，支持国产，哈哈哈！

很好很好很好很好狠好很好很好很好很好狠好很好很好很好很好狠好
要设置屏幕锁，还要输入什么pln码，晕死去，我号码用了几年了，pln是多少，根本就不记得了，现在手机连屏幕锁都不能设置，恶心。
还可以  看起来很不错
手机很超值啊！
....................................好
屏幕不好，容易刮，而且有点擦不干净，不够亮
手机速度很快，就是返回键在左边，用不惯
0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
非常不错 非常不错 非常不错 非常不错 非常不错
国产手机都想荣耀这样多好，这款手机我帮同事买了好几台，都说不错
很不错的手机 而且有发票 看着是正品 只不过写错了手机号码好久才拿到
还行吧，用用再看看了
性价比不错，就是TA MA DE 的三个按键没有LED背景灯，问了客服居然理直气壮的告诉我，我们本来就没给按键设计灯光的，大晚上让老子怎么用，练&ldquo;十八摸&rdquo;吗?

大小刚刚好，质量不错，就是里面自带软件有点多，删除有点麻烦
用了几个月，性价比高，不过就是没现货，后面想再买就困难
屏幕亮度均匀，无坏点！反应快
质量可以，和网上说的一样，不是赝品
手机美观，大气，运行流畅，质量正在验证中、感觉总体还好。
好好好好好好
主打性价比，主要是双卡的，配置主流
其他都好，送货太慢了。
很好很便宜很好很便宜
还可以，手机里的赠品
一般啦！一份价格一分货！电池不耐用。。。。听筒不太好
速度没的话说、质量正在验证中、感觉总体还好。期待更好的服务
很满意，送人的。。。
1G运存稍微少点，照相没想象的好，外放音质真叫个差，不过性价比还是挺高的
帮家人买的华为荣耀3C 手机，才用了3天就出现问题，反应慢，而且屏幕的虚拟数字键按不了。拨号时7、8、9键按不了：发信息状态下4、5、6键按不了，想不到会这样，难道JD给我发了假货？从广州到湛江平时都是第二天就到了，这次却晚了一天，JD的快递人员还要指定地点让我自己去取 ，要不是等着手机用的话我还真叫他直接退算了。
可以哦
不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错
但是，没有存储卡 。
照相不错，反应灵敏，很好看。
手机刚用，是正品
习惯性好评
比小米好多了，用着很顺手，强烈支持国产。
东西还行。
手机很好，比红米要好，虽然贵但是要好用得多
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
手机不错手机不错手机不错手机不错手机不错
还不错哦。这个价位买到这个手机很不错。
一直都用这个,活动的时候买的,更加划算了.
100%满意，很好，智能机其实很舒服！
应该算是比较好的手机了，非常喜欢
帮朋友爸爸买的，很不错，他们很喜欢
很好的产品，顶顶顶顶顶一个&hellip;&hellip;
感觉还不错，像素比红米note要好，值得购买

物流是一流的，真正做到次晨达！晚上22:00下单，第二天上午就到货，快递亲自交到手中！非常满意的网购。支持国产手机！
非常好的手机，我是一月买的，现在已经用了几个月了，真的非常好，强烈推荐购买。
性价比高，你们懂得
给家人买的，挺喜欢的，用着也不错
手机不错。质量好。支持国产
蛮实用的，支持国产，支持华为！
不错不错不错不不错不错不错不错
很好很强大!支持国产，华为很好
很不错的手机，，，比一般这个价格手机的性价比高，很喜欢。
比想像中好很多 简直太对得起这个价格了
很不错哦 你值得入手
帮哥哥买的，这个是买的第二个了，很不错的手机
好好好好好好好好好好好
照相不错，玩一会会发热，电池也就一天，充电挺快的
买了两部，都不错，会继续支持荣耀！
很好 质量挺不错 华为值得信赖
国产机都是刚开始好用，后面再看吧，期待用半年以后不卡
"还好。
送货超速的。"
刚用一天，还没达到预期的目的。后续继续体验，容易发烫
还不错，千元以下还值得买的。因为红米买不到，所以才选的这个
不得不说手机很好，已经不是第一次在京东买东西了，赞一个
看到室友在用华为荣耀3C  感觉还不错 自己也买了一个 用了几天 感觉挺好的，比较喜欢拍照的效果，很赞哦，这个是给我芭比买的，希望他会喜欢。。。
这个绝对好评，值得～
对国产手机没啥信心，同事买的
给力给力给力给力给力给力给力给力
后盖怎么也打不打开，求助啊。
不是北京的送货速度还是这么快。赞一个！
手机不错，同事表示很喜欢，华为一直很好，以后我买还会考虑华为。
第二台华为3残了
一直在JD买了很多电子产品，支持国产机，希望好用，给老公买的。
我同事看了很喜欢，他，就是不怎么会用这样的智能手机
给妈妈买的，用着还不错，就是声音好小，不知道是本身这样还是机子有问题。
好！真好，就喜欢国产
买的第三部，第一部丢了，第二部自己用，第三部家人用。
3c的wifi连接有问题,经常从路由器上断线,立刻又连上路由器.网上也都是说3c的wifi不稳定.后悔中.
给我妈买的 哈哈 支持华为

媳妇再用，不知道是不是程序安装的太多了，提示内存不足了
这个真心不错 就是送的东西 真心不好说
大气，好用。方便。继续购买
手机很轻，可是放电话卡的地方怎么不是按标准的来？
总体还行，支持华为，支持国产。
手机没什么，到时京东的快递员太不负责任了，既然把东西交给别人！！！多么严重的事呀，这种快递员要严惩。。。。。。。。。。。。

宝贝儿很棒............
国产的很不错，很好用。。。。
买了以后很好用，不是太卡了，很喜欢这款手机
说实话感觉没有三星的八百万像素好，其它的都还可以
这个价位感觉还可以，送的赠品都很好
不错很不错
还可以一分钱一分货
开机就是占据了74%的运存，这太坑了，太多自启程序，无法杀掉。负分，滚粗。
用了很久才来评价，国产机里面质量和性价比算不错了，不过最近几个升级包不太好，每次开3g都要耗时很久重新搜索信号。
很好，大家都说买值了，电池三四天才存一次就可以了
很不错的一款手机  用起来很顺畅  保皇也是未拆封的
很不错的手机，屏幕也很好
国机中的战斗机，各种不差
帮朋友买的，，很不错的手机
手机整体很好看，电池耐用
送的贴膜  可以的   屏幕比较大
手机很轻，屏幕很大，性价比比较高，支持国产，只是买完后就后悔了，因为移动的3G太垃圾，不如买那个WCDMA那种的

给老妈买了，用了快半个月了，暂时没有出现什么问题，一如既往看好京东。
性价比很好，使用了一下，感觉很好，简单使用，送老人用的
买的时候很冒险，但是到了之后就是惊喜。
华为荣耀3C，用了几个月才评价，有点晚了，用起来不错，很炫的，华为毕竟是大厂商，真心不错！
手机  不错，物有所值，相信华为出品，只是为什么不用确定收货，就显示完成订单了呢？
不错，做工还很好，日常使用足够
荣耀3c  很不错的，推荐买2g版的。
1111111111111111111111111111111111
支持国产，手机挺快的，快递也给力。
机子是我喜欢的，但是机子是帮同事买的
比原来贵100，不过加上赠品差不多，性能也好
买给同学妈妈的  说是很好用  支持一个
一不小心竟然第一批就抢购到了，用到现在，非常不错。
给女朋友买的，感觉还不错，就是没耳机有点郁闷。
不错，很棒，达到自己的预期。
性价比果然高啊
国产华为还行,屏幕大
不错！信号速度等都很好！
发货速度快。价格实惠。
手机非常快！做工也很好，送了一大堆东西，比官网还实惠了
东西挺好的，性价比蛮高的
很好 速度很快   手机是正品
还是挺好的一次购物，手机刚到还没有发现出问题的地方，希望好用
手机很不错，帮别人买的。
性价比较高，还行
垃圾。垃圾。是服务垃圾。不是手机垃圾。
真心不错。必须赞一个先~！
没有用过。。。。。。。。。。。给别人买的。
抢了很长时间,终于抢了一个.还不错.用了2个月,死了一次.自带的应用太多,不能卸载 ,
用着不错，电池好像不经用
支持华为  支持国产   直甩三星棒子八条街
帮别人买的，第二个了，还是不错的

给妈妈买的，手机白痴都挺好用的，如果一定要挑毛病，那就是兼容不太好
做工不错，物超所值。不过前置摄像头有改进空间
使用这段时间效果很好，非常满意！！！！
使用起来感觉不错，性价比蛮高的！
手机挺好用的，不错，以后还买华为
东西不错，速度也快。京东的服务就是比别的好！
帮朋友买的 其它都不说了后盖只有个荣耀的标志都没华为的logo 看起来像杂牌子的 摄像头还赶不上我的老机子联想a750的500W的效果 现在的摄像头都缩水了？京东送货还是快
手机掉价了
怎么说那，今天拿到的速度真快，除了照相不行真的很&hellip;&hellip;唉！最纳闷的就是没法用耳机，插入耳机声音真的很烂几乎是没法用不晓得是怎么回事，其他的还行吧？正在试用。
很喜欢，用着很满意，功能齐全，软件也不错，打算推荐给同学
这个手机要的！！！！！！1
反应比较快，很好用，不错的手机！
不错。。。。。。。。。。
好手机!!!实惠耐用
手机不错，拍照也清晰，字体也很大适合中老年使用，就是后盖太薄看上去不太牢。
感觉不错，替朋友买的。用着有真实感，不像有些手机不敢拿的感觉。物流也很给力。
自带的系统我不是很喜欢 自己下了一个主题 用着挺不错的 性价比还是挺好的 后悔了 应该买ram2G的就好了 不过现在的也够用了 像素还是很好的 不过聚焦稍微有点慢了 还行吧
帮朋友买的，他很喜欢。
好极了，美爆了。
自己在官网买了台，这台是帮同学买的，这手机首先待机实在是很给力，赞一个，配置方面都很好，唯有觉得不是很好的就是后盖是光滑的面，要小心手滑，磨砂盖就完美了
同意非常的满意，买一千块能买到这么好的手机
这个手机是给我哥买的，他非常喜欢，这个华为做得还是相当不错的，性价比高，实在，支持国产！
"这个价钱做成这样，还算可以了。没抢到798&hellip;&hellip;遗憾。
为毛给3星呢？为毛我一个给惯了5星东西差点一般也不会差评的人会表示不满呢？
因为手机好歹算个贵重脆弱的电子产品，就这么直接给我丢在空荡荡的盒子里，气袋不给我放一个你塞团报纸也行啊，拿起来晃荡晃荡的响，外包装盒是瘪的，明显摔过或者挤过！tao宝买这类东西都给包个气泡膜好不好！而且丢在保安处就走了，这是贵东西，俺是穷人，打个电话通知声行不？"
很不错，性价比高，比较轻
哎哟，还不错哟
赠送老妈的，性价比很高
对于这款手机，我很满意
华为的东西  不用说都知道
支持国产，性价比高。

确实很快，优化很好，感觉华为下了很大功夫在做。
物有所值，国产机中的机皇
感觉还不错、好评
京东物流太给力了，晚上十点多下单第二天上午就到了。手机很好就是有时候数据连接上网不是很好，其他都不错。
帮东哥推屁股了，推啊推推满10个字
运行稳定，也比较时尚，性价比不错。
华为不错,支持国产,屏幕很大,分辨率也很好,像素不错
华为 荣耀3C 用了很好，帮别人买的！
不错，挺漂亮的，也挺好用，在用段时间看看
好好好好好好好好好好
自己有一部3C的了，感觉用的不错，所以又买了一部给家人哈
用这了么久了，挺好用的。
刚收到，送货速度快，还没开始用，不知效果如何。
"相机一般 没那么清晰 然后 今天 第三天 游戏闪退 而且还是天天酷跑这样档次的游戏 连续闪退了五次 呵呵 呵呵呵 除了这不知道该说什么了  然后 屏幕有点大 不太适合女生用 后壳白前面黑 这点个人觉得不是特别好看 毕竟价钱在那 呵呵 呵呵呵  内置软件有点多

一回来就让系统升级 然后卡住了 呵呵"
赠品不错的，值得购买。
比预料中还好，屏幕大，玩3D游戏都不卡，看电视什么的都不错，准备再买一个
用起来还没发现任何问题，感觉还是不错的，唯一的遗憾是他用的是小卡，这点不爽
不错挺满意。使用起来也很方便
性比价较高，摄像效果不错。弟弟拿到手很喜欢。
手机很漂亮，老婆很喜欢
屏幕清晰速度快！很对的起这个价格！快递给力！支持国货！华为加油！
买给老爸的，反正够他老人家用了。做工不错，2300毫安的电池看着怎么那么大。
用了一段时间了，感觉挺不错的 ！
很不错，就是三个触摸键失灵过，返修了
老爸很喜欢。反应特别快。支持
帮朋友买的，我推荐的机型，不错，很好！
手机用着很顺手 很满意 ，绝对好评！！！
不错的手机.超值了.......
手机不错 给家人买的足够用了 用着还行
还挺好的就是怎么不给耳机呢这个难道买手机不应该有吗

系统用起来不错，根本不用刷小米系统
总体用着感觉性价比很高，暂时没发现问题。
手机很好，确实让我惊喜。
给家人买的，功能齐全，不错的选择
质量很好，功能也比较齐全。有两点稍微不足：一、外置声音比较小   二、阳光下，屏幕难以看清
第一次没抢到.这次抢到啦...
用了4个月了，感觉华为的系统还是方便很好用，并且华为也在不断改进系统，手机整体好用
性价比高
买的套餐，算下来还是实惠的，赞一个性价比高
很棒，啊啊！
刚用了不到两天，觉得挺好。屏幕流畅，上网也行。还挺清晰
给小姨夫买的，他很喜欢！
已经买了几部了，朋友们都用这不错！非常正确的选择。屏幕大，清晰，像素好，值得购买，好东西自己会说话！红米没法和这个比!!!大品牌放心，华为加油！中国的骄傲！
反应快，通话质量好。屏幕很清晰的，总的来说满意
不错，一般用用很好了，不是套餐版的话性价比更高了
不错。。。。。。。。
向往已久，入手初步感觉不错！
手感不错，使用方便，电池行
很好很好很好很好很好很好！
手机很好  包装很严实  而且已经好多人买啦 不错不错 好评
还听不凑的哦~超级喜欢！！！
"这不是第一次在京东买东西了，但是这是让我最不爽的一次，看见介绍上面是次日达，就奔着这个来的，手里没机子用了，想快点！但是万万没想到，从汇款到来货，竟然用了整整五天！五天！从接触网购，只在某宝和某逊各买过一次东西，京东里不卖，别的全都是在京东买，可以说是元老加忠实客户。
手机给的我第一印象是，做工好，比红米做工扎实，我买的一GB的，打个电话够用，内存占用一直徘徊在75%，都是原装软件，自己没装一个软件，说实话，有点卡，不知道自己再装个游戏，应用软件什么的够不够用，所以说建议买2GB的，还有放那首经典California Dreaming的时候有点杂音，别的没试过，我对手机的要求没那么苛刻，但是必须流畅，从开始用键盘机到智能机，我只对反应快有感觉，就是必须流畅。以后如果还能发心得的话，本人继续发表自己的用后感，现在机子刚到，本人也没有太多的发言感言，毕竟才到货两天，也没有深入的体会，整体概括就是够用。"
老姐说屏幕很大，但是有点轻没有安全感，价格挺便宜的，性价比高。
简单试用了下，还不错，性价比高，给老爷子用的。
手机中的战斗机，是我用过手机中电池最给力的一款！！！
终于抢到了，相信国产，以后会越来越好
第二次买了，感觉没有第一次照相的像素高
OK，给同事买的。。。。。。
手机不错，用了半月了，感觉还不错。就是膜被我贴的都是气泡，最后自己花钱重新贴的。
价廉物美 还不错 以后还会买
不错

给家人买的反应还不错，好评！
手机是相当给力啊，就是京东送货太慢，送到我手上的时候，我已经离开那个地方了，每次问客服，客服都是那套官僚的话，是在让人伤心啊。
就是 手机是 小卡 才 换上  就来评价了
东西不错哦，性价比高
还算可以把。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池还不错啊，支持华为，支持国货
b还不错 国产金瓯就是说
还没看见，，，送人的。。。。暂时给个好评~
抢的比较顺利，给母亲用，性价比高，也比较有面子。
卡是小卡  还得去切卡啊  说明里貌似没写？
还不错，帮朋友买的，他觉得可以，就是塑料感比较足，但是还是不错的
````````````
不错的手机，性价比高，还算漂亮，电池较耐用。
很好用，用着比较人性化，支持国产！！
好的才买。啊啊 啊啊啊啊啊啊
帮兄弟买的，用了反映非常好
国产华为，不错啊。京东信得过。
刚买上一个星期还是不错的就是有些看视频不是特别的清晰，大概是因为屏幕太大的关系吧
赞一个， 确实很难抢啊
手感不错，流畅！大方！很满意！准备下第二单
半年了，现在既然要加个套餐配件才可以买，还行吧，
比较不错  主要是性价比高，由于工作不久积蓄有限，这个价格很满意啦
华为不仅仅是世界五百强，这品质，这像素，没得说，系统也好，装五六十个软件也不卡，秒杀小米几条街

第二部了,帮人买的,电池耐用,反应快
第一时间抢到的。东西还是不错的
好用，不贵！好！！
手机很好  包装很严实  而且已经好多人买啦 不错不错 好评
不用抢，只是贵100元，送了几样东西，性价比较高
第二次买这个了，外观好看，配置够用，希望耐用
送货快~~~~送货快~~~~送货快~~~~送货快~~~~
手机很给力啊 还有驾驶模式 很不错的选择
的确很不错，推荐大家去看看
性价比非常好，学生老人用最合适！
用了几次.还不错.值得推荐
帮朋友买的，感觉各方面都还不错。。
就不知道为什么,自带应用无法使用.咨询无果.
实惠，满足需求，通话质量好
给舅舅买的  他用着很满意  不过物流让人郁闷自己上门取得  不过还是五星好评
手机运行很快，玩手游是不是错的选择
我买了好几部华为的手机了，这台是给同事买的，真心不错，赞一个
很好用，比实体店便宜很多，可惜只有白色，买给爸爸，很好用，功能强大
不错，手机很漂亮！！！
帮弟弟买的，他很喜欢。不过我还没有看到手机。整体不错，支持！
买给妈妈用的，用起来不错，足够她玩了，现在国产手机真心不错
机子不错，就是内存占用率有点高，不知道为什么
不错的东东！！！！！！！！！！！！！
手机不错，送朋友的，她比较喜欢！价格还实惠
华为的手机总体还是不错的，认可
"给1星的原因：
1.发货拖拉。
2.捆绑销售。
3.一个订单给我分3次发货。"
做工中规中矩，外形没什么亮点，系统反应可以接受，没有明显延迟
买的第三部了，支持国产，很不错的手机，性价比超好了
比想像中的要小，比较轻，手感稍差，塑料感强，但是用这确实不错，这价格挺值的
机子不错，服务也很好，顶一个
颜色很正，是我喜欢的这款
华为的做工秒杀小米，直接系统方面还有点欠缺，刷个miui就OK了
快递太给力了，两天就到了。手机目前看来还可以，:-D总体很不错，五分
用了将近半年了。很不错
很满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到了，给力，不错

相当叼，不愧是华为
给工厂过年开晚会用的，没有反馈什么应该是很好拉
好，价格实在。也好，系统流畅，非常好用。
给老丈人买的生日礼物，还没有打开，不过能够买到已经很好啦，继续支持国货！
还不错，使用怎么长时间，中间没出现过什么问题！做工真心不错
`机器很喜欢，速度也很快。超级喜欢！最重要的是物流很快，快递大哥更是好的没话说啊！超赞！！
阿斯顿飞个人或个人过威尔而威尔
已经买了6个了，很好。
非常好的产品，赞一个！！！
包装蛮漂亮，初步使用，效果可以的。后盖塑料质感差些，900不到的价格，要求也就不要再高了。以为送的是贴膜，打开一看，原来是一张擦屏幕的纸。再去配个外壳和贴膜，就齐全了。
很好 很喜欢哦，是一个不错的商品，一直喜欢华为的手机，这个也大爱
整体还不错哦，性价比高
用了几天，非常满意，速度快，软件优化的很好，方便。问题是没见到发票啊，影响保修不？
物流很给力 东西也不错
性价比高，功能齐全，好用
手机不说是4G的吗， 怎么发现只有2G
东西不错。还会购买..
华为的机子还好，买来送给老妈的，机子本身还没见到，等见到再来追评。

...................................
性价比高，质量好，支持国产
不好意思，评价晚了，用了一段时间，感觉真得不错！
17号下单，22号才收到，快递慢，送货员态度差，所以差评
倍儿爽真心
"玩了半天，还不错吧，对得起这个价格。
但是这种搞捆绑销售的做法非常令人不爽！
单独卖机子必须得抢，和小米那种垃圾有啥区别？
捆绑销售就货源充足了，这种嘴脸令人想骂街！
货还可以，就是塑料感太强了，很轻，手感一般。玩了半天没啥毛病..
希望以后营销正常点，人民的眼睛是雪亮的"
不错 不错 还可以不错 不错 还可以
感觉比红米好-.-你大爷的
刚用不久，目前还没有出现什么问题，总体感觉还不错，性价比高还能支持国货
强大的国产手机，哦配置很高，满意。
使用顺畅，照相效果不错，续航时间不错，耗电控制得比较好。
买给老公的，他很喜欢。屏幕大、上网快、手机很轻。
母亲节送妈妈的 妈妈很喜欢 具体的我没看到....
手机整体很不错，性价比很高
买了两个,第一个的电源键变得不灵敏了,是不是因为赶货的原因造成的质量问题呢?总的来说还是不错的.
正在使用中，挺喜欢，待使用成熟后补充
"评价说明：
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。"
很好看，大气，双卡双待，很好用
还不错，符合心里预期，用起来看看长久否。
非常棒。送货快。很喜欢
通话质量好，反应速度也很快
手机整体感觉不错，对于千元左右的机型性价比很高
手机蛮好的，爸爸喜欢，快递员蛮好的
手机性价比高，自己不会贴膜，贴报废了，可惜，如能贴好了发货就好了
很不错！送给老公的，老公很喜欢！满意
只能说这个价格，对得起了。
到了之后看到很喜欢啊，屏幕也够大，看电影什么赞~
好评 值得推荐 非常喜欢
看起来挺好的！
性价比很高的机子，顶。
第一次碰到可以送上楼的快递，赞一个！
给同事的爸爸买的，价格方面还不错
还不错，就是占用运行内存稍大
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好！真不错！挺好！真不错
很好的手机，第二台
帮朋友买，快递速度，用着还好，京东购手机已经N次了
此款手机是用小卡的，大sim卡用户要剪卡哦。手机比较轻，塑料感稍微强了些。
真心不错的手机！外表好漂亮！
1222222222222222222222
好好，还可以，屏幕清晰，不过不是达猩猩的，很容易刮花
正品行货，支持京东~赞一个拿来接个电话很不错~！
不错，还好，，，，，满意，
还不错，挺好的还不错，挺好的
手机不错，很好用，反应挺快的。很喜欢
配套买了很多东西，可以说值了么
很喜欢，帮朋友买的，可惜啊不能货到付款
这款华为手机的性价比很高，性能参数高，系统稳定
感觉挺好的啊。~~~~~华为的机器。最好的就是质量。很好的品控。不过呢。系统真的很一般。
帮朋友买的，他说很满意

后盖薄，而且没有缺口给你拔，电池像块香口胶，图片很像诺基亚n9的感觉
......................啦啦啦
货收到了，发货速度不错，现在试用看看

性价比高！支持国产！
手机还是满意的 电池很耐用 这点很赞 自带软件不算多吧
发票发票发票发票发票发票
机子帮人买的，还没拆呢
性价比高的手机，支持国产
好好！！！！
第二次购买
东西很好，送货速度很快，一天就收到了。赞~\(≧▽≦)/~
喜欢大屏幕手机，，，，目前使用挺好的！
暂时来说还可以，因为只是打打电话而已，不过为什么明明调了连续响铃声，却只有开头响一下？有时正常有时会不行，郁闷
快递的速度和快  照相功能的像素不错
好。。。。。。。。。。。。
还不错吧。
還好吧！！可以使用，目前沒發現問題！
挺好的，不过用移动3g流量卡怎么会卡卡的？
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
还不错现在在用呢，一般般
还不错。就是下边没有灯
手机不错，性价比高。
手机买的时候不能买裸机 只能买套餐 多加了100大洋就给了个耳机跟贴膜还可以吧 要不是抢不到 我才不加价买呢 不过总体来说还好啦 性能没的说 京东还是很很给力的哦 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比没的说，比某米要好。
非常不错'性价比很高，很喜欢
性价比不错，很适合对性能要求不高的老年人用
嗯，不错，屏宽，反应快，像素也高，这个价位，挺好的
买回来第二天就已经不能开机，而且屏幕显示不了，不知道是什么问题
帮人买的应该不错吧！！！！！！
这个价格 真的是非常超值了
华为荣耀值得信赖，价格低，质量好，通话质量好。赞，物有所值！
很不错很不错很不错很不错
商品不错 挺值得买的
速度挺快的，暂时无问题。。。。
很赞。很不多。非常的喜欢！！大咱！！
其他的感觉很好！就是声音有点小！
朋友买的 说是用着不错
总之一句话，购买需谨慎。京东真的是强迫购买他们的配件，一个耳机加一个膜，加起来六块钱的东西，京东硬是加了100块。不要的话手机也没办法购买&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;&hellip;
很好    手机很好看   帮同学买的
华为的手机很给力的，不错的性价比
一切还好，物流急死人
音频质量不错喜欢音频质量不错音频质量不错喜欢喜欢
目前还没发什么啥问题哈，总评价还不错
功能齐全比较一般音质好铃声大外观漂亮电池耐用信号稳定
不错不错不错不错不错
很好，还没有贴上去，看着很舒服
大品牌值得信赖！
华为，一如既往的 好
通过聚来宝购物的，还不错，还能拿返利，聚来宝推荐ID:251979074
"用了小半年了才评价的，手机确实不错，国产机里的好样。
首先，屏幕很好，从侧面看倒影没有重影，应该是全贴合工艺的体现，红米有重影；
第二，半年以来没有死机，卡顿过两三次，不过应该是应用的bug，整体很流畅；
第三，拍照很牛，一开始觉得红米极速抓拍很牛，3C自动对焦太慢，但是拍过微距之后觉得3C的镜头简直牛B，拍静态微距简直一绝，连植物的肉眼不可见的小毛毛都能拍清，而且有背景虚化的效果，同学还以为是单反拍的；
第四，电池还不错，普通2天充一次电，现在出门都敢不带移动电源了；
第五，还是有一些小发热的，玩游戏的时候很明显；
第六，后盖的确不太满意，塑料在质感上不行，而且太软，在脱手机壳的时候甚至会连带后盖剥下来；
第七，刚买完3C就出3X畅玩版，坑啊；
第八，听说现在捆绑销售了？更坑；
第九，当时买的时候发货发了半个月，血坑！！"
好手机啊，抢购吧
给别人买的
支持国产，华为的手机还是可以。
国家宏观局空间和空间里看见
手感好，反应快，完爆红米
回家韩国空间环境客户机健康
手机还是相当不错，价格合适，功能齐全，样式好看，值得购买
物有所值  还行

我就是很纠结，这货的usb接头有点松，还是说都是这样？
用了几天还没发现其他问题，就是感觉电池不是很耐用。
华为的3c性价比可以的，使用流畅，国产神器。

帮朋友买的，很好！！
非常的好用啊啊  啊啊啊 啊
第二次帮人买了
华为机器一直支持，机器挺好看，很薄
手机很喜欢，质量很好，这是我第一次在网上买手机，就能买到自己称心如意的，难得呀，呵呵
我想应该还不错吧，毕竟不是我自己用的啊，帮别人买的
买了2个星期不到已经死机了4次，无语。
还可以，希望耐用，质量经得起考验、希望京东这次也不会让我失望
现在用了快半年了 原来还好 但是现在升级系统后耗电快 非常快 一天至少一冲。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机真心不错 性价比高 挺好的 如果玩游戏的话最好买2G RAM的
东西还行吧，凑合用呗
用了30优惠劵，加上赠品和标准版价格差不多，还不用等、抢
物流速度快，服务满意，下次继续
还不错的，没有什么问题，好好
还行吧，给别人买的，将就
抢不到所以买了一个，虽然贵点但是还行，很好看，也很实用，就是要剪卡很不方便，剪了就不能用旧手机了。还有就是送的读卡器根本不是亮出来的那一款，没那么好看。
很好，第二次买华为手机了，第一次是6.1寸的华为手机！
很满意，只可惜没有电信的
很不错！我觉得很值得！
不错！不愧是我选择的，肯定是好的！喜欢！
刚买的手机，外观漂亮，质量不错。
字体大性价比高电池耐用外观漂亮待机时间长照相不错后盖很漂亮通话质量好
不错送货快
手机的确很不错，非常漂亮
手机有点轻，摄像头很差，不知道是不是假货
没有期望中的那么好。昨天刚收到，第一次买610的时候还有贴膜，现在什么都没有了。华为捆绑销售要不得。 下次不会考虑华为了
色彩蛮好E满意~~~~~~~~~~~~~~~~
东西不错，用着还可以
给老婆买的，手机不错，周围的朋友都说好，触摸速度快，手机轻，适合女士使用，发热问题也不是很严重，赞一个，国货当自强!
顶国产品牌，决定值得入手！
一般般，有点轻，凑合。
不错，没什么问题，很好用
手机不错，   到货快
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
不错，抢购的，就是当时送货等了好久。
华为荣耀3c手机很好，配置也高，上网很快，我很喜欢，超值，我还会来买的。
这个价格来说，性能不错。看重的是华为的售后和品牌
品质还不 错！买了三台了！值的信赖
不错，第三部了。
很好  给朋友买的
很喜欢，朋友也很喜欢，也想买呢，好评
目前在用，暂时没什么问题
暂时没发现什么问题、使用中
力挺华为！支持国产手机妥妥的！第二个了，帮朋友买的
手机刚拿到手，昨天才开始正式使用，目前感觉挺不错的，相关功能慢慢熟悉和了解当中。
外观很不错，用了这长时间就感觉电池不怎么好，天天充电，用时间长很热，游戏多了也卡不怎么流畅
不错，挺喜欢的！
反应快，很好。电池不耐用。
给同事带的，还算好，目前没问题
套装才有货，贵了100多，这个价格放在华为商城可以多一块电池了，其他还好
帮朋友拍的 华为的质量应该不错
啊！为什么第二天手机屏中间就出现了一条线！
使用了两天，系统运行比较流畅，各方面都还比较满意，就是音量感觉有点小
帮同学买的目前没什么问题。。。。。。。。
屏幕是真不错，手机也很可以，
帮同事买的，他很喜欢。

很很好很很好很很好很很好很很好很很好很很好很很好很很好很很好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 一下子买了两个，这手机高性价比，值得拥有
外观很漂亮、屏幕很清晰
没抢到优惠的只能买套餐
好东西，我得很喜欢。
屏幕确实够大，不知道为什么内存开机就显示占用了60%，手机后盖敢不敢再薄点，感觉跟纸一样，手机信号还不错，反应也没想的那么快。主摄像头确定有800万？摄像效果太。。。。。！不过前面的自拍像素还是很给力的〉。支持国产机，希望能越做越好。
非常不错，非常满意，京东干得漂亮！
双卡，只有一个3g卡槽，而且都是小卡，购买的朋友注意了。
非常不错，
好手机支持国产从我做起
很好很好很好！赞赞赞
买了两个，嘿嘿
手机很喜欢，盆友看见了再叫我帮他买一个。下次再来关顾。
很好用，下次再买
几百的产品，也就是值这个价，
刚买回来，还没怎么玩，不过第一印象不错，性价比挺高的。
赞一个！手机真心不错，第二次在京东买手机了！
还好吧,也就800块.凑或着用
手感好你，速度快，机身薄而轻
华为不错，一点都不卡  国产给力！
手机很给力
不错，用了一下还可以吧！
有一点点小瑕疵，就是后盖不是很贴，有点缝。其他都很满意。
用了几天，性价比好，非常不错
我觉得还可以，信号超好！科室里其它都是一两格，我的是满满的！电量够用，一天半！没卡顿，司机！超级巴适
感觉不错。。。。。。
帮朋友买的，第二天就到了，京东送货速度快。收到手机用了几天，屏幕大，显示清晰细腻，反应很流畅，照相效果不错，功看电影能很齐全，电池容量大，平时很少上网，玩游戏，也就一天，还行吧。
用了一个月了感觉还不错
肯本没到货。就吧我的钱收走了。太坑了
很不错 很好很不错 很好
塑料感太强，内存有点小了，估计玩游戏不行，先用着吧
性价比很高，国产大品牌
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
强！信号，音效不错！值得！
抢到的荣耀3C，比较合算
系统好用 性价比高 0.............
恩恩，手机很好，快递超快的，很喜欢。。
手机挺好,就是不带SD卡,不好!
上半个月才在AMAZOM购了一部，可惜优惠用完，有段时间没有光顾京东了，这段时间在TMALL下了些订单，总感觉东西不够好，朋友才在QQ上询问此机如何，正好领到了京东618的优惠券，减了40元859成交的，AMAZOM价格差不多，但京东送了几样贴心的配件，在外面购也得几十来玩钱吧，送货速度还蛮快的，三天就配送到了，愿朋友用得开心啊！
支持华为，很不错。下次还买！
手机比较满意，就是充电器线太短了
还行吧~屏幕虽然大，不过手机看起来不是很大~和小米差不多大把~
用了这么久，没有出现问题，但是和第一次买的，充电器明显不太一样，线特别软。
给爸爸买的，听说用着很不错，支持国产
"外观不错，屏幕清晰，双卡双待，系统流畅，手感也不错，价格很实惠，支持国产O(&cap;_&cap;)O哈哈~原来自拍自带美化头像功能哟！不过就是，为什么wifi老是断线呢？多次试验检查，不是我路由器的问题噢~网上查了查，还是没能找出原因~为什么呢~
另外呢，觉得后置摄像头拍照像素不高。不过900元人民币，这个价格这个手机还是让我很满意啦~"
物流很快，这是京东值得表扬的
还可以吧，就是内存1G 有点不爽
刚用了一天，总体来说还可以啦。还不太熟悉，再继续摸索。
还不错，就是刚开始通话有点问题，送的东西也不错，性价比挺高得
手机不错，试用了两小时，不错，性价比还是很高的
手机还没有用，外观看起来还不错，就是赠品不够明明有4样的赠品，我收到的只有3样，没给我送耳机，有点不高兴。
为什么我不能晒单？什么叫我进黑名单？有病啊！！！手机使用没问题就是套装十分没用，送个套都好啊
帮同事抢的。呵呵 。非常不错！！
很好的手机。支持国产。
宝贝很好，物流很快。
总体上很不错的一款手机，性价比也不错
东西很好，送货很快，很满意很满意。
支持国产机，值得拥有
买给老妈的，东西很好。第一批就抢到了。


手机很流畅外观也漂亮，物流很快
很漂亮的机子，功能也齐全，支持国产机
送货速度快！包装好！
支持国货，也觉得这个算是国货精品了吧，在同等价位下还是做得挺好，值得推荐购买，反正我是很满意
so good so good so good so good
商品不错，很好用，赞一个
用了几天还不错，性价比高
发货速度没得说，神速，不过之前在上面看得是要送16G的内存卡，结果只有8G。这个有点小失望。看手机以后用的如何吧！
机器用了一段时间，感觉徒有其名，没有想象中的好，触屏反应慢，经常出现迟钝现象，质量一般。
一星是个JD的脑残客服和傻比快递的。
不错，会继续支持京东的~
价格便宜，配置较好，总体来说，性价比高。安卓系统得到优化，有双面桌面切换，简介桌面适合老人家使用。
用了一天感觉还不错
只要这么点钱 花的真值 用了一天 真的很不错了
很好的手机，支持华为！~
帮别人买的，不是很清楚
还行  挺值   相信华为
很薄   用着不错
性价比超高
帮同事买的，特意用了一天才来评论的。同事很喜欢。。。。。。。。。
还不错啦，很漂亮，手感不错
"原装未开封 第一次用国产 一分钱一分货 手机不错 1G运行挺快了 自带的手机管家挺好 

只能购买套装版非常不给力  有需要的可以去国Mei在线 购买 官网价"
非常不错非常不错非常不错
华为很好用，支持国产机
屏幕适中 系统好  外观漂亮  用着非常上手
上手感觉很好，非常满意
蛮好用的。快递赞一个！真心很快，不到一天就到货了
海尔的东西没用过 不过听说还可以
东西不错，送货也快，表扬一个

挺好的  样子  网速  配置 都挺好   下次还会来这购买
给同事买的，样子很漂亮！
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
一直用华为的手机，华为的手机看来越做越有心得了，不错
给老爸买的，看起来很不错，很有质感
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
非常流畅，WIFI信号非常好
手机不错，功能挺多的。
性价比还是挺高的，不到一千元的手机，也不能有太高要求，该有的功能又有了。
京东，中国就你一家快递呀！京东快递真恶心！
加个耳机多一百 坑 反正是帮人家买的
暂时没有发现问题。。。。。。
很好，很强大！
价格便宜量又足，推荐购买！
国产货支持下，其他用了再说
.....................
外观不错，性价比高。
待机时间长，感觉用起来还不错
性价比不错，期待用着也很好。
正在使用中，没发现什么问题...........
母亲节给妈妈买的，东西不错
手机不错，待机也可以，就是运行内存占用太多，话筒声音有点小。
值得买的千元机
手机还不错！就是装了电池第一次开机好久！支持国产，运行流畅！
评价晚了，手机不错，挺喜欢
很轻巧，很喜欢，值得购买
反对饥饿 营销 ，居然按钮不背光，越来越无耻了，不过其他的还是很好的，玩具感很强，没有诺基亚 那种 质感
就是要剪卡差了点,不剪卡的话就好了
还不错，性价比还不错，我买了2台，2g版完美，1g版的锁屏键晃动比较厉害
只支持使用小卡 支持国产
收到货的时候里面有根头发，可以确定应该是退货产品，屏幕没有保护膜，不过还好用过这几天发现还是很不错的手机待机时间长，也不卡不错！
这款手机性价比超高，挺好的
很好的东西家里人很喜欢
呵呵，好幸运，被我抢到了，该产品是好东西
很好的东西家里人很喜欢
帮别人买的，还可以
手机还是不错的卖给妈妈用
收货了，感觉还不错的 收货了，感觉还不错的
性价比很高，造型也不错，只是后盖的手感有点太光滑了
手机很好用，但是为什么连接数据时候会出现两个卡都没有信号的现象。。？？？
还行的，不错！！！给别人买的，最气人的就是买了还说买少了！！
支持国货！！！！！！
配置高，价格公道，支持国产，支持华为。
老婆很喜欢，发货速度很快。
性价比高，大牌子值得信赖
好手机啊，真是好手机啊，不错的
手机还不错，反应挺快的，用起来可以
挺好，性价比高，看高清电影流畅。
支持华为国产机，推荐大家购买国产机，力挺国产机走向世界
还阔以.................
还行，，，，，，，，，。。。。。
真的觉得蛮好看的 电池也很好 不错
支持国产，华为的产品是不错的
千元机, 还行吧, 性价比可以
1111111111111111111111111111111
试用了一天，没发现什么问题。机子挺轻的呢。
真心好非常好..............
感觉还不错，屏幕蛮大的，手感挺好
东西还好吧 对得起这个价位的
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
不是一般的赞，性价比很高。十分满意
帮家里人买的，感觉不错
不错。。。。。。。。。。。。。
还不错。帮朋友买的，
才用感觉还不错  里面自带的好多没用的  又删不掉
送给父母的，自己用了两天，还不错，符合玩微信的基本条件。
还不错    一直在用   支持
还不错欧普单身屌丝打算的
产品不错，就是价格贵了点
用了几天，还不错，信号接受感觉有点点弱
很不错哦，帮阿姨买的，送了好多东东。。
东西不错，给个好评，希望以后在抢购那一块多放些机子出来
还好，包装不错，比官网贵点，但是给了耳机还膜，目前使用没问题
帮朋友买的，朋友也没和我说什么，但是以前妈妈用的那个一直很好很不错
货真价实&hellip;&hellip;机器很好&hellip;&hellip;&hellip;
电池是最好的，时间长，整个机子也很好！
都不错！除了捆绑销售..
。。。。。。
还我看呢，不过估计挺好的，不管怎样给个好评吧！
东西手机好用
东西不错正在用。故障率得的东西才是好东西。
非常好，可以完爆红米，除了极品17一般的游戏都可以玩
很不错的机子，支持国产
第二个了 ，给姐夫买的
帮同事买的，他说比较好用！
第二次，这次买的1G的，没有2G的流畅，还是不错的手机。照相清晰


买给老妈用的，嫌屏幕太大了&hellip;&hellip;不过挺好用

手机是买给妈妈作为备用机的，感觉性价比ok。但是国产手机怎么好的不学净学坏的，还抢购，你以为是卖期货吗？还搞个什么套餐装，实在坑钱。
朋友买的，用的很好，很喜欢
好好好好好好好好好好好
帮别人代买的，反映还可以，用了优惠卷
手机还不错，就是花了100块钱买了个耳机和贴膜感觉太黑
帮同学买的，据说不错
还行吧！帮同事买的！！很好哦~
东向不错，实惠。快递员态度很好。
还好了，五星吧，支持一下国产的。
东西品质不错，关键是速度比较快，行货有保障些，希望能有更优质价格也不高的产品。不过，这手机上网就有点慢
不错老婆很喜欢  用着也可以 没问题。。
手机很轻  屏幕很光滑  运行速度也可以  性价比比较高
以前都是再网上看的，现在这个手机终于自己拥有了，不错
支持国产的，不说了，外观还是比较漂亮的给个赞
"被三星8268摧残1年，各种刷机，锁2G都无法阻止那垃圾货自动关机后，历经红米抢不到，3C抢不到，下定决心加100大洋买了3C，机子真心好，三星你去死吧。。。 

今天又在JD抢到798的给老婆，哈哈哈"
奖励京豆，奖励京豆规则详
手机手机到手感觉挺不错的，反应挺快的，就是有一个疑问有些应用总是安装不上去，然后就是手机wifi总是连不上，进有些网页有点慢，其它感觉都挺好的
用着很好，手机反应很快。
物流特快 非常满意
同事托买的，还不错的！。。。
不错  这个必须  比红米划算  外观也比红米好
一分钱一分货，这个价位，3C算非常优秀了
piun7ohiu比较忙吧vghjk空间里狂奔你考虑离开 吗
买的第二个了，分辨率高清晰，整体不错挺值的
运送速度快，还比较满意
很好，很强大，很值，很便宜
支持国产，3C的配置赞哦
应该不错，支持国产，支持华为，顶一个！
用了一段时间才来评价，一般
千元智能机，这个配置还不错！
价格比华为商城贵了100多，多送了些赠品
拍照效果不太好，有点失望
很好用，系统稳定，屏幕清晰，摄像快！快递给力！
支持国产，支持华为，价格合理，运行内存小了点，到现在为止，没出现过质量问题
非常好哦非常好哦非常好哦非常好哦非常好哦
手机质量很好，价格便宜，多次在京东上买手机，值得信懒！
不错的机子,给朋友买的.他很满意
华为这款手机，只能说声赞，支持国货，
很好，电池也可以，支持一下！
1000元手机中的战斗机！支持国产！
声音有点小  物流不给力   比预计晚到
好，不多说了~~~~~~~~~~~
华为的手机不错，反应很灵敏，买了一直连wifi，没有插手机卡，因为需要换小卡太麻烦了。
系统优化的不错，主要问题是整个屏幕偏黄，很难适应，还有相机优化的不好，拍出来的照片很垃圾，不如500万像素的手机，开机运存占手机内存的百分之六十，总体来说还好，值这个价钱，做工不错。。。
手机还行，没什么问题，这个价钱对得起这台机。
UI还不错，很轻，字很大
不错，比我想象的好，就是拿到手机后不小心掉地上了，就掉漆了一点点，可惜这么好看的手机
待机时间长性价比高铃声大反应快电池耐用
可以呀,是我想要的手机,价格也可以接受
还不错，但是照相功能不怎么样
还好，配置已经有点落后了，现在安卓国产机那么便宜，安兔兔跑分至少要25000分以上的安卓机才用的爽，这个性能低了
支持華為！送給媽媽的，她喜歡得不得了！
帮朋友买的，冲着同事们对华为好评率。很漂亮，朋友说初用感觉很好，后续再看
用着还行挺满意的就在和izhege价格了
华为的东西一直质量不错，支持华为
一直想买荣耀3c的，一开始就觉得是给自己的私人定制，外观大方，性能怪兽，手感很棒，续航能力也很棒，最重要华为的质量没说的，而且京东正品售后也不错，一直在京东，用户体验很棒，物流也是超快的，京东加油。。。。
这款手机很轻，不太喜欢。
"还行


还行


还行


还行"
感觉不错，用着不错。
国产的品牌实惠。用段时间再祥评
还行 给老人买的
在当时,可是很不容易抢到,运气好,这个价格,这么漂亮的手机.
很好，支持国产，支持华为
很好很舒服很好很舒服很好很舒服很好很舒服很好很舒服很好很舒服很好很舒服
没什么好说的 以后要抵制一切与京东有关的
不错，虽然有些小问题，但不要紧
不错很好很喜欢 很满意
除了发货时间.其他的还好吧.
感觉用起来还不错，是帮公司买的，送了很多东西
东西很好，快递很给力
很值，跑分很高，内存大，分辨率高，用了感觉很不错
系统升级很快 但也不是每次都很大改进 还是支持一下吧
很好的东东。
正在使用中，感觉还可以
第一次用智能电话 感觉这个价格还是不错滴 好评！
买华为就是为支持国产，但这款手机发热问题有些严重，申请换货后原样退回，客服说什么发热属于正常现象，可我同学买的同等价位酷派、三星都没有这么明显的发热问题啊。
我已经买了4台了质量很好
个个方面都很好，但是解锁时有重影，点解？
用着挺爽的，没发现什么大碍，快递也快，一天就到了。买的话还是京东吧，
帮朋友买的，朋友挺喜欢的
中规中举的手机，这个价位算是可以了~~~
1G内存小了点，打开多几个软件就会到70%了，建议还是要买2G。
值得购买！！！！！！！！！
不错
用了一周，整体感觉不错，性价比好。支持国产品牌！
这是第4个了   还是比较实惠的
使用近2个星期，感觉很不错。系统很流畅，分辨率高，玩游戏很带劲。手机大小也很合适。只是套装的耳机比较鸡肋，因为已经有耳机了，可不买套装有抢不到。



要现货就只能买套装版，看了下套装的配件，还行吧，储存卡20块，耳塞15块，读卡器5块，贴膜5块，35块钱的配件，贵100块买的套装，其中55块是为了节约时间减少等待的。不过这张发票也可以了，好歹营业税某东交了
京东加价卖，黄牛没法炒！
买的第二部了，荣耀3C还是不错了
打开快递盒子还是有膜包裹的应该是没拆封的，感觉了一下是正品，加上赠品蛮划算的！
还行，就是预装了大堆的垃圾软件很讨厌
不错，和我用的夏新差不多，照相会清晰点
这么久再评价，就是给个客观的评价，用这么久没出过任何问题，分辨率高，显示很细腻，摄像头也很出众，电池也可以用3-4天，非常完美的手机！比起之前的华为老手机有了明显的提升，不过手机当时很难抢，第二次才抢到的！
Yao 非常好
包装太差，过塑太皱，无法想像！！！！
手机是很不错，不过就是要捆绑个套餐来买感觉有点恶心，而且我十二号买的，十五号又开始加送内存卡及读卡器，有点小亏了
昨天定的 今天就到了 刚用上 还不知道好不好 看起来还不错 妈妈很喜欢
给姐姐订的，好不容易订到的，赞!性价比很高！
华为3C 1G版本的性价比非常高，做工可以接受，毕竟价格在那里。系统流畅稳定，电池也足够耐用，通话质量不错。不过底壳是黑色的就更好了，这样外形就更大方些。
第一次用华为，感觉很好
感觉比一般的智能机电池耐用点，刚用了3天，还不错。
很想把它全部打上好评啊
用了半年 非常不错 点赞
发货太慢竟然用了4天  更气人的是物流竟然用了3天  总共用了7天啊  以后不来京东了!!!!
京东值得信赖，物流速度快，东西正品，价格实惠。
还不错，外观漂亮，屏幕够大。。。
手机那是没得说的，很好用
还可以！！！！！！！
下单的时候显示有货 在线支付后又给我说没货 要我等几天 好不容易手机送来了 我准备评论的时候却发现 如果迟一天下单的话 就多送了个8g的储蓄卡和读卡器 而给我只送了个耳机和贴膜 我现在很郁闷呐 你这套餐版不是坑人吗
国货精品。。。。。。。。。。。。。。
给朋友买的，超级喜欢。样式漂亮，功能多，照相也不错，性价比高。
用了几个月才来评价，很好用，性价比很高
很不错哦的手机哦，抢到了确实是很幸运的
很好很好。
手机还是不错，还在使用中，后续
总体还可以吧！送货速度可以！
好好好好好好好好 好
给我叔叔实用的 他说很好用
不错，性价比还算不错，还算喜欢
很不错   很好用   这个卖的很划算
手机不错，运行流畅，老婆很喜欢
给老妈买的，手机超出期望，真心不错。
电池比较耐用。性价比高
性价比较高，通话质量好
很好，好用，速度挺快的。值得拥有
还行吧，手机被盗，买回急用，凑合
在京东买了一台荣耀3C、一台酷派，说真的，酷派比荣耀强多了，先收到荣耀觉得也值，可两台手机一比较，效果显著，感觉买荣耀亏大了。酷派屏幕更清晰，设计使用更方便。不足之处就是内植垃圾软件太多，无法删除只好隐藏。相比之下多100元实在太值了。
还可以吧  就是套餐很         的
好评，物流给力，购物体验好！
都这么久了对吧，哎呦哎呦
性价比比较高，值得使用
帮人买的，满意
总体来说性价比还是比较高的，特别清晰，但是手感有点轻飘飘的，还有手机电池有划痕，退货后售后打电话收不在退换范围之内，可是邮寄回来的依然是新的，也不知道是不是售后良心发现了，O(&cap;_&cap;)O~
性价比很高的的款手机，很不错哟。
手机不错，本人很喜欢
"千元智能机不错的啦
很喜欢。。。。。。。。。。。。"
性价比很高，做工细致，大品牌
看起来很不错。这价位性价比很不错了。妈妈很喜欢。希望质量一直保持
第二台手机还不错，，，，
东西是不错，和红米没什么差别，但两个卡都是小卡，还得剪卡，不太好。
手机不错，挺满意的
屏幕还可以，内存小了点
正品行货，价格也合理，不错
手机不错。，、&rsquo;；；&lsquo;
价格实惠是最重要的
看着不错，价格适中，是不错的选择。先来5星好评。
这款手机是送给妈妈的母亲节礼物，老人家人容易学会，手机上网速度快，容易操作。
挺不错的手机，值这个价
外观还可以，摄像头有点差，像素太低
性价比很高的一款手机，大气！
物流很快！服务非常好！今天收到，看着还不错。
不错！！！！！
套装就是搭售装，是否有价值，见仁见智。
刚好赶上活动，用得不错~
一般般，一分钱一分货
很强大很给力
大品牌值得信赖~很棒
性价比高，但照相没想象中好，对焦比较慢
还不错！挺好用的，对得起这个价钱！
包装和送货都很给力，看起来不错，做活动很划算

手机不错哦，给小孩子用的，小朋友很喜欢。。。
手机在用目前，还没发现什么。买东西的时候，说24小时内可以送到。但是没有。问客服，说帮忙查。但是24小时以内才有结果。这不扯蛋嘛！如果不能办到，就不要瞎承诺添堵。
价格还可以！！！！！！！！
性价比比红米高，推荐。
非常满意。以后 还要买
国货中战斗机
很好！用久了系统反应慢！
挺好用的，像素很好，好评，
还不错，第一次就抢到，系统流畅。
给老爸买的，还没开始用，看外观感觉不错
不错哦 哈哈 喜欢 真心不错 赞

感觉很不错，屏幕显示细腻，系统也做的可以
整体还行，运行流畅，价格公道

挺便宜的，刚用感觉还挺快的
感觉挺不错的，就是费电略快
最主要是便宜，而且是真品
支持国产，华为的手机真心性价比高，买第二个了。
这款手机盯了很久了，拿到手真心喜欢。支持国产，支持华为！
京东坑套装版的太贵了。送的太少了
确实是个好东西。不错。但却被我同学摔了一下，正想着怎样返厂换新，谁能指点一下。
声音很大 适合年纪大的人用 性价比高 东西挺好 送给老爸很喜欢
用了，还不错，支持国产。
网速还可以，就是预装系统太多了
手机不错，买到之后赠品又多了，不知道还送吗？买了套装的东西才和实体店里的差不多，有点小失落，但机子还不错
第一批抢到的  手机确实不错 已经又买了一个了
华为也搞期货让人无语，还什么多少强呢，至于么。手机本身没问题，待机时间长，配置不算高但够用，相机稍微差强人意，也能接受。信号挺强的（移动的），总体满意。
待机2天左右，系统流畅，不很玩游戏，够用了，捆绑的软件太多了。。。
给自己购的，五一节购进，国产机质量还是不错的。通话质量好，功能齐全。有些功能还不知如何使用，有详细的说明书就更好，考手机上的说明操作还是不很清楚，有那些软件不能删除的，有那些软件可以自己安装的，要讲明白些。总的来说还是不错的。
配套的产品还好吧
现在用着还不错，比较满意，性价比较高，
推荐同事买的，很棒
手机不错，好用。屏幕很大
用着还是挺舒服的，下次还会考虑
这是一个不错的选择，你值得拥有
华为首次抢购潮抢得!不过发货是等的太久了！差不多半个月！机子相对来说可以！性价比高！比起某某相同价们的产品好很多！值得购买
很好的手机！！！！！！！！
手机刚收到。感觉应该还不错吧。回头用过来追平。
很不错，非常喜欢。。。。。。。
就是最好把膜先贴好就最好了
反应不错 音质好  电池耐用
买的第二部，很喜欢，系统运行不错
非常不错，很好用
朋友说马马虎虎，凑合着用
手机用的挺好的，唯一的遗憾软件不能安装到外置内存卡上的！手机用了好多天了，音质和信号都挺好的，拍照也不错，手机的老年功能老妈还是比较容易上手的，她挺喜欢的，现在手写的短信也会发了，辛苦我每天都要教她一下的！
支持国产机！！！、、、、、、、、、
性价比很高的一款手机，很流畅，很划算，喜欢。。。
不错的一款手机，超值！送的东西也狠多，挺满意的。
不错不错   喜欢   快递太给力了   太喜欢这速度了
高大上啊啊
很好，很清晰
不错，老妈说还行。
不错物有所值
总体还不错的一款手机就是反应有点慢上网速度有点慢其他换可以
感觉还不错，挺喜欢的吧，就是出现过一次跳屏
东西还不错，性价比高，帮别人买的，自己没用过，但相信很不错。
这款手机还是看了比较久，之前买了小米手机，然后卖给公司大姐了，后来小米手机抢不到了就又买了3C，感觉比较超值，如果可与在此基础上增加到2G RAM就相当巴适了
屏幕很大，后盖很喜欢，手机挺薄的，总体来说挺不错了，价格也不是很贵。我感觉最大的遗憾就是后盖比较难打开，可能是我还没用习惯吧。系统简单易懂，也不卡，总体来说很喜欢。
总体来说还不错，对得起这个价格，希望后期能够继续给力
华为饿，可以吧
这个价位的机子算不错了，就是有两次运行游戏的时候自动退出。屏幕显示效果较好，我个人认为屏幕稍微大了点，不好一手掌握，外放声音比较小，但是音质还算可以。拍照成像较好，满足一般的生活拍照需求。如果价格在799就更好了
上网太慢了！！！！受不了！只能用WIFI
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈v
物超所值！！！！！！！！！！
性价比是第一优势。用了几天感觉如下：很轻，充电稍慢，电量足，系统软件少，像素给力，音质比较一般。
屏幕比想象中的大，不过看图片什么的很清晰，反应也很快，不错
给弟弟在网上买的，他觉得还不错，希望以后好用吧
还可以，帮朋友买的，值得购买。
抢购的,热门手机,实惠啊,好用
手机很不错，非常满意。
手機可以好看，真心可以
1546546一个服用膏方濮阳个屁u给
质量不错画面清晰外观漂亮音质有待提高
性价比高，通话质量不错
手机很是漂亮，抢购的，哈哈，不错。介绍给同事，同事也买这款。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
屏幕还不错，在这个价格区间上，主要是某米抢了半天还木有抢到，这个加了点米米但是有点东西送，也不算太亏，，还是划得来点
还好吧。。。好评一个。。。。。。。。。。
屏大，买来给麻麻看电视剧用，母亲节礼物
看着不错。
性价比很好，很不错！
原装正品，还可以吧，有点大气
很喜欢这款手机，还有赠品。。
不错的好东西
手机是别人推荐买的，应该不错，就是还没用习惯，有些功能用的不顺手！
记得看手机卡槽，剪卡太麻烦！
屏幕一直闪，不知怎么回事，其他都挺好的
东西挺好，是正品。就是快递太慢了。
还挺好，就是游戏玩久了有点烫
这种价位购的机子，可以不错～～～～
手机很不错！！！手这也挺好的！
很不多的东西都
买到之后比较高兴，性价比高，非常值得购买
整体好评。用起来还不错
屏幕效果好，性价比很高，，，，支持国产。。。。。
买了几天,今天才来评价,手机不错,电池耐用,反应快,照相清晰
给力支持国货支持华为支持京东
朋友帮老爸买的挺好的

这手机还不错哦，支持国产机，喜欢的朋友就快点入手吧！赞！赞！赞
手机不错，支持国货，支持京东，物流神速

外形挺给力，用过一段再深入评价吧！

总体还可以。下次还会来
物有所值，赞一个
使用起来真的顺手
给老爸买的，还没开始用
刚用两天，感觉还可以，后面再追加评价
没看到实物，送人的，希望会喜欢
性价比高！正品！
手机没什么问题，物流很快！就是耳机没货这让人有点郁闷......
fdddddddgdfgdfgfdgdfgffagadfgdfgd
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
双卡双待，大屏，全贴合屏，很不错了。
质量很不错哦，一直很信赖京东
东西还不错，性价比高，帮别人买的，自己没用过，但相信很不错。
大屏，高清晰。照相清晰，手感好，性价比高，值得拥有。
后悔没买 2G版的......
用来还好，勉强接受这价位的手机
不错！蛮喜欢的，下次还会光顾这家店的！
物流很快啊 第二天就到了 手机用着还行 目前还没有什么问题啊
为什么加个耳机贵100元呢？为什么加个耳机贵100元呢？为什么加个耳机贵100元呢？为什么加个耳机贵100元呢？为什么加个耳机贵100元呢？为什么加个耳机贵100元呢？为什么加个耳机贵100元呢？为什么加个耳机贵100元呢？为什么加个耳机贵100元呢？
很好呀值得
还行的，帮别人代卖。
支持国产性价比高的手机，华为值得拥有！！！
手机挺好的，满意。
很喜欢宝贝，上网速度快。
手机还可以，但现发现唯一的缺点是 手机屏幕底部的按键图标 到晚上都是不亮的，每次都看不到按键图标着特不便  最不喜欢这点了   就不能完善好这一点点吗？？？？
很好很强大。下次再来
速度很快，手感不错，华为手机真的好用
这价格，就是这样的手机了，还行~~
不错挺喜欢  还是功能挺强大
第一次在京东买东西  物有所值
很漂亮。妈妈很喜欢。下次再来买一个给爸爸。
不错不错！！！！！！1
手机还不错，给家人买的。
还没有启用，备用，就是现备着，以后再用
性价比高，系统流畅，支持国产机！！！
给老爸买的很高兴，用得挺开心，那我也开心
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
很不错哦哦哦哦哦。。。。。。。
还不错哦，值得拥有 华为
据说还是不错的挺好的
好.......................................................
用了一个星期，感觉挺好的 这个价钱值了
系统运行还算流畅，只不过不能用智能皮套
电池挺耐用的。物流不给力就是
还不错挺好的！！！！！！！！
今天刚收到，还没用，不过外观挺漂亮的，很喜欢，永远支持国产机，第二次买华为了。
屏幕合适，手机蛮好用的，物流很快，当天买的第二天就到了。
手机不错，特别是待机时间长，对于我们这些在外面跑得人来说真是福利。但是不足的地方也是有的，就是屏幕沾污
恩，用了几天，才来评价，真的很不错，支持国产。
国产机，感觉比三星的强多了，再也不买爱疯、三星了，支持国货
用了一下午，感觉性价比还是挺高的，而且外观也是我喜欢的
还不错。朋友们都特喜欢，他们都赞我的眼光好。性价比高。就是通话音量太小，不带耳机很难听清。性价比很高，目前用的还行，没有任何问题。店家发货很快，说三天到就三天到。快递很好，送货的叔叔态度较好。必须提一下，京东客服太可爱了，用词很逗，我有很多问题都问他们，他们很积极的答复我，而且随时在线，每一次客服都很好。看来这客服专业素质很高，必须赞一个。
给家人买的，自己没用不知道怎么样，反正在京东买东西还是很安心的。给5分妥妥的。
不喜欢小卡手机，还要剪卡
手机是不是买贵啦？？
都忘了补充评价了，实用了半年了，效果很好，没有后悔过，只可惜和小米一样难买。。。。
还不错，性价比高，给老妈买的
刚拿到手机 想在看的还行 就是套餐不好
屏幕比想象中大很多，外观也挺漂亮的，虽然中间有点小插曲，对京东的服务还是很满意的
手机正品速度很快，京东办事杠杠的
好手机啊，下次还买啊~京东质量好，华为良心啊~
速度挺快，外观不错，性价比挺高.
手机不错，能裸机单卖就更好了。
真没有想到国产这么好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错！正品！
荣耀3C很给力，使用体验超过三星，HTC同价位手机一大截。。。赞一个！！
用了好久了，没出现过死机，卡机，真心超级赞，支持国产，
手机还不错，本想给老婆再买一个，可惜才隔了一个礼拜竟然就不支持货到付款了，郁闷！
还不错  就是相机不给力
整体来说还是可以，特别喜欢
综合体验不差，屏幕很舒服。
帮同事买的 很好用 不错都东东 值得购买
好！很好！非常好！不得了的好
爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽
这个价位的手机，3c基本满意
不错的手机，支持华为！只是多花100元买赠品有些不爽！
还不错哦，，，，，，，，，，，，
性价比真的很高，这价位买这配置的手机真的很值，运行速度也快，分辨率也很高，非常赞

现在在试用阶段。。应该很好用。
第一感觉不错.先给5星.用一用再说.
好东西好好好好好好好
很好哦，给别人买的。
手机很不错的
怎么与耳机的接口有点不良反应啊

手机不错，运行速度稍慢，也还是符合这个价位的。性价比可以。外观使用无框设计，对于无可救药的外貌协会一员，就是不二的选择了。但是商城搭售，这是扣分项，要接受起来很不舒服啊！
很不错的手机，值得.

华为荣耀3C好用，方便。我顶国产。
机子很好，性价比很高，很好用
不错 是正品  正在用
垃圾京东半个月才发货滚粗
快递给力，还不错
这个价位不错了，可惜买的第一部被偷了，又买了一部，可是主摄像头拍出来的照片比原来的差远了，难道华为换了廉价摄像头了么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
到货后用了两天才来评价，整体感觉对的起这个价钱，非常不错的手机
看上去太单薄了，好轻
支持华为，支持荣耀，好~！
没见过手机，帮朋友买的，朋友说不错。买东西都是默默的拍下，默默地付款，默默地收货。默默地好评，我是好买家
做工精致很喜欢
货真价实，便宜，用的也很不错
不错，下次还会选择华为的
手机很好  很漂亮  很喜欢
简直是差到了极点,电池鼓起来也没有人管,京东的客服,还有华为的客服,他M&lt;D&gt;怎么都不说话..................................
不错不错，用的挺好的。
京东就是快！晚上下单早上到的 支持
用了十几天感觉挺好，很喜欢~玩游戏不多，所以不觉得反应慢~就是电池一般耐用吧。少一颗星是掉在了捆绑销售上&hellip;&hellip;
用了一段时间才来评价，总体还行，有一个缺点就是底下三个功能键设置的不好，很容易就点到，有时候点的明明是软件里面的，但是就返回了，不知道是不是太灵敏了还是怎么了，其他还好
手机物美价优，实用方便，信号好！
手机不错，很喜欢，就是手机卡的剪卡，现在还没使用，
第一次购买华为的手机，感觉很不错的
给老妈买的，质量还可以。价格当时值那个价。
质量不错，发货快，好用
功能上够用了，外观比较靓丽，希望耐用点
信号不稳定，上网有延迟的感觉
买了不到十天屏幕在来电话时就失灵了，一个星期过去了不理采，是想拖到过了退换货时间吗。该死的京东。大家不要买，这绝对是歪货。
还不错，待机时间挺长的
很好，送妈妈
给妈妈买的，不错比想象快很多
"第一次接触到千元内的国产机，惊喜，普通用足够了，各方面感觉还OK!
PS;帮人买的，呵呵"
好手机！推荐大家买！送货超快的！夜里十点下单，第二天十一点就到货了！
手机不错值得入手  字体很大 专门给爹妈买的
运行还行，就是电池使用时间短
产品一直很好
京东的东西不错，一直都很满意
okokokokokokokokokok
好轻，全是朔料感
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
性价比真的是很高，屏幕很清晰，通话质量很好！
迟买好一点,赠品不同
字体大支持国产机铃声大后盖很漂亮信号稳定待机时间长反应快照相不错分辨率高
很好。。。
帮同事抢的，听说还不错。
快递速度很给力
发货时间太长了，我13号买的，18号才到货，说是有现货我才买的，而且快递是一个大箱子，里面装着手机，什么也没有了。说的赠品也没有，多了100元的套餐也不过如此
很好 很好很好很好 很好
用着不错哦，挺好的。
已经帮朋友和家人购买了好几台手机的，但是这次所谓赠品--卡士奇真的很差劲，为什么要消费强迫购买这种垃圾产品，根本用不了，直接影响了用户体验；请不告诉我们这是免费所以才这样子的；
以前用的就是华为手机，感觉不错
不错，荣耀系列真不错，送给姑妈，她很喜欢。
还可以 性价比挺高的 支持国产！
不错，这已经是第二次购买了
很好很强大 发货也速度
不知道为什么总感觉比我上次在华为官网上买的手机显示查，怎么确认正品。
现在看手机不错，给妈妈买的，还满意。
昨天刚到，应该正品，套餐被坑了100不爽
手机不错，很好，赞一个
手机不错！！！不卡，流畅度还行！这价钱可以的了~！！！
邦朋友买的，听说不错。
信价比好 不错 功能齐全
不错的手机
机器挺漂亮 通话质量不错 信号稳定 给老婆买的 她挺喜欢 用一段时间后 在评价别的方面
帮同学买的，他说还可以，就是快递太慢了
帮朋友买的，说外观好看，价钱实惠，试用中。
华为荣耀主页阿发sgs帝国时代公司的公司
手机反应挺快的，信号好！价格也不贵！
这个价格这样的机子也就还可以，但是一个致命缺点--sim卡卡槽容易里面感应指针容易断裂，这也是我经过这次之后绝对不会在买国产手机。物流也快，就是不送上门有待改进。退回返修还弄丢了原装耳机，不认账，不象大公司所为。耳机不值钱，但商家出过错不能消费者买单！
质量很好性价比高，下次继续购买
不错的一款手机，暂时没有问题，挺好用的，就是手机充电器充电的时候特别烫，这是为什么？
了来咯哦了
性价比高，反应速度灵敏，支持国产。
不说了，没有发票没有保修，无语
支持国产，支持华为。屏幕清晰拍照像素高
"软件也不错
后盖很漂亮
功能齐全
待机时间长
反应快
比较一般
系统流畅
通话质量好"
开始没注意 拿到家才发现手机边角掉了一点点漆 关机扣电池装上卡后居然开不了机了 再扣电池重装才行 原来是电池接触不好 不到一天已经出现2次这情况了
挺好的，使用起来很满意。
用着很不错，足够平时使用了，待机也不错！
屏幕挺大，看电影很好，电池也很耐用
软件硬件搭配很天衣无缝
总的来说还可以，就是绑定消费不爽啊。
很好，很快！！！！！！


大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
屏幕不是5.0的吗   看起来不太大
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
产品用起来很不错，比较流畅，但是屏幕和之前用的手机屏幕比起来太黄了一点。

用了几个月， 还好没坏一天一冲
自带软件占用内存较大，照相颜色偏黄,屏幕颜色也偏黄。
用了段时间，真的很不错，发货很快！
手机的SIM卡槽，我没看到哪里显眼的地方说明要剪卡的啊，剪了卡之后原来的型号手机要用就只能再去买卡套，我觉得这个没有买前提醒问题不在我&hellip;&hellip;
手机还行，就是三个按键是无法亮灯的，联系售后说华为这款机子是这样的。还从来没买过这样的手机。华为这是欺骗消费者。
自己贴的，贴的还可以，非常漂亮
支持国产机，拒绝抢购，直接买现货
送给爸爸的礼物，他很喜欢
至今还没发现大问题，还行......
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 物有所值
支持国产手机，屏幕挺大，适合我用，呵呵呵！
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
非常给力的一款机子，好用！
快递外包装太不用心了，都瘪了，发票不知道开来没有
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
感觉还不错的样子吧！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错。比抢购买的快多了
感觉比红米强多了，不过买早了
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
性价比高，非常不错，值得推荐给大家。
很不错，支持国产
目前使用还算正常～就是占用内存大
屏幕大信号稳定耐用媳妇用了都说好
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
帮同事买的，他很满意
不错，整体都很好，京东太直得赞了，物流太给力了，服务也不错，华为质量值得信赖，不足的地方，充电时，充电器发热，手机不发热，不过只是偶尔，总体五个赞
速度挺快，外观不错，性价比挺高
非常好的手机，强烈支持
外观挺不错的，套装不需要等待，其实不差几十元，老人家用，不等了！~
后盖异响 扣不严实  其他的还算满意
华为没有货就不要卖，为什么套装的就有货？这不就是加价销售吗？华为这样极大地打击了我们支持国货的激情。
国产支持  铃声不算大声  给母亲买的  后盖不太容易拆下 机器自带的软件太多  没刷机卸载不了
华为在国产手机里算很好的了，抢购到的，不错
又便宜 图的就是性比价高 用个2年没问题
用着不错，挺满意的
标配版没货，所谓的套装版却有货？标配799，而套装是899，仅仅多了一张贴膜和一条稀烂无比的耳机。 京东这种做法不厚道。  自从腾讯入股后，京东商城的福利少了，流氓条款多了，遗憾。
不错 很好  帮邻居买的 很满意
感觉不怎么样！手机有白点！对国产太失望了
手机挺好的   很喜欢
非常好，如果不是玩特别BT的游戏，1G版的都绝对够用，也挺快的~~~~主要是贪华为在国产机中的系统稳定。之前买过好几部华为手机了~~~~
手机很不错，值得这个价格
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
其他都很好，就是做工和外观比较差
挺不错的一款手机的，，挺上手的值得拥有的
价大于100元的订单可以获得20个京豆
性价比还是蛮高的，就是客服不太好。
给我女朋友买的，她很喜欢  呼呼
样子不错，蛮流畅的，不错
新买的华为荣耀3c从 京东上买的 今天刚刚收到  新的  电池竟然是鼓的  以至于手机后盖都盖不上 真心怀疑那么好的口碑是怎么来的
评价见上了，擦 评成膜了 么事  不多说了。
华为荣耀3C手机值得购买，物美价廉，支持国产货！！！
真心不错～值得拥有
不错 手机还可以 就是要抢麻烦
还不错，要是运行2G的就好了，原来没有订到，就是内存明明是4G的，怎么只有2G？？？？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，好评。
传说中的3C
这手机真心不错！！！！！！！！！！！！！！
外形漂亮，性价比高 ，就是后盖质量差点
给爸爸买的他说挺好的
屏幕大反应快外观漂亮软件也不错待机时间长系统流畅
啊,现在过时了,呵呵.
100圆买个膜和耳机归了点
机子好，很满意
还行吧。。。
国产绝对支持，产品还需努力
已经买了第二天了&hellip;&hellip;好用
不好用，才玩一会儿手机就好烫手了！

用了一个礼拜多了，感觉真的不比那些三星啊苹果啊差，很好，支持国产
给老妈买的，虽然还没见到，但是说用着可以。
手机是正品，很不错啊，做工一般般的啊
性价比很高 华为的机子质量一直不错
还不错，开机速度稍微慢了点，但也对得起这个价格了
我觉得还行
华为的机子我很喜欢，系统流畅、信号稳定。
感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，
系统流畅，外观漂亮 不比外国品牌差
用了感觉还不错哦，外观挺漂亮。用着也顺手，
给亲戚买的，亲戚说nice！
1.屏幕大，虽然分辨率只有1280*720但是没有颗粒感，不愧为黑瀑布屏，熄屏是3C正面纯黑，屏幕与边框浑然一体。2.照相清晰，照相速度快。3.机身尺寸控制得当，单手操作不吃力。4.双卡双待、TF卡扩展和可更换电池设计最实际。5.Emotion UI新颖，流畅。但是华为左键返回需适应。2.0新版优化了拍照速度，增加了屏幕色温调节，对黄屏幕有一定的改善。自带小工具很贴心很实用。6.大品牌有大作为，华为我挺你，荣耀我再一次支持你！
还没有通电使用，送货很快，确实是好
就是电池的后盖比手机大了点，盖在手机上有点松动！数据线的USB接口插在电脑上很松！还有就是获取Root权限失败！都试了很多了，都失败！导致开机速度慢，很多软件后台自启！总的来说还是比较不错

本来准备给五分的，但是居然是小卡，弄得我还要去剪卡，更重要的是给了贴膜但没贴，瞬间心情就不好了
很快啊  晚上下单   第二天上午就到了   显示效果很好  安卓入门机，值得拥有
华为产品不错，价格优惠！ 支持华为
很好，支持华为 支持京东
关注这款手机很久了，这次下定决心买的，国产手机里来说，这个价格还算是物超所值的！就是自带的软件太多，后台运行比较占RAM，有时时间长了，还会卡。。。有时在充电情况下，触摸有点失灵，总体来说还是不错的，电子产品嘛，都是靠运气的！
买给父母的 屏幕挺大 用着也合适 速度方面还行 总体感觉可以
用了手机几天，反应速度还行！在鲁大师和安兔兔测试是正品，让我很放心！并且系统流畅，不卡！照相后摄像头还行，前摄像头一般！
感觉1G的内存还是有点不足，能买到是最大的优势
帮人家抢的，用得挺好。

都还好，就是声音小点
手机不错，满意，好用！
物流很给力，刚刚到货，
上网慢啊！
这样的价钱  配这样的手机，可以了 .暂时还没发现什么问题
就这个价位来说很不错，媳妇也很喜欢
很好，支持华为
给老妈置办的，现在用着还不错，偶尔信号不稳定
用了一段时间，有时有点卡
6582性能一般，但是省电不玩游戏够了
非常不错的手机，除了订制的软件多了点，不过这也是所有手机都存在的问题。性价比很高
手机还不错！够实用
总体不错，续航能力很强，不足的就是前置摄像头不太给力。
总体不错的，便宜实惠，第三次购买。
华为在国产里算不错的
很不错的一款手机，喜欢！
好好好好好好好好好好
这手机用着真不错
很不错，秒到的，喜欢
第一次用智能手机就选华为3C，在京东买的，应该是正品吧，很好用。
手机很漂亮，很喜欢。
挺好，系统流畅，轻便，性价比高
什么都好，就是相机表现不佳。
总的 来说 我对手机 很满意，不过 像素800万的还不及我HTC500的好，不过这价位，我也不要求了。 最让我恼火的是，我查快件的时候显示我昨天就已经签收了，还注明是本人签收的，申通快递。 打了半天的申通快递的客服电话竟然不接，说人工接听忙，直接挂了我电话。我真是无语至极了。我反应了这情况才改成京东快递。 这是什么情况？ 所以，以后请，麻烦，希望您能用你们家京东或顺丰给我寄，别找些乱七八糟的快递公司，影响心情
此款机没有说的那么好，货刚到手时，开机后照不了相，后来又从新启动才勉强，但在以后照相反应慢&hellip;就是怕麻烦&hellip;不然就退货了&hellip;一句话此款机不怎么样&hellip;相机有问题
给老爸用的，他很喜欢，就是后盖太薄了，不错的选择，性价比高
哈哈   我都抢了2部了     同事看到好用   然后帮他直接在这里买了部     送了膜和耳机      过几天帮其他同事再买一部      真心不错      支持华为      支持国产
这个价格送这么多还是挺实惠的
刚拿到手，还可以啦，用用再评论吧
分辨率高系统流畅性价比高屏幕大外观漂亮
正在使用，忘记评价了，性价比好。
就是智能美肤假了点其他都很好用
东西用着不错，价格反正都一样的
不错
屏幕大，操控不错，屏幕分辨率不错，照相挺清晰。
手机不错，满意。就是物流搞不懂，县城都送不到？？
真是值呀，快买吧，真心不坑
在华为上班，那有不支持公司出品，顶！！！
第二次买了，以前抢不到，现在终于有了
性价比高，就冲这个来的
非常好的手机
是正品，手感很好，老妈很喜欢。
好好好好好
帮老婆的姐姐购的不知好不好
抢了几个月终于抢到了。非常好的手机
手机看起来很上档次  嘿嘿
当时买的时候也没有具体看功能，好像广告不错就直接下单了，快递很快
挺好的好挺好的好挺好的好
收到手机很开心 已经在用了 感觉手机电池还是很好的 屏幕什么的没有划痕之类的  包装超级好
感觉还是可以的 这次是帮人买
帮人买的，性价比高，不错
不好抢，用着不错。
买了7部，都是帮朋友买的，好评。
很流畅，很好用，第二次就抢到了，比小米好抢多了。
东西不错，价格便宜，手机没拆封全新的
还好吧，对于1000元以下的手机不能太挑剔。
还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
手机很漂亮，超薄，大方，支持。
不错，性价比高！！！！！！！
买了5个月了，手机一直很不错，只是现在装的程序多了，反应有点慢咯。

用的挺好的 还没发现什么缺点
一直在用，感觉不错，还会帮朋友买，
好不容易抢到的，使用效果对得起价钱
感觉还不错，挺喜欢的
不错啊，就是运行内存不够用！
京东捆绑销售积压产品，贵了100，很缺德啊！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
性价比很高，看起来很不错
里面有京东商城软件，很方便。
华为！国产大哥大 支持国产赞！赞！赞！O(&cap;_&cap;)O哈哈~
给妹妹买的，用着挺不错的。她很喜欢

待机时间很长，终于抢到了
ffdfedfffffffddddddddddddd
东西不错，信号好，还在使用中
买过一个，好用
很好很不错的机器哦哦哦哦哦
屏幕大，像素不错
京东的快递速度十分给力，产品也很好
热搜词：广州日报社长猝死猎豹极速wifi 1元包邮中美总长激辩1小时
在这里给京东客服点个赞！！买的套装由于耳机没货，需要调库，所以把有货的先发货！！真的很人性化。华为商城由于发货慢，退订后来京东买的，第二天就能到货！支持京东！！
性价比高，功能都够用了，主要是价格才799
给别人带的具体不太清楚
好用，经济实惠，终于抢到手，呵呵
手机很不错，，
电量足接头多充电快电量足接头多充电快
手机到手了，很快的送货率，是正品。
超级喜欢哟 买吧买吧
基本满意，产品没有好说的，不过还是低于自己的预期了。
这个价钱这样的机子绝对比红米好

帮别人买的，没说什么不好，支持国产，华为挺好的。
手机不错，很好用！
屏幕显示不错
在那个时候买性价比是挺高，但是现在看来已经落伍了，还是得买性能好些的，这个就先凑合用吧
手机不错，用后再评。
好快好新好好
京东购已成习惯！
垃圾手机3G信只有2格，有时候又沒信号，经常上不了网，返回去维修后寄来还是一个叨样，信号差，根本都沒修，还把我充电器，耳机，內存卡搞不见了，沒和手机一起寄来
帮人买的。。。。。。。。
外观很漂亮，真的很好。
好用，跟顺畅。值
外观很漂亮，反应速度也不错
第二次买了，帮人买的，不过这么久了应该要降价了
刚收到货.感觉可以.很满意.就是用小卡.手机卡要裁成小卡.其他每什么.
不错，屏幕大，字大适合妈妈用
不错````不错````不错````不错````不错````
很好  华为的产品   没的说
试用了一下，效果还行
性价比不错 就是机子轻了点
还凑合吧，给老妈买的，嘻嘻
用着基本没啥问题，像素也挺高
感觉还是不错，机身上就是少了华为标志
算好的吧，现在还没发现不足
不亏是性价比高的产品
手机看起来还不错就是看后期用起来怎么样了哦
这手机真心物美价廉！支持华为！支持国产
买个给叔叔用的，他说画面很清晰，流畅 反应快！屏幕看着比较舒服！华为还是不错的！全家6部华为了！
挺好，就是小卡有点不舒服
外观很好看就是玩 手机网游 有点发热手机本身
很好，性价比高，值！
屏幕颜色真的有点儿不正111
性能不错，价格合适，值~~~~
哈哈，很不错，很合适。
屏幕大  待机比韩国某品牌强  照相还可以 但用起来一般 对的起价格 配送服务相当好
hao好非常好hao好非常好hao好非常好hao好非常好hao好非常好hao好非常好hao好非常好hao好非常好
用着还行，电池有时会热
手机真心不错，我对象很喜欢，值得相信！
用着还不错，买了三台，现在又准备买畅玩版
送货快，机子好，挺满意的，可惜是指定的套装不能自由选赠品。
手机不错，还会再买的。发货有点慢
今天刚收到的手机，京东自营商品送货真的不是一般的快啊，收到手机很喜欢，而且试用了一下却质量不错，像素高，拍照清晰，最喜欢的就是语音拍照，方便快捷，玩游戏比较爽啊，软件运行速度也不错，其他的一些功能暂时还没有试，反正很不错的一款机子，大爱
给老妈买的，待机时间挺长的，屏幕够大，外观也挺漂亮。
用起来很顺手，个人觉得很好，如果没有捆绑式消费就更好了。。。
给朋友买的，好不错的
感觉还不错 第二个了
华为荣耀3C手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版 本来性价比很高，套装版就没有那么高了
代工工程机出身的华为也有这样的产品了。不错滴，对得起这价钱，支持国产。
手机内部存储空间就2GB是怎么回事不是4GB吗求告知
"都忘记来评级了，不好意思了！
这一款手机是帮儿子抢的，真的超值！"
不想说。。。捆绑购买才有货。。。不捆绑那些杂货赶脚这手机就卖不出去一样。。。擦。。。
很好，价廉物美。。。。。。。
合适，好用，物有所值，可以
手机很好用，大屏好看
这个手机我已经给自己家人买了2个了，很不错，特别是上网信号真强，隔两堵墙接受WIFI信号都能看视频
送给妈妈的母亲节礼物，还不错！用了一个星期感觉用的挺顺

还可以，这个价格，貌似比红米要好，
大品牌值得信赖
是正品，目前没什么问题，是一款不错的手机.
没使用过，帮同事购买的，同事超赞。
还好还好好好好好好好好好
华为做工真的不错，比大神好！
还不错！很喜欢！帮朋友买的！还会继续关注！
刚刚好好好好好好好好好好好
音质不错支持国产机支持国产机
在京东买第二台了，原价798的送的配件绝对不值100大洋，被京东坑了。华为商城发货慢才在这里买的！
机子挺好用的，挺流畅的，还有一直支持国产机
帮朋友下单.说还可以.不错.
家里的第二台3c,原装正品性能好，安兔兔跑分超一万七千分，比我之前的Htc One xt高多了。之前我的one xt坏了，因为没手机可用，在实体店买了台2G版的。这次女友老妈要换手机，给老人在京东买了个1G版的。在京东买的3C貌似是京东专供的，内置软件比我在实体店买的多了京东商城和360影视捜索
手机很好，信号好，待机长
很好用，值得购买
今天收到的货，发现前后摄像头都有点歪，瞬间就降低了华为在我心目中的形象，而且手机卡还要剪成小卡，害我剪坏了一张卡，还要去营业厅补卡，这点真不给力，玩了两三小时感觉没有广告里说的那么好，有点小失望，希望华为再加把劲把产品质量做得再好点，要对得起国人对你的支持
手机发货速度快，电池很耐用。
给力给力给力给力给力给力给力

华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
不错的手机,等了好久
送货速度特别快！送货师傅很有耐心，给我送了三个地址，原地址家里没人，改到儿子家，孩子也不在家，又改到我所在地址，这样一来耽误了送货师傅一个多小时，希望京东商城能表扬一下次员工！
千元内的手机,还算不错吧
还可以，帮同事买的！！！
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
支持国产！非常好！很好
东西很好，我很喜欢，还会关注
质量不错！京东值得信奈！
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
价格实惠，产品正品，配送及时，方便
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
还行吧 蛮好的
玩了一天  感觉还行
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
用的真的不错，同价位产品，性价比算是挺高的了。
老爸说 用着还不错 铃声有点小
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
比较值，省电，还算流畅
贴着试试，好用啊
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。

大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
太好了   不过耳机不显示。 转几下就好了
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
在京东上第二次购买此手机了，原装正品，值得信赖！
手机非常好用，性价比高，关键是正品，送货快，支持京东
不错，大屏幕，用起来比较流畅，拍照还不错，超值！
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
非常好，很喜欢
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
支持国产机，还不错吧。还行。
这也是给同事买的  估计不错
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
华为荣耀3C，暂时未发现任何问题。。质量超越红米数倍。之前买的红米。屏幕歪不说，通话还有杂音。。。荣耀3C未发现任何问题。。
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
价格实惠，物流给力，用着很流畅
帮同事买的，他很喜欢'很不错，对得起这个价。
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
很喜欢这款手机，性价比很高，照相也很清晰，用的很舒服！
杠杠的质量好品牌好支持华为
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
机子不错，性价比高
屏大，系统用着习惯。很实用的一款手机。
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
很好 不错的 一直是华为的忠实粉丝啊
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
质量没的说。相当的满意哟。电池很省电，拍照效果好。
帮公司测试购买的，很满意
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
东西很好～！速度很快～！还没有使用呢，先赞一下。
目前还没有出现什么问题！！就是为什么我的不送内存卡呢？
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
大小合适，做工用料都不错，不要去给人家动不动就上千的手机比！！
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
帮朋友买的 用着不错

便宜又好用。性价比非常高。
谢谢卖家送的小礼品，免除了自己去购买的麻烦！
给亲戚买的。性价比不错，唯一的问题是没有流量锁定程序，亲戚不懂，结果流量一个星期跑了150元，晕！！！后来不得不下 了管家
好好好好好好
童话质量好，系统流畅，支持国货，支持华为
送人的，应该还不错吧，就是要剪卡比较麻烦，手机大小厚薄刚合适，比较轻，具体的话还是要用一段时间才晓得！
我买的3C  怎么电话卡插不进去   是SIM卡 变小了？
机子很好，支持国产，感觉比红米好
很不错  值得购买 很好的 就是发货太慢
"没有存储器和存储卡的赠品，只送了耳机和贴膜，机子一般，凑合用吧，建议大家买2G版的
物流太慢，用了半月才收到"
这个价钱算不错，100元套餐就是多个烂耳机和贴膜？你再能坑点？
还是比较好的我喜欢！！
还不错，刚拿到货。
还行吧，强迫打包购买还行吧，强迫打包购买
帮别人买的，看起来性价比很高啊
不错，用起来挺好的，，，，
还不错吧，就这样吧，也就这样吧
刚收到货暂时看着还行，因为要剪卡，所以暂时没装上卡，试用一段时间再来评
赠品垃圾啊。贴膜应该是按售价10块左右的。贴起来比网上买的的还难贴。贴膜的小贴纸也不送。手机后盖硬是没找到哪里可以打开。。。。手机用起来还可以。对于这种捆绑销售。真心无力给好评。赠品都是些没用的东西。裸机凭什么不卖。凭什么给你好凭
支持国产，外观也不错，喜欢！
我相信华为的品质。
价格便宜，送的东西很实惠
性价比很不错，看上去还行，和红米一个档次的！先用着看！
手机挺满意，就是我老公成天都抱着，老婆要来都没用了，天天抱着手机过日子得了。
给老爸买的，感觉还不错，老爸很喜欢，性价比又高
支持国产，不错的手机
千元智能机，经典之作
朋友托我买的，周围的同事都很认可华为
音质好后盖很漂亮通话质量好铃声大功能齐全性价比高系统流畅屏幕大
还行 用着不错。。电池还可以

童话质量好，系统流畅，支持国货，支持华为。
很好很强大！
很好用，不错的选择！
手机还行，速度快，就是重量有点轻了。电池还耐用
给妈妈买的，反应还可以，华为值得信赖
媳妇很喜欢&hellip;很好
做工很好，性价比很高，电池很耐用，WIFI信号其他手机搜不到，这手机还能搜到，赞一个！
屏幕大小合适EN YONGQILAI MANBUCUODE 么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！用起来蛮不错的
刚开始用，以后再追加心得
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
速度好快，吓了我一跳。
不错。给家人买的挺好

真好看样式也好看
！！！！！！！！！！！！！！！
质量很好，使用比较方便，值得购买。
应该不错，买了送人的，但是吐槽一下这个包装，里面好歹放点棉花啥的，就是一个大盒子，里面扔去上面的货品，拿在手里哐啷哐啷响
好好好 目前用着不错
经济实用!很不错的手机，有了它，谁还花冤枉钱去买上千的手机呢？一切都挺好的，简单方便实惠，目前都没发现有什么问题。建议手上资金不多或者纯粹是为了备用的朋友可以入手一台，很实在。这机子质量还是很不错的呀。
很好用 性价比很高 可惜啊 我更想要那个2G的
手机速度很流畅，系统稳定，5寸大屏很实用，机器手感很出色，照相速度挺快，手机性价比高，手机网速和像素都很棒，内存够大，画面流畅看电影极爽，玩游戏超级爽，送货虽不算快，但商品有保证，服务有质量。高配置功能强劲，值得拥有。如果颜色再多几种，那真的 very good
系统流畅、软件不错，性价比确实很高，支持国产！
功能很不错，性价比很高哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
屌丝老公就是喜欢抢手机
很好     是正品
华为手机不错的  支持
手机很好的哦。。。。。。。
手机很不错  很喜欢这个机子   希望没什么问题  出厂没有贴膜   自己贴不好   需要掏钱让人帮着贴
屏大，性价比很高，值得推荐
不错的手机，很薄，挺喜欢的
挺好的，下次再买。就是声音有点小。
用着不错  就是买的是移动版的  没有办法用联通的3g卡
用了几天 还可以 电池挺耐用 就是第一次充电的时候充电器有兹兹的声音 其他都还好 这个价钱不错了
还可以吧,一般般,性价比不错
好评。 好评。 好评。 好评。 好评。 好评。
华为手机，质量过硬，丈支持国货
性价比不错，质量还行。
手机还好～物流太垃圾了！
用着还不错
绝对比红米好，不多解释
真机确实不错，很好用！!!!!11!
手感非常好，很喜欢，用得也很好
很好很好很好很好很好
手机还不错，就是送的东西少了点
国人品牌  不错错
华为手机的质量是大家信得过的。支持国产
不错的手机，支持华为。
一直好用，买了三部了，真心好用。
手机上用的还不错，就这样
待机时间短，老人用正好，喜欢
问题点:从收到货就发现屏的三个功能键灯不亮,经过一轮投诉才知是设计问题，在投诉过程中，京东方面，始终是硬邦邦态度，最后还是自己问华为客服，是设计问题！非常不满意京东这样态度！

国产手机里面比较实惠的啦，支持华为
很好很强大！好手机！
这个价钱算不错了，总体满意
屏幕大，价格便宜，性价比高
我不满意  拼什么现在送的东西多两个？？我以前买的套餐版的 没送这么多东西 啊 不公平
机子不错，很划算，买給爸妈用可以，具体还得用用才知道&hellip;
手机用了一段时间才来评价的，这手机真好，超实惠，我非常喜欢
手机还不错  就是快递送货太慢 气死人
速度快！手机不错！前置摄像头有点不清晰！
还好还好还好还好~~~~~~~~~~~~
手机不错，性价比高！！
一次买了2个华为，呵呵，这是第三个荣耀手机了。支持国产！！！如果再能便宜点就好了！
大品牌   很好  系统很流畅  支持国产
很好，这已经是我买的第3个华为的手机，帮别人买了2个
卡槽太小，我的手机卡插不进去，要退货

老妹说还可以，主要是前摄像头还不错，系统就一般般了
不怎么打电话和上网，电池非常耐用，能用个5天左右，非常满意。
真心不错，性价比很高，系统做的不错很实用，很方便。
还不错，还没发现什么问题
不愧是大品牌，很多细节做的不错，非常满意。系统很流畅
目前使用正常，东西还可以！
还可以，价格便宜，还可以，价格便宜，第二部啦
还是不错的，就是性价比不高
帮朋友买的，还行吧。。。。。。。
漂亮，挺好用的，赞！
手感还可以，字体大，比较满意
机子做工很好，拍照也不错，比某米强！
手机挺不错的  很好
很好的千元机，比红米要好，屏幕大机身轻，运行很流畅很快。
给妈妈买的，很好用，屏大，前摄像头自带美颜效果
后壳不够靓。换个金属后壳还影响信号。不过充电一次还是可以用挺久的
帮朋友代买的，朋友说还不错，满意
很不满意！帮别人买的，屏幕返回三个按键没灯光，退换了一个星期到现在还没送来，早知道退款好了，很后悔！
后悔死我了，这种人太不要脸了，哎
很不错，就是送的贴膜有一块贴不住，，，，
灰常灰常满意！！这个是我在京东最满意的一次购物了，送货很快，手机也很不错，支持国产！！
喜欢  喜欢总之觉得很值得
很不错的手机，外观再好看一些就无敌了
给别人买的，不错，就是只能买套机，有点小坑。
帮朋友买的他说很好用不错运行够快整体来说值
很好很实用，价格便宜
正品   就是特么的捆绑销售是在是有点不喜欢
还不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
手机还是不错。反应挺快的。反正是给爸爸买的，要求不高。可以了。
华为人气王，很不错的
正在使用，感觉很好
屏幕大小合适，性价比相对高
华为的东西不错，希望早日超越伤心手机，
手机不错！反应快！
屏幕大显示效果好，照相清晰，系统运行稳定，外观也很漂亮，送货速度快态度好
换不错的，快递也很快我会继续选择京东购物
帮朋友买的，价格不错！！
帮同事买的，就是奔华为品质来的，机器目前没发现问题，一分钱一分货，感觉对得起这个价格，不过耳机有点问题，第一次在京东买数码产品，感觉不错，以后会继续，千万别让人失望
耗电有点快，其他很好。
今天刚收到  感觉还不错  支持国产
不错，比什么米强多了。。朋友觉得很不错。赞！！
手机还行吧，但是塑料感太厉害了，很轻很轻，1g的ram相对来说太低了，总体马马虎虎吧
使用效果蛮好，好评！
太朋友 买 的！！！！！！

比红米的表现要好很多。速度屏幕都很好，就是内存空间稍微的有一点紧张。8GB的会好一些。
送给妹妹的，很喜欢，不错
好好啊我都买了三台了
正在使用中----------
手机外观很漂亮，很薄，很轻，很喜欢，就是外观上和小米有些相似，像素不错，电板也挺经用，总的来说还是挺和合我意的
本次购物很失望，要不是同事手机坏了，急着要用是不会下单的：1.只卖套餐，不卖标配，捆绑销售，配件不值这个价；2.真奇葩这个还不能货到付款，这是为那般？3.手机也很一般。
屏幕清晰，系统运行流畅，价格也算实惠。送给老人用不错。
价格实惠，就是白色外壳太丑了。
性价比高,反应还行,对性能要求不高的可以考虑
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
好平时给手机的，也是为了更多人看到，手机不错。但同样的套餐，同样的价格，5月13日抢购活动当天买，只有耳机和贴膜，仅仅相隔一天，5月15日抢购活动结束，套餐反倒还加送了存储卡和读卡器，京东，你这是变相降价么？相隔只有区区一天，你这是恶心华为还是耍弄顾客呢？
帮朋友买的，暂时还没有听到什么问题。
很好的产品 很不错啊
手机体验很不错，千元内是个好手机，就一点不是很好，手机后盖塑料感太强，还会有声响
很好的产品 很不错 就是现在抢购模式不好
这个手机最好用的就是系统，虽然做工粗糙了点，屏幕色彩差了点，但是毕竟这个价格，瑕不遮瑜
恩手机用的还行，不过不能开太多软件，偶尔会卡那么一下下
还没发现什么不良的现象.待以后继续观察

到手第一感觉是做工还不错，整体模具较为精细。
非好，不错，自己用啊
不错啊，非常好，支持一下
开机时间慢 安兔兔评分17000 整体还好 像素好
嗯，第二次买了，最大的好处是待机时间长，跑大型游戏有点吃力。不过主要用于日常通讯，足矣
用了2天 感觉非常好 我不是手机发烧友 我觉得用的很舒服 喜欢
预装软件太多，音质不太好。本来支持国产，用了不到一个星期，坐着的时候从口袋滑下去，屏幕就裂了。唉。谁没有失手的时候。无语。
还不错   电池是亮点。
终于帮人买到了，看到真机，确实不错，很好用！
好，就是是裸机原价更好
华为真是国货精品太满意了
大爱的一个手机，抢到就是赚到
手机不错 价格不贵  第2个了
还不错，就是通话一般
收到货的第5天，来吐槽下，首先就是手机后壳的塑料太光滑，影响手感，而且容易手滑，其次手机电池充电速度太慢。从0到一百需要2个半小时以上，还有手机系统操作不太流畅，有卡顿掉帧等现象。不过这款手机对于日常使用还是不错的，对得起价位，对于京东的捆绑销售我不能认同。实在不想去官网抢购，妈蛋，能不能不坑人 ，送个二三十块钱的配件就能加价？负分滚粗。
好评好评好评好评好评好评好评
就是内存小了点，这玩意居然还涨价
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
刚收到货，使用方便，手机塑料感太强！
东西性价比高，不错，这是第二个手机
性价比很高，值得购买。
收到了，帮朋友买的说非常好，特别满意！
手机唯一的缺点就是，锁屏后，用图案解锁时，有时得划好几下！哎
性价比很好，给老爸用的，比红米轻，老年模式（简易模式）比红米的更人性化，很好！
很好，跟店里看得一样
还没用呢 应该很不错的 细欢
不错，老婆蛮喜欢的，下次再购买
都用了快半年了 国货真做到这份上 相当感动了，早晚超越超越三星苹果
手机挺好！屏幕不错，真的好用啊！
很满意啦！操作很快！
抢手，抢到赚到。。。。。
很不喜欢京东的这种促销方式，为什么一定要卖套装版的，京东只能用这种方式来促进消费么？我也就是冲着手机才勉强接受那些配件的～～不过，手机不错是真的！
帮同事买的，第n次购买了，荣耀3c很好！
手机很不错，就是买给妈妈用的，觉得太大了！
东西还不错,比我想象中的要好,赞一个!
刚到手  现在再一看 赠品又多了。。。有点坑
同事抢去了，机子受欢迎，抢手货。。

抢到就是赚到，，很值了
挺好看 帮别人买的 我也想买一部
没失望    挺不错的
好评好评好评好评好评好评好评
用了半年才评价，真心不错~！比同事什么米强~！
手机真心不错，我很喜欢
手机很好，很满意
屏幕够大，挺快的，用起来挺爽，小小遗憾就是返回键没有亮灯，按键时看不清返回键
手机很不错，很满意。电池很耐用
开机忒慢，上网也很慢，看个说说一直在刷新，用着还凑合！
不错的。。。。
帮老妈买的，她说还挺喜欢的，就是她觉得手机太大了点......就是邮政服务太差了点，到货两天都不通知去拿货
屏幕大，其他的红米差不多，给表弟买的，喜欢白色的后壳，挺满意的，就是为什莫要捆绑销售膜和耳机呢
不错的机子颜色好照相 视频 看电视都很好
很好，送货超快，质量好，很喜欢，谢谢京东
挺好的 一直买需要十个字
比商场便宜，帮别人买的。
手机到还是不错，为嘛三个背光灯不亮？是手机问题还是设计的是背光灯本来就是不亮的？
还行，帮朋友买的！！！！
给妈妈买的，听说很不错，而且物流也超快的，昨天买的而且是寄回老家的，今天就收到了

超值的千元大机，pk所有等价机
手机不错，就是连接手机时间长了手机后面发热，再就是上网流量跑的飞速，我好无语，希望不是手机设置的问题，整体来说很好
还可以的，没出啥问题
首先说物流很给力，东西还没用。是给老丈人买的，用了之后在来好评啊
用了三个月才来评价，系统不错，屏幕比红米好，京东物流给力，手机值购买
手机很漂亮，非常喜欢
性价比超高，完全让某米原形毕露
帮同事买的
真心不错，也比较好抢。用了快半年了，稳定。系统也不错。真的是这个价格段的一代强机机。如果不搞抢购的话就会再给朋友家人买的，但HW也学会了这恶心的营销。
支持国产，还可以，就是通话时对方听到这边声音有点小
手机非常好，轻便，华为，国产机中午的战斗机！
为什么非要绑定套餐呢？不想要耳机非要绑定耳机
不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错错不错
实惠，拍照很好
帮朋友买的，朋友比较满意！！
很喜欢这款手机，感觉不错。
性价比很高的一款手机，屏够大，系统运行流畅，1G RAM还是小了点，不过价格便宜
确实不错， 建议以后别买小米了  www.hilogogifts.com
物流可以说是神速，包装也行，送货人态度也不错。但是机子内存占用较多，有很多东西删不掉，手机卡槽是小卡，好像卖家没有说！性价比高，比我想象中的要好一点，希望下次我购物的时候商品和服务不比这差就行。就是不知道手机耐用吗，目前来说还算可以，如果好的话再给老婆买一个
很合适的一款手机，非常喜欢。功能全部都有。
早就想买了，可一直都没货，这次终于如愿以偿了。
通话音质可以，运行很快，不过WiFi下载速度不够快,才1G内存，总得来说还可以吧
不错，我老公在用，性价比很高，刚开始用不习惯，用了2天就好了
手机不错。  上网速度可不怎么样。 插耳机的内地方 也不怎么样。
很合适的一款手机，非常喜欢
这款手机真的不错，第二天就到货了，就是内存有点小
快递好准时！服务好！手机不错！功能全部都有！支持国产手机！
还好，还行，还可以，还能用
手机性价比很高，用着蛮不错的
支持国产&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给力 相当不错的手机
东西很好，送货到的时候惊呼怎么这么大，因为我是女生。不过用了四五天真心觉得好。用了几天就觉得没有那么大了，有人说返回键在左边不方便，还是想说，用久了就顺手了呗。 因为平常不怎么玩游戏，所以内存已经很ok了，玩贴吧，微博QQ什么的手机反应很快啊，摄像头很棒，女生比较在意这些哈哈。目前一点问题都没有。就是前两天不小心砸到了水泥地下，后盖角有点磨损，心痛的啊。 手机的外观也好看，各种满意，各种好使啊。 还有，一定要夸一下快递！送货那天下大暴雨，当时中午没有收到短信电话什么，还以为不会送货，然后就想明天就应该到，结果下午还是大雨的时候快递送到了，京东送货真心好啊，和快递小哥说以为他不会来了，他说京东送货必须要今天到不会不来的。而且包装得也很好。不能再棒了~
good，会继续关注，希望多留点优惠老客人。
帮朋友买的，据说不错，大品牌，都会在京东买。
给老婆卖的，用得还是可以，上网打电话都可以
第二次买了，爸妈情侣手机。
还不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好用 性价比高！就是手机等了好几天才发货，刚发货 就赠送8G内存卡，让人心里很不舒服@@@@@
性价比好呀。值得推荐。

物流给力，就是卡槽太小了，需要剪卡才能插进去，总体还行，不错！
东西还在使用，到了之后立马被窝刷机成了MIUI，感觉不错。
手机不错，性价比高。
上周给老婆买，这次帮同事买，但我想到奶茶妹，只能给差评。
发货速度很快，电池有点不给力，照片清楚！
给老妈买的，国产的机器，后壳的制作细节有点一般，不过，毕竟是国产货，支持一下！
就差耳塞了 快点吧 好评
不错了，华为的品质很好，性价比高。
不满捆绑销售。。。快递很慢。。。。
东西很好，值得购买。
华为 不只是世界500强  手机就是牛
支持华为手机，真是给力啊！
比红牛好用
手机总体还是不错，但是有几点做的还不是太好，首先：网络在3G网络信号不好的时候，偶尔打不出电话；其次，手机通话声音以及外放音比较小；最后就是开机时安全软件之类的每次都会上锁。不太方便！
真心很好用，支持国产
非常好，值这个价钱，哈哈
手机性价比高，华为值得信赖，前面买了一部朋友看见也非常喜欢，现在帮朋友再购卖一部。
性價比很高的一款手機，朋友用得很上手
价廉物美，支持国产！
个人觉得这是华为目前最成功的一款产品

不错，贴了新新的
很不错。手机真的很不错。
是正品，邮政有点慢。
主要是性价比很高的手机，支持国产机
送货挺快的。。。。。
最重要的相当的流畅，不错的手机
感觉很不错，上档次，秒杀红米！
朋友用着还不错。。。。。
价格配置还不错，有待使用
还好吧，不过现在被偷了。悲剧
不错，送货还不慢，手机很好，不过我把手机膜贴报废了。
不错，给老爸用，很好的的的
支持国货，用了两天觉得超赞
给老婆用的，屏幕大，清晰，性能不错，待机也好，摔了好多次了，也没有明显的划痕。前置摄像头有美颜模式，后置的一般，拍照效果和2000价位的还是有差距。总体满意
手机不错，性价比高，机型也好看
很快，很给力，已经第二台了
用了很久了才来评价 感觉还是不错的 华为企业文化比较变态 但是产品值得信赖 哈哈
东西不错，难抢。。。。。。外观不怎么样。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。性价比高
棒，就一个字，绝对值，有钱的同志们建议买2g的
价廉物美，手感也不错。
还可以做工不错 屏幕全贴合黑的比较彻底
买给妈妈的，特别好，操作简单，界面简洁漂亮，照相功能强大！重要是，性价比超级高！
刚拿到手，还是很喜欢的！不过声音确实有点小，用用看再详细评价！
手机不错 操控很好 性能不错
性价比高，主要是便宜
货物收到，挺漂亮的，开始用，感觉还好
第四个了  真心不错 就是平时无货  还得买多加钱 买些破烂回来
刚到手，玩了下感觉还可以，就是相机不怎么清晰，没有我之前用的800像素的清晰，其他没什么问题，反应也还可以，有些软件后台功能用着很顺手
手机使用中，一切正常，特点性价比高，798元记下！
性价比很高！
性价比确实挺高，已经推荐身边的朋友购买
挺好用的，物有所值，支持国产

很好，物有所值，帮朋友也买了一台
虽然贵了点，但也不影响。
heng好的手机，请支持国货，配送超快的。。。。
用了三天了， 真心觉得不错。抢不到红米Note买这一款很值了。颜色漂亮，运行还快，接受无线网的信号能力很强，是绝对的真机
帮人买的，不错的国产机，支持华为，加油
用了一段时间荣耀3c，觉得还是挺不错的，反正比那些杂牌机要好的多。
以后不来京东买东西了
11111111111111111111111111111111
还好吧，买套餐就有货，单买手机就没货
看起来挺好看的，还没用，不知道用起来怎么样！感觉还可以，宋那么多东西。
性价比很高，照相不错。
目前还不错，妈妈很喜欢
想当年到货通知一改再改等了俩礼拜手机才到的，给零颗星的心都有。看在手机好用的份上&hellip;&hellip;
喇叭劈了 送货很快 给老人用挺合适的
机子收到了。用上几天再品论，物流没有问题
性价比很好的很高的手机，不错
手机很好用，性价比很高，用着不错
不错，赠品，好用~~~~~~~~~
手机未拆封过，应该是正版的吧，和别人同一款的手机性能什么的完全一样，
给亲戚买的，说是很好
还可以 给老爸用的  国产机 支持华为
给家里朋友买的他非常喜欢谢谢
手机还不错，就是内存小了点，华为很有诚意
很好用看着很舒服终于特价了
帮别人买的，暂时还没看到货
还不错用得很好下次自己买一个

给家里朋友买的他非常喜欢谢谢
很好用看着很舒服终于特价了
第二次买了。还不错。。。
好-----------------------------------
买的很便宜很漂亮特价抢了一
手机挺喜欢的。手机挺好确实不错，比那啥米强百倍，最讨厌XX米
给家里朋友买的他非常喜欢谢谢
还不错 还不错 目前没有发现什么问题~
很值一分钱一分货比较满意
第二次买了，支持国产手机，手机中的铁公鸡。手机后置摄像头效果不怎么好，跟好手机的800万没得比头得
超过我的预期
就是存储空间比较小，手机还好吧！
超过我的预期
不好买，只能买套装 比较恶心
很好的东西家里人很喜欢
手机不错，妈妈很喜欢的，，，，
给亲戚买的，说是很好
与其他的产品不同，感觉还好
速度很好快点了，膜不好贴
很棒哦            咩咩咩咩咩咩咩咩咩
很不错！就是手感太轻了！.........
很好，很划算，性价比高
手机挺喜欢的。看电视剧最方便了，
还行吧，运行内存有点低，用不久有点卡
设计不人性化，打电话时感觉有点割（摩擦）耳朵，如果听筒那能在做圆滑些就好了。耳机线插进去太松。其他还可以。
"物流跟给力。再说点不足吧：
1，套装价格高，不值。
2，华为手机的左键功能反常设计，不理解。
3，电池不给力。音量不够大。
其他的还要用用再看。"
用着还不错，送给妈妈的，这样的配置再加个SD卡，足够用了，支持下国产手机
妈咪很喜欢，那就够了
不上淘缤果都不知道有这么好的东西
手机挺好确实不错
还行吧，目前觉得有点问题的是信号好像不太好。
不错哦
第二次就抢到了，很好性价比极高
很不错哦，这个价位的手机，屏幕还这么大，照相也蛮清楚的，比我老公买的联想好用好看些。
好用，便宜。性价比超过。非常不错。
还可以，买了一台送给老爸

很喜欢，手机很好，很清晰，性价比高，电池耐用
值得购买的一台手机，比红米好点
快递很快，机子还需要用用，目前没发现问题
这款机子,3月份的天,天天抢不到,气的我买三星了,最近货有多了,这次货到了,感觉到还是非常超值的,国货第一感觉,但魅族更细腻一些,总体很不错了,魅族,是这个两部的价格好吧
手机外观很漂亮，质量很好，做工比粗粮好！
帮朋友买的，据说还可以。
很不错，给老婆买的手机，性价比极高，而且也很好用，很快就到了，华为不错，京东也不错
性价比高，要是不用抢就更好了
很好，很强大，我非常喜欢，，不过最近不怎么喜欢在这里买东西了，不说了，奶茶妹给我打电话了！
用着不错。棒朋友买了四五个了
手机做工确实很好，性价比高。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
用了都说好，买了两台，没什么毛病，不错。。。。。。。
终于买到了，性价比高啊。。。。。
国产大品牌，值得信赖
还可以，卖的1g运行内存的下啦单才知道有2g的
非常不错的机型，没想到国产机也能做得如此好，支持国货
好评，。。。。。。。。。。。。
便宜，实恵，华为是国产手机中比较好的。

机子不错,不过和红米notes比价格就搞了一下
帮公司买的，大品牌，信得过
总体来说还不错，800正好900略高，加上赠品也感觉高，使用了两天，没什么问题，低价机中还不错的东东
很实用的手机 性比价高 也很漂亮 非常满意
一般般 不好也不坏 给老人用的 凑合吧
机器不错。支持国产。买个四五个了帮朋友
就是使用时间长了，运行内存变小了。不知怎么回事？
手机还不错了，只是充电器送来就是坏的，好在京东售后给换了个新的
物流真心太赞了，帮朋友买的，支持京东
好，很好，非常好！！！！
这部东西不错  很给力啊   哈哈
抢了几次都没抢到直接买了 就是贵了点
手机还是不错的，给岳父买的，操作简单，工艺一般吧
手写非常不方便~非常~
电池不是一般的不耐用，比我用了3年的苹果耗得还快，真怀疑是不是别人用过的，电话过去京东还不给换，我表示很无奈，早知道还是买红米了，如果在徘徊的朋友建议不入手荣耀3C了。
价格便宜，其他一般。毕竟国产嘛，支持一下
还好，比想象中大，用着还好吧
毕竟是千把块的东西，中规中矩，不能期望太大。
东西不错，赞
不错性价比较高，屏幕漂亮，支持双卡，玩一般游戏没问题，可惜两张卡都要剪卡
用上了。。挺好的。。
很好的手机不用抢。
很好的产品。支持国产支持京东电商
不错 便宜  上档次
手机好用，流畅，省电，充满电可以用2-3天。快递也快。
暂时没什么问题，挺不错的。支持国产~
作为这个价钱来说，非常超值～
目前感觉都还不错 性价比高
很好，就是这个发货很慢很慢
手机整体来说不错，分辨率和像素都还可以！才用一两天目前还没发觉什么缺点，用一段时间再追加评论！！！

朋友买的，一直忘了评价了 感觉还不错
华为你值得拥有
华为你值得拥有
后盖不易打开，手机卡用的是小卡换卡麻烦，内存较小，但反应还可以
不错，速度很快，3天就送到货了！
买了三个手机，我想比较负责任的说，这个手机绝对比红米好，系统是跟着小米的模仿，够使用了大家别折腾刷机什么的。屏幕完爆红米，拍照前置完爆后置持平，电池完爆红米，喜欢红米的只不过是徒有虚名。手机使用总体来说毫不逊色于那些售价2000多的国外手机。 缺点就是 外放声音很一般般。但是你没事拿个手机外放听歌干嘛？ 其他的真的够了 屏幕很舒服就是最大的优势，你拿手机上网玩游戏，体验和那些几千元的产品区别又有多大呢？ 拍照还是不错。想想看 这样的价格，你不能去和顶级旗舰机比，但是秒杀那些啃爹的步步高，oppo，联想。  如果你是完美主义非要拿这样的手机去黑乎乎的夜晚拍照然后吐槽拍照，非要拿手机去玩顶级大型手机游戏，然后说手机卡，非要那这样的手机去和那些5千多旗舰机比较打开网页速度谁快了0.001秒。那么你不适合用这款手机，你应该定位于S5 NOTE3 5S。最后我再说外观，绝对没有P6那样的纤薄和经艳，也没有苹果那样双面玻璃的手感。就是一普普通的塑料感。但是握着舒服，比红米不管是正面还是后面都要好看。
支持国产手机，华为的手机第一次买，感觉不错
很不错的手机，华为的手机还是值得信赖的，毕竟是大品牌
很好 很喜欢  发货快 价钱合适
手机速度快！功能全！外观漂亮！很时尚，适合女孩子
1g运存比较小.其他中规中矩.总体不错比较满意
不错！手机好用
非常好 很喜欢 发货迅速 满分
给老爸老妈买的手机，上手看着确实不错，华为的机子不愧是大品牌的
用了一段时间。觉得还好。
性价比很高 很好 我很爱很喜欢
正品，手机运行略慢，不过也还可以，支持国产支持民族品牌！！！！！！
能说什么呢，性价比高吧，就这。
说实话华为这款手机真心不错，性价比很高！用着也不错。
已经用过几天了，感觉还好吧，屏幕挺大，很好，值得购买。
性价比超好
非常的棒。没有别的描述了
质量很好， 服务很好，
支持国产，性价比很高，手机用起来很不错。二三千的手机也就这样
真心不错的一款，值得拥有
总体来说，性价比高，不打游戏还行
上网速度挺快的，可能内存小的缘故，视频的时候很卡，外观很漂亮，轻巧
帮别人买的，听说还不错。
华为不错，到底是大品牌！！使用中继续观察
手机物超所值
手机挺好的，已经是第二次买了
手机连带手机膜和耳机都送人了，应该是还可以的，
好东西，大品牌，值得信赖
对于套餐的做法强烈鄙视京东
推荐同事买的，好几个了。
给老爸买的，性价比高，照相是弱点，不错
马马虎虎，一般般，没啥多说的
发货速度快,比较实用,就是电池不经用!一天就差不多了!
手机用了两天了，才敢过来评价！手机后壳真心有点太薄了！扣俩次就出现后壳扣不紧的现象！其他的到还可以！

第一购买华为手机；使用后令人满意；京东购物；令人放心！
反正是给办公室使用的。赞一个咯
抢了很久了现在在评价，华为的手机我有3个了这个很给力
电池掉电很快，其它都还好
手机还不错。不比红米差
手机也不错，就是很轻的样子
给妈妈买的，字体很大，简易桌面的那个模式不错，一些常用的应用的名字在这个模式下她也可以看很清楚了，就是系统提示可以升级，我升级了一下，重启后居然出现一屏幕英文，说升级失败了，不知道要怎么升级，下载安装的一个小游戏每次手机关机重启后就不在桌面上了（简易模式下），又要手动添加才行，别的应用都还在，不知道怎么回事，可能安卓系统我还没有摸索透吧，总之还不错啦，性价比比较高
很喜歡的手機，幫朋友買的，很好。
打开包装盒的第一感觉就很好。试用也很好。希望它能够善始善终
非常好的机子，用了4个多月了一点问题都没有
母亲节给婆婆买的，她很喜欢
手机的功能及性能还不错，就是买早了一个星期少了很多赠品，心里很不舒服，同样的价格怎么赠品的配置咋就怎么快就变了
国产手机很不错 性价比很高
拿到 没有想象中的高兴 到货两天一直没看   今天下午才拆的包装 没有新机的那层膜  手机设置有两个闹钟  应该是被人用过的   如果是没人使用过  不可能有闹钟  总之新手机设置有闹钟的是前所未见的
屏幕5寸不大不小刚好，系统流畅，外观设计一般，中规中举没有给人惊艳感觉！900元1G内存定价略高。
还好吧，用着比较顺手啊。比我以前的好很多
不错的手机，可惜卡槽被我弄坏了
"用了快半年了，真心觉得不错，手机信号，WIFI信号表现非常的好；如果电话少，续航能力也很强大，可以用4天的时间。使用中有从一米多的地方摔下来过一次，屏幕稍微擦花了一点点，其他地方都完整无缺。
就是当时抢购有点烦人。"
性价比很高
还不错 帮同事买的 很喜欢 不过看起来分辨率一般般

很好很不错。
手机用了几个月了，没出问题。这价格值
很快的机器
东西很好，物流速度超快，很满意
前一个华为手机被偷了，用了差不多一年半，本想再用一年然后换的，这是在逼我换新手机，在这里也要感谢一下小偷为国家经济所做的贡献。手机拿到了，挺喜欢的。
照相不错照相不错照相不错
手机很不错哦 高端大气上档次  不愧是国产中的榜样
不错的  千元机在这个价格满足了
比较可以吧，挺好用的。
物超所值，值得购买，很满意，
感觉还可以 。。。。。。。。。。。。
性价比高，值得购买~~
质量挺好的，价格也实惠！
不错不错！给哥哥买的，听说不错~
性价比很高，屏幕很细腻，拍照效果很不错
性价比高，但电话通话好像有点回音，这个不太好
总体来说这款手机真的很不错值得购买
屏幕大，很流畅，摄像头很给力
记得是抢的，抢来送给老爸了，很满意
比期望的失望，性价比一般
自带的一些软件无法删除，很薄很轻，目前正在试用
手机很好，性价比高，值得购买
抢不到，买的套装版
特别实用 值得买！
手机很好，就是比其他网卖的贵点。
说好的良心企业呢？798不卖，非要加个101买个耳机一张膜。
感觉还不错，用起来挺顺手的。有一点就是手机屏幕上面好像比下面宽了一点点，不知道是我的错觉还是怎么的。不过整体还行功能强大。
手机还可以，赠品很垃圾，特别是耳机
性价比非常高的一款手机  强烈支持
不错，有点轻，其他都挺好
帮同事买的，挺好用的，照相也清晰
这个就没啥可说的，那么多人买，我说什么也没什么意思了嘛
手机不错，就是受不了京东，第二天送了8G卡和读卡器，是否能补一个给我啊！
手机不错，反应流畅！各方面做工好就是困邦套餐销售，耳麦没现货！说要20天补发过来！
母亲节送给妈妈的礼物，手机很漂亮，妈妈很喜欢！
屏幕大,分辨率高,电池耐用,音质好
总体还是不错的，，，，，，，
用起来还不错，好不容易才抢到的！

这个手机性价比很高  划算实惠 比想象中的还要好看  赞
很好   感觉还不错   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还可以吧！外观挺漂亮的！比红米要好看！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这款是给家里老人买的，想买这款还真是不易，最终还是选择了捆绑销售的这款
国货华为，牛b牛b牛b
帮同事买的，听他说暂时没有问明，满意！
东西收到了，在京东买东西还是放心的~~质量不错~~唯一不爽的是京东老总抢了我的奶茶妹妹，还赚了我的钱~~~~~
不错的手机对的起这个价格了！而且还是国货继续顶起！
手机不错 清晰  便宜优惠
时间不长，还没有发现啥缺点，那就先这么评这吧，挺不错的，手感很好，拿到手上瞬间就喜欢上了
挺好的。。用的很爽啊
手机电池非常不耐用！
"摄像头明显优于红米，特别是前置的。
但屏幕显然不如红米，有点发白。软件也不如红米的。"
信号好,无线也很稳定.屏好.速度快.
还不错还不错还不错还不错还不错
不错，比我以前那个简直是好很多，不愧是华为物流也很好。
外形美观； 性能流畅；

5.0的屏幕我觉得刚好系统流畅大黑屏好很多红米微距真心给力
感觉不错，具体的还要等用了才知道。
买了第三个了
要对快递哥哥提出表扬~大家都知道511是深圳7年未遇的暴雨内涝~但东西仍然准时送到~货一点没湿~快递哥哥却变成落汤鸡~果断好评了~
买来送给侄子用的，还没开始用，不过看上去挺好看的！
好好好好好，，，，，，，，，，，，
屏幕有点黄，不过性价比超高啊，满意
还可以吧，想要出了，有意者联系
非常不错，尤其是拍照，很漂亮！
荣耀3C性价比高
用着很不错
帮别人订的...........
暂时觉得还不错，蛮轻的  不知道 这算好算好 后盖硬度再高点就好了
手机挺好  毕竟这个价位的国产机嘛  很廉价   就是送货 和客服
挺好的很大
感觉移动3G网络信号也一般般，不太好。手机质量还是不错的，到手没有问题吐槽一下快递因为那天下点小雨，半天不送货，最后还是自提的。
好好好好好好好好好好好好好好好
798的一直无货，这个套装班一直有货，非常让我有jian商商的感觉
不错，比上次物流快，支持京东
不是本人使用，听说还可以。
非常好，物值............
反应很快不错
还不错哦，妈妈很喜欢用的很顺手！
手机不错，很流畅
买给岳父的，很好用，价格也不贵
我只想默默的吐槽一把，本来捆绑销售就被搞得很不爽，最恶心的是昨天买的只用送膜和耳机，今天就多加了内存卡和读卡器，你等我先收货了也行啊！明摆着被弄得很不爽！还有就是问客服套装和标准版有什么不同，他说只有机子不同，我再问那为什么标准版就没有货，他就不回，这也太明显了吧！
机子好使，质量也不错，很好
手机非常非常地好用！！！
东西不错挺好看的，很喜欢啊
目前感觉还不错，就是屏幕有点花了，不是很明显不想换了，不爽
现在1000以下的国产手机也可以做这么好，真是不错，
还行，用着没啥问题，不过现在这个价位可选的多了
一如既往支持好的国货
华为的手机还是不错的
用起来还不错
性价比非常高，很喜欢

产品用了几天了还可以快递也很快支持京东！
手机是真品就是不高兴被圈里100元
华为真不仅仅是世界五百强啊，太牛了，支持国产，支持华为，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
非常好，性价比高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可以，很好
还可以。。。。。。。。。。。。。。。
老妈挺满意的~~~屏幕大,字体大,看着方便
不错，，，，，，，，，，
很好，不像小米官方卖手机都装逼，根本就买不到，我发现华为也一样好用
不用说了，非常超值的一款手机。现在对国产手机越来越有信心了！
待机时间长      屏幕大
"4G根本是骗人的，买来才下了几个软件内存就不够了
网络也时有时无，保护膜都是自己贴的，纸还撕不下来，现在还送内存卡和读卡器，这让先买的情何以堪"
还不错？？？？？？？？？？？
给爸爸买的，用着不错，唯一问题就是功能键灯不亮
重量很轻，屏幕够大，看起来蛮不错的样子
正品
用着挺好的，看电影挺好
手机可以。但是没送16G的内存卡和手机套
性价比高，很不错的哈，国产机的佼佼者
已使用4个月，时尚实用性价比高！
支持国产！用着很好！
不错的宝贝！好看！
送给妈妈的节日礼物，感觉很不错的说。性价比可以
华为3C保护膜耳机总体不错&hellip;&hellip;
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好
系统流畅，功能齐全，分辨率高
配送超慢，还7天包退，送都六天半，直接无语
屏幕太大了用起来不方便其他还好
看样子还可以，就是有点轻，总体还可以

帮同事买的，挺好的
拿到手上感觉好轻，反应速度还可以。性价不错。就是不知道质量怎么样。
挺好。我很喜欢。很好
卡槽是不是没对哦，放不进去SIM卡呢？修剪了下才放进去，怎么回事？其他到是没什么问题。
质量和外观系统，在这个价位的手机中还是不错的，可惜丢了，现在的还是华为畅玩
机子不错  支持国产
性价比不错，做工还行，五星
东西很不错  物流也给力  2天到手  总体还不错。
一如既往的支持京东！！！
"性价比很高的一款手机，待机时间也很长呢，玩游戏玩了很久，才费了10%的电量，小伙伴们都惊呆了~
功能也很齐全~朋友给我推荐的，果然不错，哈哈"
比较满意  画质清晰
女朋友挺满意，有意给自己再购买一台，支持国产。
母亲节给老妈买的礼物，她老人家很喜欢。用起来挺方便的，主要是性价比高，支持国产。
还可以把，用着还行，挺好
挺不错的，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错。。。。。

用起来很流畅，帮朋友买的。挺不错的机子
系统流畅外观漂亮功能齐全照相不错音质好
不错京东给力.配送休息日还能再给力点就好了
很好的机子，挺漂亮的，送货速度神速啊，比红米好多了
暂时用起来，很顺手。屏幕反应也很快。没有卡的现象。挺好的
帮同事买的，用着不错。
不知道用旧了如何 看看系统稳定性吧
还行吧，替别人买的，就是裸机怎么也抢不到。
帮朋友买的，总体没有问题。使用不错。
用了一段时间感觉还不错！
这款手机，在千元以内，我个人觉得还是不二的首选的。
呵呵，很好，很喜欢，呵呵，很好，很喜欢，呵呵，很好，很喜欢，呵呵，很好，很喜欢，
国产机，这个价格，值
华为手机一直在用，质量信得过。
反应快支持国产机通话质量好照相不错
在千元下的手机算最好一个，红米的做工太差，说摄像头垃圾的其实自己不会用。这个机，好
不赖，不赖，不赖，不赖，不赖，不赖，不赖，不赖，不赖，不赖，
总体来说还是不粗的，等等用过一段时间会怎样才知道。
华为品质500强，质优价廉，再也不用考虑三星了，给长辈买的，很喜欢，很实用。
父亲只需要通话和短信功能，通讯录、照相轻度使用。对切换到简易模式的荣耀3C很满意。
还不错。。。。
不错的选择
屏幕不错，用起来也算灵敏
华为的 还可以 也不贵
手机用着顺手，
还不错，在用着，凑合用吧
都不错 唯一 缺点 UI太渣 加油吧
效果还不够 都还行的 以后用再说
帮朋友买的，用了两天才来评价，是真机，如官方所说，谁用谁知道
给妈妈用了~~~~很不错
母亲节送妈妈的礼物。字体大，速度块，方便简约，就是拿电池有点费劲，返回键在左边有点不适应，总体不错
帮朋友买的，外观漂亮，朋友很喜欢。
我用了有五个月左右觉得各方面还行，就是觉得插上耳机听歌音质不是那么好！不过还是支持华为！
第二次购买了 不错不错
自用不错，给朋友买也说不错，
很给力，信赖京东，物流快态度好。给别人待买，很满意
有人需要全新华为荣耀3C的请联系我。QQ 1171480509  限今天内
大屏大气，操作容易上手，妈妈挺喜欢的！
试了下成像质量确实不怎么样，不过这价位很不错了，其他硬件还可以，支持华为 中兴这样的国产大品牌，粗粮期货不会买了
不错 价格公道 物流很快
挺好的，抢了5台了。好用
才知道是装的小卡。。帮妈妈买的，说是运行还挺快的。
比红米好看，系统也不错

不错 价格公道 物流很快
相对国产机来说，还是比较信赖华为
"广泛大概豆腐干地方豆腐干豆腐干豆腐干地方豆腐干美
不和你烦挂号费女吧"
很好，买的第二台，介绍朋友买的，东东不错！京东应该给点鼓励！
配件不咋样 贴膜就一张 也没有静电贴 练习贴 耳机就那回事了 手机凑合吧 就这价位了 其实不如红米
"很轻，比想象中的轻多了，拿着跟塑料一样（&hellip;&hellip;虽然的确是塑料
反应很灵敏，速度很快
没什么需求的话1G足够了，我平时也就上上微博看看电子书，足够啦。。。
还挺好看的
就是轻！非常轻！这么大的手机这么轻薄，不知为何让人有点担心&hellip;&hellip;"
好东西，就喜欢这种物美价廉的东西
好不容易抢到的，用起来还不错
真心不错，只是搞抢的真恶心，三星怎么不缺货啊！
买来用了一周了，感觉还不错，华为的品质是值得信赖
送人用的，应该还可以吧，我都没见过
买这个还不错啊  不错啊可以的
小三不错，反应快，屏幕清晰，像素高。真心性价比高。
该手机质量好，性价比高！
帮同事买的，够用就好十个字的评价怎写，对了，星星一号什么时候才能到货啊
不错，价格很优惠！！！
买了第四台了，外观比红米好看多了。
帮同事买的，已经是第四部了，非觉不错。华为值得信赖。别的就不用多说了。
给老妈抢的，华为算是国产里比较好的了，用着放心
感觉还可以，下次还来
还不错，挺好的，用着比较舒服
总的来说这样的价格买到这样一款手机还算不错了。支持国产机，希望华为再接再历开发更好的产品。
该手机不错，我很喜欢！！！
今天刚刚拿到，还没有仔细研究，不过第一印象不错
帮别人买的，用了快大半年了，反应过来用着还不错，性价比很高，比红米好买。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
手机很好，美中不足是内在太小了，经常占用过高，2G版的还不错！
手机性价比高，不错！！！
这个价格，这个配置算是很实惠了，给老人用的
能尽快好几件客户空间离开尽快可能
期盼已久 终于到手了  质量非常的好 性价比高  支持国货
老爸很喜欢。。。不错。。。。。。。。。

挺满意的，就加一个耳机和一个贴膜就要多一百块，有点觉得划不来，而且那个所谓的原装耳机真心不咋地。。。
手机不错，用着挺好!后盖没有缺口 不好开
不错，用着还可以
品相好，手感好
后摄像头像素不行   其余的都还可以
屏幕很大，老人看着清楚。速度很快，足够用了
感觉不错的是10字补丁
不知道是我贴膜技术高还是质量好，很完美
东西不错，快递也给力

第一次买国产手机，挺好的，画面清晰。
还不错用着挺顺手

手机很满意
就是要凑满10个字感觉不爽
还行吧，要求不高，一般应用没问题。
手机不错，可惜丢了。
手机不错，很漂亮，分辨率高，铃声有点小
这个价个899还是没有799实惠， 就多了个屏保加耳机，感觉不值啊。总体来说别的还可以。
很好！反应快！价格合理！
送货速度还可以，手机一般，就是颜色没得选
很好  华为果然是国产手机里最好的，比中兴联想要好的多
很好，我很满意，我买时就说发货2久了
价格适合，可以，上网很怏。
华为很不错的一款手机，要是手机内存再大点就好了
第一个在京东购买的手机。不错，还在用着呢。
啥也不说了  一个字 快（发货）
刚刚到手、觉得还可以，就是买不到标配的，多花了一百多买了套装版。
国产值得信懒。。。。。。
2星给期货的，799永远没货但是一个耳机一个贴膜要100块钱的就有货摆明坑人。
帮同事买的，看着不错，不知用了怎样，
fdasssssssssssssssssssdhgdfshfsdj
性价比挺好了，像素比起其他稍稍不足800，但这个价位也还行
到手屏幕看起来很舒服，基本无颗粒感。手感也挺好，厚度正好。内存稍微小一点，开机在41%，如果ROOT应该能好一点。个人觉得一般应用足够了，符合现在主流应用。国产机真给力，这个价格在以前都不敢想象
给老爸买的 不知道好不好用
手机很好 第一次用华为的 还行
比小米好买多了，用起来很快，很实惠的
手机屏幕有时候有点闪，忽明忽暗的，别的都还好，这个价位买到这样的手机还不错。
还好还好还好还好还好还好还好还好还好
外观漂亮挺喜欢的，正在使用中，
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
比较满意啊，是看过了好多机子才决定买的。
支持国产！支持国产！
挺好的，很薄，朋友挺喜欢的！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
整体还不错  拍照效果还挺好的 总体还是很满意的
买了2部了，非常喜欢，至少不用那么费劲抢
手机很满意，比起我以前的HTc快多了
比某米强多了 还不用抢 送货很快
感觉还可以。手感不怎么好。
还行，还行，还行，还行，还行，还行，
很不错，用了这么久，没有什么问题
没有OTG功能
"手机很好，正品，送的耳机也不错，电池不给力啊。价格比淘*华为旗舰店稍贵。总体上来说，选京东买东西还是挺放心的。
就是那个腾迅达物流实在是太慢啦。晚买的手机套到了，他还没到。
不明白同样是京东，以前直接到我们这里，现在却要转手物流。"
不错不错不错不错不错不错不错不错
相当满意，就是发货等了好多天才到。
电池相当好.三四天不用充电.速度也快.
有时候会打不出去电话不知道为什么，800元性价比还是很高的
非常的不错我喜欢
使用起来特别方便下次好要买
不错的手机 京东速度很快 一直很信赖
帮同事买的，性价比还可以，支持国货
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
华为的系统做的挺不错的，不比小米、魅族差。但是反对抢手机这种模式
手机整体看着还行，两天就送到手了，用安兔兔测了下跑分17000多，白天看着照相效果还行，但是到了晚上手机燥点太厉害不如我这诺基亚前几年买的手机，同样是800万相素，但个人认为这个价格只能买这样的机子了，京东有点坑，798的手机没有，非要捆绑销售，贵101块就给个耳机一张膜，我用别的耳机插上听着不行，我用华为的耳机插到别的手机上没有声音，坑人啊，手机声音有点小。
嗯，是正品！就是送货慢了点！
给老人用的，价格要是能再便宜就好了，红米才699.
感觉手机不错相当的划算！
华为质量值得你信任，请点赞
手机很好，屏幕很清晰
不错～～～～～～
这是买的第二个了，用起来很不错的
帮同事买的，他说强悍，哈哈哈哈哈哈哈！好！！！！！！
很好很强大，要不是买了其他手机，就自己留着用了
使用的感觉不错，价格也适合
不错的样子，，，，，，，。。。。

这个价格这个手机是最合适的了
手机不错，但是非要买套餐才有货，不厚道。
怎么没发票呢
刚用，感觉不错，很喜欢，用用在来评价
支持国产机不错,大小合适,好.
很不错的手机  很好用   给力啊
用的挺好的，个方面功能都还不错，物流超级快哟，赞一个
不错，可以，性价比高，挺适用。
用了几个月了，还/好，一次机也没死过
我想说很赞
还行吧！开机要等很久！
就这个价位来说，挺好的，，待机时间够长，只是滑动解锁不够灵敏，相对费劲些，通常要好几次才能解开
送件快 服务好.............
做工很好，性能够用，白色后盖显得档次低了点，自己换了黑色好很多。
非常不错啊不错 我一直就在想啊想啊想啊给我老妈买这个手机合适吗在外漂泊了数载，回家就给老妈买个不足一千的手机，做儿子的失败啊
不错 很喜欢 送货快 ..........
华为荣耀3C 比红米强多了真的， 就是像素在改进写就完美了，红米完全是炒作，真的让红米很无耐。顶华为。
一直使用到现在，都没出现任何情况！
服务好 送货快 不错
不错的东西，支持国货，谢谢！！！
给同事抢的，很满意，非让我再抢一个&hellip;&hellip;
感觉还不错
还可以，买的第二个了。没失望！，，还是那么爽！！！！！！！！
手机不错，性价比很高，送给麻麻的，很喜欢。
今天刚到货，是正品。刚刚使用没发现什么问题。客服态度挺好的
外观大气，待机时间长，性价比很高
好东西，速度快
收到手机查看了，挺满意的。
给工人配的，很不错
送给老妈的母亲节礼物。
手机不错，性价比高，华为的品质值得信赖


外观看着不错呢，挺薄的，比小米2S换薄 ，感觉可以，但是拍照和视频都不如小米2S 。 居然没有屏幕保护，这点很扣包。 比抢购价多100买的，至于吗 饥饿营销 ，消费就这么费劲吗？
经常无法接通，拍照效果真叫一个烂！
很好用,信号很好，外观也很漂亮~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比极高，非常喜欢！
非常不错的手机，支持国产
替同事买的。3c不错，没有标准版，只好买个套装版
手机很不错的，很好很强大
不错  软件优化不是很好
最失败的一次网购，外放生音太小，根本就听不到，播放MP3，和微信语音，就跟蚊子叫一样，不知道是不是质量问题，还是就这样。本想支持国产但伤不起呀。
声音有点小声音有点小声音有点小声音有点小
给妹妹买的，我没有亲眼看见，不过听他说了还不错吧，给个好评
价嘅给力，质感嗨吼。
不用像红米那样抢购 只需要购买套装 沈阳不用预约。母亲节给妈妈的礼物，她很满意。手机很轻，塑料感强。表扬京东快递，下雨天坚持送货，包装好。
性价比高。。。。。。。。
好很好非常好的确很好
挺好的 电池能用半天以上  比一般的智能机稍好点
刚使用10天左右觉得还不错,电池可以用两天(看电视大概有2个小时,其余就是看看QQ和微信).好像声音不是很大
给老爸买的。一开始不太会用，经过指导后，很快上手。现在用得很喜欢。至于性能方面，还得使用一阵才能评论。
还行！下单后，标配就有货了，有点郁闷
好很好非常好的确很好
价格实惠好
现在的国产千元机一个比一个牛逼 支持
手感好  用起来还可以
挺不错的。配置挺高。划算
好很好非常好的确很好
比超市便宜一点 性价比高
RT 家里亲戚用 性价比还可以
手机是被人换过的，屏幕上的保护膜都不适配，通话记录里还有好几个以拨打电话！对京东是彻底失望了，看物流九号下午四点就已经显示交易完成，可是到十号我都还没有收到手机！联系客服，客服让我联系物流，联系物流，物流告诉我不会少我手机？？37388号客服让我最无语了，十号上午10点多打电话告诉我说物流没空无法及时送到！说网上显示交易完成，这个是京东的默认规矩！难道京东的物流根本就是一个幌子吗？没收到货，就可以显示交易完成？而当我联系客服后，并没有第一时间给我送货，而是百般找借口！37388号客服一直告诉我，说有关这个手机的问题邮件联系她！开什么玩笑，我电话都打了n个，手机都没收到，还邮件联系？京东已经不是原来的京东了，希望打算在京东购买的亲们，看看越来越多的差评就明白了！手机也懒得找他们换了，换来换去不还是一样！最无语的是手机在快递手中呆 了23个小时，竟然无法送到！！永别了，京东！
好很好非常好的确很好
.........................
不错，用着挺好的，速度够快
很喜欢的一款手机呢！就是必须要小卡，其他方面特别满意，质量嘛！过几个星期再评
好很好非常好的确很好
卖给老爸的，手机还是很适合父母一辈使用的。就是送货员不送到里面有点无语...
好很好非常好的确很好
手感不错，还有赠品，价格也算好了
总的来说还是可以的，给家里老人用。唯一不足就是内存1G目前来看还是太小了~
挺好的手机 希望用的长久的
自从华为学那个垃圾米搞抢购以来，我都看烦了，代同事下的单，如果是我才不会买，抢个毛呀抢，一个破手机还要抢，明摆着玩人嘛！！！那个垃圾米也是我更看不惯，天天动不动要抢，水果卖全世界要抢吗？一个破米手机，大陆能卖几台还要抢真的生产不出来？？？搞不懂买的人是什么心态被人家这样玩还愿意买！..........
好很好非常好的确很好
其他都还好，就是电池不耐用
东西收到了，送货超快的，6号下的单，8号就到了
打开的时候有指纹。。。
收到物品开箱一切完好，很喜欢。即刻投入使用，信号也很好
给老爸用的，他说还不错
十五字十五字十五字十五字十五字
运行很流畅，待机时间暂时还比较长，支持华为，支持荣耀

清晰度好像还可以，但是后盖塑料的 貌似不太好取出来
比我以前的手机好多了。好好好！
全五星！母亲节送妈妈的礼物！真心不错，屏幕合适，电池持久，操作易上手，自拍功能太牛B了，完爆三星和iPhone！
上网，看视频什么的都没问题，电池也比较耐用，但是！！！玩游戏自动重启，玩个天天酷跑，飞车什么的 都死机，发展到现在玩斗地主都自动重启！！垃圾啊，幸亏便宜，我只能说一分价钱一分货！！自认倒霉。
很好，良心品质值得购买
屏幕大照相不错字体大支持国产机
还是可以的！！
用起来很是顺手，感觉OK上网速度很快
这个手机用起来还算不错 反应速度很快 相机也不错 唯一可惜的一点是电池电量总是用的很快
很不错的手机，值得购买，给个好评。
great,My boss like it very much.
支 持 国 货，拒 绝 日 货
很清楚    很好
帮朋友买的。。。我本来就在用，，这是第3部了。
荣耀的手机质量应该不错，后盖做的不行
可得  真的不错建议一用
母亲节给妈买的礼物，感觉还可以
比较满意，运行还行
作为1000元以内的机子还可以，京东快递给力，就是把返回键在左、选择键在右的设置让人有点不习惯
还是很不错的，性价比很高。不知道会不会跌价厉害。
老公在用，他说挺不错的
买了两台自己要了个移动2G版的！朋友要个1G版的！发应很快！内存够大！
手机还不错,可惜是小卡,没法用,只好退货了.
好
给力的一款老人机，给老年人用很好，还双卡呢！没用过Android的机器，谁知道桌面的字能放大不啊？
很好，非常喜欢~~~~~~~
这个价钱，真心不错了，也有可能是刚买的，所以很流畅，期待以后也会这样运行！
价格便宜，性能还可以。帮我哥买的，他的要求就是便宜能用。
拿到货了，挺好的，就是开机反应慢，主摄像头没前摄像头清晰，，其他暂时没什么问题，快递小哥人挺好的
手机用了很长时间了，很不错，支持国产~
支持国产机外观漂亮不错
机子很赞，拿到手上真是惊喜，性价比很高阿
性价比不错，手感不错，外观也OK，性能也可以，总之对得起这个价钱！
华为的UI运行还是比较流畅的。
看着不错，支持国产。
3C手机比想象中的还要好。
给单位买的测试机，据说使用还可以
不错的，我之前用华为的G525，一直很稳定，支持
很不错的手机，值得购买，给个好评
运气很好，抢了半年的红米没抢到，抢华为的3c一次成功 很不错，她很喜欢
该手机已经是第三部了，不错的手机。
漂亮，刚到货，还没开始用！
手机很好，妈妈很喜欢
非常好，非常感谢，支持华为

手机挺大的，不错
手机还可以大小合适，老婆挺喜欢
不错

这个价位的机子，还可以，按键看着不舒服。
手机应用的限制太多 后盖不容易拆卸
很好用，值得购买，价格便宜
给老爸买的，他很喜欢。
呵呵，用了4个才过来评价，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机反应速度很好，唯一的硬伤是续航能力，不过现在智能机都这样。总体不错。
不错 美观大方 继续关注
个人感觉这款手机性价比高，暂未发现问题。
华为3c 用着不错，抢不到小米，这个一样不差
可以，不过刚拿到的时候味道偏大
东西很不错，京东，我们一直在用它
同事买的，具体不是很了解，他说还挺好的
在京东买了好几台了,这次是帮同事订的,支持华为
居然抢到了，使用的效果还不错。就是ROM小了点。
非常满意，功能齐全。值得买的
华为 原装 荣耀3C屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀3C手机
一千元左右的手机，都算可以
荣耀系列的真心不错，摔不坏
支持国产，真心不错哦
价格适中，比较满意。要是电池容量更大一些就更好了。
还行  用的比较顺手
非常不错！非常不错！
后盖很漂亮，通话质量好，屏幕大。
朋友推荐买的，送老人家用，感觉还可以
非常不错！非常不错！
给朋友买的，用着还不错，反应还算可以，支持一下。
手机还不错目前没出问题， 快递不错挺快的 就是到了的是时候让我在 外边一顿好等。
手机看着不错，屏幕效果不错，摄像一般，建议大家最好买2G  ram版的，总体还是不错的
性价比比较高，也比较容易抢购，就是屏幕稍微发黄，软件占用资源挺多的
电话还是不错的，就是1G版的运行内存不足，不知道2G版的怎么样，还有为什么还要连耳机和手机膜一起买多花了100块钱
耗电量有点大 手机控一天一充是肯定的了
刚买的 从外观看只能是性价比高
红米杀手！！
手机反应还行   屏幕很给力
第二次买了，华为手机我听喜欢的，继续支持华为

非常不错！非常不错！
帮别人买的，人家很喜欢！
包装严实，满意，物流快。
快，还是快，目前还在使用中
刚拿到手，看起来真的不错呦，很漂亮
很好！！华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
手机可以还不错
也还行吧，是给同学买的，内存有点不足，没开软件就60+了
手机还不错，就是内存小了点
信号非常好，手机整体好看
不错，华为比小米要好，质量好，但是系统要加油
手机很喜欢，感觉不错，就是有点卡，开机速度慢，刚打开通话记录还有个电话号码，是不是翻新机啊！
屏幕够大，挺轻的，不错。。
手机不错物流很快超赞
我也想不到自己会抢到，给岳父的，确实好
已经收到了
帮朋友买的，朋友挺喜欢的哦  呵呵
还可以 以后慢慢试试看 不过感觉好大&hellip;&hellip; 出乎意料的大
不学好，学粗粮搞期货，手机还是不错的
性价比很高，不过有不稳定的时候
帮别人买的，使用情况不清楚
给家里人买的   很不错
很划算的手机，各方面都挺好的，声音很清脆，没有杂音！！
总体来讲对得起这个价格了
"1G版本的有点吃不消，建议还是买个2G的好了，充电器会很烫，然后还有股怪味道，不知道是什么情况。
总体还是不错的"
手机还可以，就是有点难抢，为什么就不能正常销售呢，学啥不好非学雷布斯
凑单买的，。不错，不错~~~~~~~~~~~~~~~~
.....................
东西还不错,可以入手
好好好好好好好好好好
抢购的太不容易了，正在使用中
好，帮同事买的。。。。
手机用了很不错！就是内存太小了，除去手机本身系统就剩2G了！
屏幕大小合适。。。。。。值得信赖
手机不错&hellip;就是不可以3卡通用&hellip;
很不错的手机
东西非常好，很超值的手机。
刚到手第二天，总体感觉还行，再用几天试试把反正京东承诺7天无理由退换货
唯一不好的是要提前约
东西非常好，很超值的手机。
还是写点东西吧！！！！！
蛮好的，很轻很薄！喜欢！
手机整体还不错，如果是799买过来的就更不错了。必然比别人多付100，有点不厚道。
东西非常好，很超值的手机。
东西非常好，很超值的手机。
整体性价比不错，就是下边的三个功能键不亮、、
用起来还不错，不过运行内存觉得有点小，一开机，内存就占用一半以上了，但总体上还是不错的
东西非常好，很超值的手机。
帮朋友买的，看起来很不错，他很满意，京东送货快，第二天上午就到了，继续加油，支持！

真不愧为千元内最具性价比的手机，电池很耐用，使用不是很平凡的话用两天没问题，通话也很清晰，视频播放对格式支持也很全，最让我感到惊喜的是这款手机对音频播放的效果很棒，不比一些MP3播放器的表现差，没让我失望，很满意，唯一不足的是照相功能，在光线较暗环境下拍照，噪点有点过了，手机整体还是不错。
WIFI信号很好，屏幕清晰，拍照不错哦
这垃圾产品也敢拿出来卖？买回去第二天，老婆的手不小心压了下屏幕，竟然可以把那垃圾屏幕压个粉碎！！！好吧，自认倒霉，然后打电话给京东售后，京东又说让我自己找厂家，MD,那你干嘛吃的，好吧骂我再去找，竟然告诉我换个屏要110！我XXX，你台垃圾机子买回来也就300,换个外屏要110？你干嘛不去抢？我只能说，七彩虹，呵呵！
手机不错，就是好难抢啊，抢了好几次才抢到，能不能不要这么难抢呢
还可以，买给老爸的，老爸挺喜欢的，看以后使用情况

这个手机抢到真的是太划算了，当时缺钱原价给了我邻居。他真是赚大发了、
非常好非常好非常好非常好
用了一段时间，东西不错，运行流畅，照相清晰，好评！
感觉不错，不亚于千元的三星，就是不知道耐不耐用；送货速度太快了，难以相信
很给力，支持华为
刚入手，手感还不错，价格够便宜还有赠品送。
快递很给力，快递大叔人也很不错，手机也挺好，屏幕挺大，像素也不错，不过刚上好电池时打开只有54%的电量，不知道新手机是不是都是这样，贴膜上有一些瑕疵，结果弄了一个气泡，耳机还没试
帮朋友买的他说还可以
非常好的手机，很不错的手机
用了几天还没发现问题，感觉不错。
除了导航键不亮其他都很好，支持国产机，真心不错！
剛收到,還沒怎麼使用,正在摸索階段
支持国产全球500强企业，振兴中华。
电池真的耐用。很不错。既不晓得用的好久咯。这个价钱。很划算。
手机很好，用着很顺手
好，以用了3个月。华为好。性能超好，就是太难买了。
还不错性价比高。不错。
因为物流很烂，我好无奈，
5月6日买的手机。7日装卡使用。短信提示页面每一行字的最后一个字都不清楚。华为客服和保修点都承认有这个现象。但都说这不是问题。也没办法。我认为既然是短信提示页面，最后一个字可以没有，有了就一定要清楚。这样才是对自己产品负责对消费着负责，希望华为能给一个令人信服的解答。
性价比超高 非常值～
喜欢这款手机！是我支持国货的时候啦！
当时买的这款机真的不错，耐用，到现在还没有出现过什么问题
很不错，给女朋友用的，谁说国产不行，比三星强多了，性价比也超高，赞一个

帮朋友买的，东西不错，朋友很没满意，物流也比预计的快
帮别人买的，非常不错
屏幕大、质量好、软件不错、再便宜些更好。
不错&hellip;就是用小卡有点麻烦
使用蛮喜欢的，性价比强，值得推荐！
试用了一天，感觉还不错。
"昨天收到的货，手机不错，拿着手感也可以。不会觉得大。
网速挺快的感觉，主题也很漂亮。
拍照不是很好，正面背面开机都没有华为和运营商logo.
第一次在京东买东西，比较满意."
字体比三星的都要大，老年人比较合适，不过声音没有想象中的那么大，不过声音不失真，性价比很好
很不错，帮朋友买的哈
就是充电时就屏幕失灵，内存有些不够
给家人买的，说还不错
发货速度很快，手机也很好看，暂时还没有发现任何问题
第一印象，塑料感太强了，后盖不知道结实不，音质比较一般，其他的还好，信号较强
华为的机器还是很好的，用到现在没出现什么问题
感觉灰常不错，灰常适合学生使用
第二批的时候抢到的，很走运啊
手机的款式我很喜欢  打游戏不卡  手机反应快  送的耳机音质还可以    感觉屏幕还是小了点  我喜欢大点的
国产手机质量越来越好，价格便宜
5寸大屏很实用，机器手感很出色，送货也很快
还行，讨厌京东捆绑销售，明明有东西，非得捆绑才销售，不过人家也要吃饭嘛，理解，但还是讨厌
手机不错，就是买的时候不知道是要剪卡的，为什么都没人说这个呀，整体感觉还行，就是用会电池部分会发热，充电器也是，不知道会不会有影响
总体满意，有点像红米
一次不错的购物，值得推荐。
还可以，简单模式很不错，系统挺流畅。电池一般。
不错，只要不是大型游戏   干什么都顺畅
还不错挺好
屏幕很大，很适合看电影，外形也挺好的，我是用了几天才评价的，觉得有点卡机，不是很流畅，不过还是挺好的，拍照很清晰。
东西不错物流超快，唯一不满意的就是黑东搞捆绑销售，5块钱的东西卖100快，变相敲诈老百信老百信被欺负惯了也就这样了，黑东这样下去迟早倒闭，船能载舟亦能覆舟，老百信能让你飞黄腾达也能让你一夜倒闭，如果黑东在做这样伤天害理的事后果等着看吧
挺不错的，送货真心快
性价比真的很高，支持国产
hjahsfrkjgkjdfklrtlkfyhftg
帮人买的，膜贴坏了，哎
屏幕很清楚，系统用起来也很顺手，电池有一点变形
给哥哥买的。他很满意！
物流灰常快！
支持国产，屏大图像好，功能丰富，可以直接播放Nas里的电影，超赞！希望国产越做越强！
真的不错，以后还会过来的
帮朋友买的   说还可以  说这套装不直得  机子可以支持华为
刚拿到，第一个感觉  就是大，首次开机就差点死机，玩一会儿，就有点卡屏（重点是我还没有上任何卡的情况下）其他的，还要等用一段时间，后续还会来完善。
东西还是不错的 确实好的
还不错吧！性价比高。
"很不错的机子，为什么京东商城要绑定销售
899送个耳机和一个贴膜，不爽啊，不是798,
机子很好用，做工也不错，电池挺耐用的两天没充电了，看看新闻之类的，还有20%
通话声音清楚。华为的机子质量不错，支持。
没发现有什么问题，800w的相机拍照没我想象的好。不过也不错，毕竟价格在那里呢！千元智能手机就是荣耀3c绝对值，
拿货那天看了机子刚刚生产4天，京东商城手机有保障，服务好，"
手机很好用，不比两千的三星差
大品牌产品  质量不错  正好有需求就入手了 快递次日达
几百元钱能买这样的 手机已经是相当的实惠了。超值！
送货速度快，支持国产，相信品牌的力量
屏幕显示效果不错，质地称不上最佳，性价比一流。摸上去浓浓的塑料味，搞得我收货以为拿错了手机。
挺好  不错
送人的，说是不错
用了好几个月，很不错哦
手机很喜欢，质量不错，屏幕大，老妈很喜欢，物流也快，服务很好，很高兴。
机子不错，电池耐用。不发热
华为的机子整体还是不错的，尤其这款，相对来说物美价廉~~~~
信号不是很好，其他的还行
很轻，手感挺好的
"对于老百姓来说这款手机实惠
支持国货"
第二次买了，华为就是质量有保证！
还行不想去抢购直接买
挺不错的，期待了很久
帮小妹买的，听说还不错！
不错，发货也挺快，耳机用着挺舒服的
真心不错的东西。帮朋友买的，他比较满意！！

性价比高，拍照清晰，不错
买回来几个月了，没有一点问题！性价比很高！
待机时间长
不错不错不错不错不错不错
很好，非常喜欢。。。。。。
特意试了几天，很满意，外观漂亮，电池耐用，有些自带软件好用，如记事本......，系统运行流畅，无线信号很好，性价比很高。

不错非常好，日常使用足够了。
无线网信号接收很好，机子不重，很漂亮。
手机用起来不错，快递很给力！
还可以，就是怎么感觉第一次打开正在运行的内存时可用空间就只有300M左右，不知道为什么？然后也不知道为什么应用软件不能移到SD卡上?
屏幕很清晰，反应很快，就是不知道时间长了会这样，这个价格推荐购买。
是正品，用的放心，次日达不错，赞一个
自带软件台多了4g只剩1.68g，其他的还好
不错的手机，反应挺快，流畅
手机很好用！物流特给力！
很棒啊。。。物有所值

不错，性价比高，只是当时来说。起码能抢到，不是么？
帮同事购的，同事说不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，
"支持国产哦   这是同事抢的第3部机子了   周围同事都想买啊   
系统流畅反应快功能齐全性价比非常高"
手机很棒！老婆很喜欢！玩游戏，看电影都很给力！
gip vb ka ,adw,bn im e ka qq vb j kcg ,k a d b kdbn
手机不错，一点都不比外国牌子差，应该支持国产
还行，就是沒手感
手机很不错，华为的质量值得信赖
很好的顶顶顶顶顶顶顶顶
纠结了好久终于买了这部手机，没让我失望，拍照像素还是不错的，屏幕看图片也很靓，运行比较流畅，但是后台程序很多很占内存，看视频的时候居然卡了，这才第一天用。。。。希望只是特殊情况吧。手机自带的软件都很实用，人性化设计，满意
京东的发票为什么是圆迈？打印的不太清晰，存疑。在3C、红米和F1之间犹豫了好一阵，也因为抢不到，哈哈，最后的选择应该没有错。1G内存，最低50%，高到80%，没出现过卡顿，也体验到几处人性化设计。EMOTION系统总体还行，但也存在一些小问题，还需完善。偶尔有几次触碰不灵；闹钟设置成本地音乐，结果发出默认铃声；手机铃声不能设为随机；手势控制有一次失灵，重启解决。数码变焦太粗糙，不如不要。
外观漂亮，通话质量，系统流畅
信任京东，速度快，东西好
很好国产机不错很好国产机不错
打了一长窜字，竟然没发表起，我晕哦，手机是好手机，就是捆绑销售让人不安逸，那个耳机值不到100块钱，还有那个膜，容易留指纹印，
质量挺好的。送货速度也快。支持华为
用了两天了，感觉还不错。就是通电话的声音不太理想
质量不错的、运行也很快
不错，就是后盖太薄，有些应付的感觉，另外，贴膜和耳机好像不值100元
还不错了！
东西很不错！希望能耐用
帮朋友买的，还好，也是等了好久才有货，朋友很喜欢，
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
不错很好啦支持国货
抢到的东西,抢了N个星期终于抢到的东西,求不要再这么个营销法好么,累人呀~
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
帮同学买的，她说不错，手感也挺好的
大概看了下，感觉还可以，后盖不太好合上，其他性能测试中。
其它什么都不错，就系机身标Rom系4G，实际只有2.2G，所以装多两个软件就会提醒容量不够！！
京东不错,送货也很快,下次会再来
还可以，我想再买一台华为畅玩版，998块的，可以吗
京东不错,送货也很快,下次会再来
性价比很高，外观也不错。
手机很薄，很轻，速度也很快，很满意的一次购物
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
看手机还可以，帮朋友买的不知道好不好
关注这个机子几个月了一直没货，刚入手几天有点失望，一是照相不够清，相比其它品牌顶多只有五百万像素，再有打电话声音也不够大，也许是我运气不好吧，只能说一分钱一分货吧，本人正在用魅族mx3相比之下好多了
京东不错,送货也很快,下次会再来
手机蛮可以的啦！
物流够快，用的还可以，就是拍照没有那么好
手机还可以，就是送货速度太慢了。
京东不错,送货也很快,下次会再来
说实话，盒子没有给我带来惊喜，但手机给我带来了诸多惊喜，功能很齐全，而且外观很漂亮，以前没有用过华为的，第一次用，感觉不错，希望国产机越来越强大。
好的很   非常喜欢  屏大 照相还有美颜相机  很喜欢很喜欢
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
Hsjsjsjsnnsjsgsiisjsnsjsjsujshsuwiwwhwuwiwjhwb
东西不错，价格也合适。
发货速度很快，手机正在使用中，相信会不错的
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
刚入手,用过才知道好不好,
一分钱一分货算信价比高的了
性价比高，玩游戏比较流畅，美中不足的是 照相都没法跟三星的300W像素的比，屏幕显示不够细腻，触屏不够灵敏，偶尔会卡屏 总体来说这个价位已经是很不错了
买给老婆的第一个智能机，老婆很喜欢，我很高兴，好过东西，相信华为，第二次购买华为手机
非常满意的国货，值得拥有。
华为显示不错，反应快，双卡，功能齐全，性价比不错，很好
东西很好，不错，推荐。
语音助手超级灵敏，还会卖萌
还行，还好，还可以，不错！
上次入手一个没有捆绑软件，这次为什么有呢？  这次还是捆绑销售，有点不舒服，这个耳机我也不想要，还有就是东哥，请你放了奶茶妹，机场打人是不对的
第三部3C了，依然很给力。
手机还好，拍照速度很快
华为手机在信号方面表现出色，手机性价比高
手机不错了，手机不错，就是要剪卡，麻烦
比某米好得太多，京东的送货速度也很快，非常满意的购物体验
挺好的。很喜欢。像素蛮高的很适合我。。。。不错不错
支持国产！！！！！！！！！！
手机不错。比某米品质好很多。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，也很实在
给婆婆买的，性价比很高啊
真乃国产神机，自拍神器。前置拍出照片后自动就美图了。不错

支持国货，质量有待验证。
挺好用的，前摄像头超棒
买红米后再买华为3c，比较后还是小米红米比较好，真的可以先选小米手机。
不错，发货很快，包装完好，很实惠  卖家态度很好，用得好还会来买。
实际到手还是很实用的
屏幕还好，后盖很薄没什么硬度，电池待机很耐用，。
特价买的，性价比不错哦
5寸够大，机子还是蛮不错的
华为 原装 荣耀3C屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀3C手机
挺不错的，用了四个月了。。。。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东发货很快，等了两天才预定到这款手很薄很漂亮，功能也很齐全，很好用，大爱荣耀3C，支持国产真的很好，很满意。

不错。。。。。。。。。。
母亲节礼物，效果很好，母亲很喜欢
用起来 还不错，等待过几天用的结果
性价比高！！声音够大
华为神机，灰常不错。就是抢的太费劲了。
很好，特价抢的，很好
死活不让拆箱，非得要先写发票已收再拆。。请问，不拆箱看到发票，怎么写发票已收？
不错，速度够快，手机还好
送货及时,可信度高！下次还会选京东！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
当时抢购的哦 挺不错的！

这次买的很满意，特地使用过以后才来给评价的。很信赖这个品牌，更信赖京东的品质。全五分。
很好很强大啊~~~~~~~~~华为还是业界良心啊
"华为手机真心不错，价格还便宜。
送货真的好快，大概是因为公司在中关村交通方便，10点半下单，下午3点半就到了"
好东西值得大家拥有
很好看！非常喜欢！！！京东给力！！
发货速度超出人类的想象，神速啊！昨天晚上付款，早晨起来看信息正在派送中，给我整惊讶了，不是做梦吧！今天中午就到了，之前客服说还得采购2-20天的，没想到这么快，手机是正品，安兔兔跑了一万七千多分，手机性能真好，不足之处就是得自己贴膜，贴的不咋理想，比标配多了耳机和贴膜要100块钱呐！贵了！总体来说，头一次在京东购物，非常愉快
还可以吧，就是一定要买套装就不是很好的了。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
拿到货玩了一天，总体还行，就是屏幕下部有点泛黄，在白色背景比较明显，反正也不盯着那看，也就懒得换了。估计这是屏幕本身的问题， 这价位，华为也是能省则省。
1111111111111111111111
京东不错,送货也很快,下次会再来
手机不错   关注很长时间了     以前是798元    现在   是套餐版加100元    就给一个耳机一个贴膜不便宜
还行吧 千元以下最佳的选择！
很不错的国产机。。。。。
样子挺好看，挺喜欢的
好东西,值得购买,会介绍朋友来的
京东不错,送货也很快,下次会再来
已经是第二部了
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
给别人买的，感觉还可以。就是外壳材料感觉不是特别好。
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
不错的3C  秒杀小米
"屏幕很大 之前用的是联想的机子 都是国产的  都要支持下  

反应速度很快 ， 可以当平板电脑用"
帮别人买的，这个机器真是难买，还涨钱了
太激动了太不容易了抢到了
好看实用！！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的
还行啊啊啊
好好好好好好好好好&hellip;
屏幕挺大气外观不错，给老婆买的，老婆很喜欢
一般，反应是快点，玩会屏幕就发热了，华为的心病，当初华为手机刚出的时候玩半小时手机电池烫的不行，现在好点！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的
今天刚拿到，看上去还行
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
第二次购买，还是那么的好。物超所值。
华为的这款手机还是不错的，主要不需抢购，比红米好多了，赞一个
京东不错,送货也很快,下次会再来
感觉就是好，大方好看
手机可以，发货速度也挺快，很赞哦
还行，挺好的。。。。。。。
做工精细，很好很强大
京东不错,送货也很快,下次会再来
东西不错我很喜欢
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的
很不错，华为的性价比高
京东不错,送货也很快,下次会再来

好东西,值得购买,会介绍朋友来的
一个字好，性价比高，发货快
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
华为的品质在国产手机中是很不错的，第一个是给我妈买的，这个是我的备机，很给力！
谢谢京东 好东西，不要错过哦
还可以吧。。。。。
哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
刚买来 还有怎么玩机 样子还行
帮同学抢到了，不容易啊
下次还继续来买一个，京东就是划算。
感觉很好，照相效果很出色，电池正常能用2-3天
给朋友买的 很好的，太超值了。
手机很不错 手机到手几天了  我用着非常好  赞赞赞  手机很好  是正品的哦
使用起来还不错，简单实在的商品
好、、、挺好看的、、、、也挺好用的、、、、
电池还好吧，信号貌似还行，
是正品，配送速度真快，2天就到了
很好！电池耐用
物有所值的一次购物！个人体验：华为荣耀比红米好用多了，且更轻便，运行速度更快~
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
收到后很高兴，外观很漂亮，拿在手中正合适，跟别的大牌没什么区别，大气！
代同事买的，还不错。用了几个月了。
很喜欢京东的东西是好啊 支持
送给爸爸的手机，性价比真心高啊！值得购买，支持国货！包装还很精美！
"之前也用了华为，国产机里确实算做的不错的了。
性价比很高，这款外形好看，前置摄像头像素很高，整体还不错。
不过，机子刚到还未用，不知系统性能怎样。"
第一次买华为，还是不错的， 至少看起来还成。。。 用用再评价吧
一口气买了两个，这个机子比红米好
很好，不错，对的起这个价格
ssssssssssssssssssssss
又快又好  价格便宜 真品正版  还说什么呢
真心的华为这几年做的不错，手机很好
手机不错，但京东选的申通送货，不让验货
屏幕大  好  好好好好好 好 好哈哈哈哈
前摄像头非常好。。。。。支持国产
很上档次，很成熟非常好，没有异味
对得起这个价格了，但是音响和照相都很一般。
还不错，就是用的小卡还要剪
手机还行，就是贴膜太垃圾，撕都撕不开，还有气泡，直接废掉了！难道899块的套装版就是送这些垃圾玩意儿？
"刚买上，看着不错，屏大...
期待用着也不错"
便宜，性价比高，鄙视加价销售

感觉质量做工都不错 用用再说
给老人买的，还不错吧!

之前买了一款华为的手机，用起来非常满意。这次买的用来送人。很喜欢。京东送货员特别好，建议加薪！
作为我的荣耀U8860的替换机，使用了一段时间才敢上来评论一番。第一感觉就是屏幕虽大，但是手机自带软件监控电量还是可圈可点的。能使用2天（前提条件不看小说与玩游戏），第二就是屏幕分辨率不错，很清晰 色彩很饱满。第三吐槽下摄像头 后置摄像头挺赞  不过前置摄像头我觉得很恶，虽然像素足够但是怎么看人都不自然，平行照的话人的头像下宽上窄，特意跟别的手机对比一下 很明显！内存方面可以说1G是满足我这宅男的，我就是看看小说听听音乐。如果你想玩游戏请选择2G的 不然确实卡的五脏六腑，头顶冒气！综上所述还是推荐大家下下，如果你银子够的话你就别闹啦换个什么荣耀3X也不错哦！ 顶自己下，不好好上班写什么评论！
性价比还好，就是不知道售后怎么样？保修多久的
不错不错不错还可以不错不错不错还可以
发货速度很快！第二天就收到！正常开机使用！
很满意，很满意，句号
手机还可以，到手后来侧分只有1W左右 郁闷 不知道哪里问题
好评~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还成
快递很快，就是手机是小卡的，很郁闷，还要剪卡，很麻烦，还没有用。
用了3个多月了，感觉很不错，玩游戏也比较给力
这款手机确实不错的，我已经第二次购买了。
电池耐用比较一般照相
"内存卡4g
的只有2g可用:O机子其它还可以"
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
什么都不说了，比红米薄，京东物流就是快，昨天定的，今天中午就到手咯！~
感觉还好，就是裸机什么都没送
比摩米好，质量不错，像素刚刚的
手机不错，不卡，就是一开始开机挺慢的，屏幕比较大，电池耐用&hellip;&hellip;
可以 老爸很喜欢 看看吧 质量暂时还不知道
目前都还不错的样子，希望不会让我失望呢
好很好用检查下哈
帮朋友买的手机，他喜欢就好！！
算是第一批就抢到的，用了快半年了，特点是电池经用，缺点是自带软件太多，每次升级完了要删半年垃圾垃圾。
想买的没货，有货的强制搭售
很实用的套餐，值得购买
第二台手机了，信赖华为
谢谢京东 好东西，不要错过哦
这次也许是货比较多，比较好抢，送货很快，买给爸爸的。但是都是套装，没有标配版，明显是变相涨价。让人不满意。
还好吧，正在使用中，过来在追评，手机倒是挺薄的，但是比较轻，看上去比较大气，可是就是拿手里就是觉得太轻了
很不错，，屏幕也很大，感觉很上手
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
好，还可以！好，还可以！好，还可以！
3c确实不错。送货也挺快的
总体性能一般！支持国产！
给力 顶你哈 呵呵呵
很好的手机，第二个了
还可以！。
还可以吧，先用着看看吧
手机挺不错的，物理也给力

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
好机,性价比高,系统省电
手机还行 很棒 赞个
非常不错，特意又上手一部，杠杠的
服务评分用来对本次购物
是正品摄像头有点瑕疵其他都还好
手机做工精细，比红米好很多。。
阿狸了啦咯啦咯了
还在试用中
耳机插头口有点松，动一动就没声
收音机外放功能不错，不过必须插耳机
很不错，这已经是本人买的第三部了，本人用的是2G运行內存的，本部门十三人有五部3c，性价比很好
一般般，不算好
我是逛了好几天，才下定决心买的，不负我所望，买的值，屏大清晰漂亮，信号不错，省电模式，电池耐用，和我一样相买手机的选这个没错。支持国产，行！还要说一个是正品。
屏幕够大，也挺漂亮的。我个人很喜欢，至于好不好用得用了才知道
不错 用了很久了 就是有点厚
老婆说很好用~~继续支持
非常好，性价比很高，值得购买
幫朋友拿的！感覺還好～
后盖比较薄，在他主题市场换了个主题，解锁超恶心，一定要拉到主页位置才才行，还要速度快，其他耳机还没有试，机子很轻，1g版本，内存不太够，不过拿来做测试机够用了，总体这个价位还不错
很高兴能抢到
不错不错，决定再买一部
"外观不错，手感有点略轻，不过性价比没得说，赞。
耗电量有点快，华为系统生态圈还蛮好的，各种应用都有自家的，就是后台任务不是很方便管理，在任务管理器里全部关闭后还是会有后台程序残留，可能是我有强迫症~~"
装电池有电郁闷 要拆手机...
好好好好好好
服务等于没有，京东垃圾，快递不错
很好看的机子  很实用  赞一个
刚到手，暂时感觉系统流畅，
很好，以前总是抢不到，现在可以直接买的，就是贵了点，不过还是很喜欢。
世界五百强，质量确实不错。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
恩，做工不错，又买了一台，在tm买的，jd抢购很sb
作为千元手机&hellip;这配置，这反应速度&hellip;值了
一如既往好。
"怀着十万分的激情抢购了两次，终于抢到了，到手开始检测各项功能，系统流畅没得说，唯一的缺点就是：
   1 .相机没有广告说的那样好。
   2 .后置摄像头800没有前置500的强大。
   3 .人像拍摄脸部严重变形拉长，尝试里几种模式没有显著改变，前置比后置变形明显。
   
京东发货速度相当快 很满意，手机拍照变形不知是个别问题，还是通病。期待售后能给个解释。"
??????????????????????
作为华为手机的忠实粉丝，一直都相信华为
屏幕很不错的手机，价格也比较适中，性能好
帮同事买的，他很满意！
和某米有得一拼，加油

价钱合适，无明显缺点，不错的手机，用起来舒服！
支持国产机，性价比很高，手机很漂亮！京东物流超快，上午下订单，下午就送到，不错！赞一个！！！
整体感觉不错 用起来也挺流畅的
不错，很喜欢的，未拆封的包装，   手机也很好，这是第二次买手机，以后都还会来这里买的
性价比高，软件也不错
屏幕大小挺适合我的。赞一个
买的第二台了，系统经常更新，但是杂音一直没解决掉，希望改进
据说非常非常不错，能抢到也非常非常幸运
比较满意，感觉还不错
不错的手机
还可以。这个价位很有性价比了
物美价廉的商品，值得购买，最好配送保护套，耳机，多色后盖啊
感觉整体设计还是不错的，屏幕大，像素高，物流超快，不知道好不好用
还行，挺好的
性价比比较高，使用还不错，关键支持国产。。。。。。
用了快三个月，没有出现任何问题，各项性能都不错，物超所值，支持国产
没红米功能多好操作。

外观漂亮软件也不错支持国产机屏幕大功能齐全系统流畅铃声大待机时间长信号稳定支持华为
我是国货坚定的支持者，这款手机很满意，漂亮，性价比高，还没有一些烂七八糟的软件，非常好
挺好的，抢两个了，性价比还行吧
屏幕大小合适，用起来感觉挺好的，外观也挺好看的。
好 送货速度超快！送货人员态度也很好！
很不错，性价比高，挺满意的
感觉比其他的手机好。就是系统做的不咋的
物美价廉，值得拥有，值得选择
感觉还不错吧   性价比不错
给朋友买的，用着还可以吧，不是很好看
一切都很好！就是价位相对来讲有点小高！
手机还可以
后盖的质量相当一般，全包围的后盖细看觉得不怎么样，做工只能说对得起这个价钱，但是手感真心不错啊。很温润舒适的握感，功能配置方面确实强大，性价比确实很高，很多功能结合了第三方软件的优点，对于华为自带的一些功能觉得是很用心的，比国产很多品牌手机要强很多，毕竟手机不是组装好硬件刷个系统就了事，内容、功能上的优化是最重要的，华为在这点上的确是国产领军品牌，很好很强大。
已经用了好几个月了，我只能说这款手机性价比太好高了！物美价廉
分辨率很好，细致，奢华，高大上！
华为的产品不错，性价比高。
不错不错。买给父母的机器，性价比挺好的。看着也漂亮！
帮朋友买的，她反应不错
很好，非常棒。。。。。。。。
性价比高，很好的手机。
手机款式好看，照相尤其是光线弱的时候很清晰
挺不错的，性价比较高。期待国产产品本着诚信的原则经营得越来越好！
抢了N次终于抢到了，现在这个还有人抢吗？畅玩版你个骗子。
用了好几个月了！真的很超值的一款手机！支持国货！华为加油！
屏幕大小不错 外观好看 挺好的

一如既往的好，非常满意
性价比   高    速度  快
还行  就是快递太慢
手机系统可以，界面很清新。无线网信号很强，有dts音效这个价位相当给力。
貌似前面评价错了，把贴膜的评价看成手机了，手机还不错
别人用荣耀3C在qq空间发状态会显示来自华为荣耀3C，而我的只会显示来自华为！！！！！！！就是翻新机，盗版的！希望我的评价可以让购物的友友们有个采纳！
手机挺不错的
性价比高，国货精品
手机很好，发货一如既往的快。界面美观，我之前也用的华为手机，觉得手机质量好。支持国货！
华为的机子真的是业界良心，性价比高。
这个是给老婆买的，用着还行吧。
可以55555
这新机真的不错，比官网上贵100，但是送了耳机和贴膜还是很贴心的。就是希望加强京东的售后
好用，性价比高..........
手机不错    自己挺喜欢
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
荣耀3虽然有一些细节上的待改进，就此性价比来讲，值！国产手机在华为手中雄起，希望完成驱逐苹果、三星大业！不过老刘做人就不行了，估计是结识奶茶妹，推车多了，急需钱补身体，一个十几块的耳机和一个几块钱的膜，居然加价101！
外观漂亮，描述一致。
还算可以吧
昨天买的，用了半天，电池掉电太快了
很好的手机，非常满意，
大气。外观漂亮。支持国货。
都还好，799还算公道。
手机可以的，华为的手机比小米的外观设计好看多了！值得推荐！
帮朋友抢的
塑料感比较强，其它都不错
没有什么评的，价格在那！但太占内存，一开机，70%，加个微信、QQ的，飙80%以上。还用华为的手机管家，功能太不齐了，连流网速显示都没有。
不错啊,价格便宜,送货速度非常快,主持JD
性价比不错的一款机子。
国产精品，好好做下去
手机还可以，就是声音不怎么好。支持国产。本想给五星的，可是送货的吃了大- 便，真T_ M.D无语。京~东用人不好减四星。想想就来气
手机还不错，物流也挺快的
给老妈用的手机，屏幕够大
很不错喜欢这个
信得过，就是1g内存
拿到手机远比图片上的还好看    无论外观还是性能都挺好的   朋友 邻居看到都说好  真是太喜欢这款手机啦   物流人员态度很好
外观漂亮，系统也不错的

售后服务差，反正有问题不换，不包修理。估计还有可能是RE机。太失望了
考虑非常周到，完全超出期望值
样式很好看，分辨率也很高
很不错的一台手机.........
很不错，送货太快啦，支持京东
一般般吧 偏贵
一般啦，没有想象当中那么好
啊哈，我竟然抢到了！！！！
用了十多天，还不错。
屏幕大小合适么？系系统流畅信号稳定软件也不错外观漂亮照相不错电池耐用字体大铃声大支持国产机自定义提交统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
品质优良，价格合理。
朕第二次购买，这次是帮朋友买的。话说比朕当初自购时贵了101大洋，就只多了一个耳机加一张膜，不值、不值。不过，冲这次到货速度远胜朕元旦抢购那次，再加上这不是朕自己要的货，没必要得罪东娃子，好评！
支持国产，第二次购买了，套餐实惠
帮同事买的，到现在一直都挺好的。
用了2天才评的，总体来说不错。
送货快，质量保证
不错，用着还行，不愧是华为
很满意！屏幕不错！！
第二部了，挺好用的。
帮同事买的，性价比不错他很喜欢
买的很便宜很漂亮特价抢了一
京东给力，速度真快，太好啦
好好好好好好好好好好好好好
超值的一次购物！！！！！
手机收到这么久了，总体感觉还是不错的。暂时还没有发现不足之处。可能我使用的频率不高吧！
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
还不错用得很好下次自己买一个
看上去有模有样的
手机很好，支持国产。
东西不错，对得起这个价！快递非常快

还不错用得很好下次自己买一个
看上去不错，价格便宜。
价格合理，用着挺方便的
机子不错速度很快。
与其他的产品不同，感觉还好
用了一段时间才评价，总体感觉一般，没有大家说的那么好，偶尔出现通话断线，屏比较暗，掉漆严重，这些靠国家扶持起来的大爷，以为价格便宜些就可以不重视细节了，买的快就不考虑用户感知了。
基本满意,呵呵基本满意,呵呵
价格合理，用着挺方便的
用了一段时间，照相没有大家说的那么好，效果很一般，像素不高
买的很便宜很漂亮特价抢了一
手机用了段时间了，很喜欢，性价比比较高，不错的机子。
东西很不错，是正品，店家服务态度一流，下次还来购买
华为真的不错！支持国产！
用外观漂亮信号稳定后盖很漂亮软件也不错音质好屏幕大字体大分辨率高功能齐全自定义提交的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
物美价廉，不错的手机，支持国产
不错的一款国产机，让我从此改变对国产机的看法开始，不错啊，真心喜欢！
等了好长时间才收到货，所以评价拖得时间也长了点，嘻嘻。
不错。。。。。。。。。。。
性价比是高 但是做工一般，漏光确实严重。
观望很久，终于买到，不错，支持国产
话说当初我买的时候看别人的评论，全是：奶茶
货物很好，送货很快，包装很好

地方买奶粉，系统，想，提供，。提供，系统感染风方面方面
外观还可以比较轻，比国产好，就是有点卡
缝纫技能人员开美容院，讨论
初次使用，感觉还是不错，屏幕大！可是电量不耐用！一下子就用了好多电
读大一【哦后php【平【 铺【平【u【平【u
值得拥有，价格便宜，比较划算，性价比高
我商品编码是没什么不呢无任何达人
给妈妈买的，字够大，声音大，不错，妈妈很喜欢。
产品不错！只是内存稍微小了一点！
多谢你的干嘛发货，韩国，
是你搜房你商品烦恼是品牌【你
不错的机器 用着还行好
被打破北门【部位，哪的
。。。。。。。。。。。。。。。。。
真心支持华为，就是电池电量很快没了，手机各方面不错，但是京东发货时间真心让人失望。
支持国货，手机挺流畅。
手机拿着手感还不错，支持国货。。
终于买到了传说中的荣耀3C，帮人买的，试玩过，挺好，美中不足，感觉声音外放稍有点欠缺，不过还是值得买
手机性价比挺高，不错的手机。
整体还不错，细节有待加强
京东买东西神速，手机完全没有问题，只是买的时候没有注意要换成小卡，现在运行很不错。同时买的蒸脸器就出问题了，不过与客户沟通后，很爽快的答应换货。总之还是很喜欢京东上买东西、质量保证
不错，好用，手感外形挺好，总的来说值
手机就是有点卡，大小还行
挺好用，高端大气
要加内存看 要剪卡 性价比挺好的
帮同事一下子买了2个，反映都很好，外观漂亮，大小合适，屏幕分辨率高，操作简单，双卡双待使用方便，堪比*星，*果
手机还可以  性价比高  相机拍照比原物颜色偏暗
用了半个月没出啥问题 整体不错 需要剪卡
屏幕清晰，支持国产机，关键要看售后了
等的花儿都谢了，8天才发货
挺好用，价钱划算，物美价廉，质量有保证  很好用 反映快。 值这个价钱

帮同事抢了好几次才抢到，真不容易！
手机性能不错，价格也实惠！
性价比高，比红米好一点，抢到不容易啊
图像清晰，速度很快。很喜欢。电池不怎么样
怎么有事后真心很慢待改良啊
京东送货很给力，给各赞。使用了好几天了，感觉挺好用，特别是屏幕的分辨率很好，造型也很漂亮，拍照的清晰度也很好，还有一点要特别强调的是，和其它品牌的手机比较起来，华为这款手机的信号很强，同样的条件下要多出两格。同时继续支持使用有进取心的国内企业的国货。
屏幕大，实用
质量还行，就是价格高了点，没优惠!
速度很快也实用  现价比挺高的
性价比非常搞的一款手机，感觉非常好用啊
入手20天左右，真是感受：1.死机有10次左右了；2.电池不行；3.照相一般般；4.性价比一般
不错，家人用的挺好，也让长辈跟上时代&hellip;&hellip;
国货越来越好了，支持华为，支持京东！
不错的手机，不错的系统，整体满意
感觉挺不错的。够大气。
手机今天到的手，很不错     送货速度很快，目前还没发现什么问题      赞一个
物流快，29号小单，30号下午就到货了！！谢谢！！！
给家里人使用。非常好。
感觉很好，反应灵敏，不会死机。
手机运行流畅，外观也好看，质量绝对对得消费者！满意，赞赞赞！
"总体来说机子还是相当不错的，系统运行很流畅，玩大型游戏也没什么问题，发热正常吧，禁用了一些不用的自带软件后内存占用就能降到40%.充满电需要3个小时左右。
说好的4G内存实际上只有2.2G，严重缩水！而且此机的多点触控有延迟，像节奏大师这样的根本不能愉快的玩耍，两个键一起来必然有一个GREAT或者MISS，建议有爱好此类游戏的买家谨慎入手."
还可以吧送老爸的不知喜欢不
2222222222222222222222222222222222222
使用方便，一学就会支持国货。
一般般，只是价格便宜啊~
不错的一款手机，速度快，通话音质也不错
送货快，，，，服务态度好！！！！！！！！！！！！
对凑.............................
支持华为，物有所值吧，推荐朋友买的，朋友也喜欢，还不错......
非常棒的一款手机比小米好太多了 就是华为你不是说不抢购吗？退烧我估计是你自己发烧把？
很不错。就是担心售后怎么办
真的不错！！！值得购买！！！！
暂时用着挺舒服烦的还行吧很好
东西非常不错,全家人都很喜欢
感觉比红米要好，还有双击亮屏
抢了2次，终于买到了，用了好几个月了，很好，一直没出现过问题，甚至死机都没遇到，没刷机，还是手机自带的系统稳定啊，也非常流畅，现在看支持华为是支持对了
手机还可以，像素好像没有说的那么高吧
好用不贵，值得推荐
实事求是的讲，之前这款机子性价比还是非常高的 ，2GRAM版本的多了200元机子配置就只是内存大了一倍，未免有点牵强了，处理器主频也应该相应的提高到1.5G以上才算合适。尤其是时下千元以内八核手机的强势进入，让荣耀3C与荣耀畅玩版相比没有了竞争优势，

高性价比产品，就是前后黑白
第二个了，相信华为。
给老爸买的，好用的，嘻嘻
真心不错 这个手机买的很超值  现在期待荣耀畅玩了
机子不错，在这个价位，有点小郁闷的是价格比但是宣传的时候高了一百多，虽说送耳机什么的，但必须是先付款，否则显示无货，这就是所谓的、、、
手感不错,性价比还是相当高的
电话的基本功能都很好，还是双卡，送给老爸，很满意
系统运行流畅，电池很耐用
手机外表不错，大气，开机有点慢。不知什么原因，速度运行很快，总知这个手机对不玩大游戏的用户来说，阔阔有佘，很值得购买。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版  好
华为手机用起来非常不错，强烈推荐！
性价比高  实用 没什么问题  买了两个
用了几天感觉反应还可以，800元值得！缺点就是插耳机不能插到底，放在包里听歌经常松动。引起暂停播放！还有套餐装不爽，加多100元只有30元的东西，变色加价卖了！
虽然是帮同事买的，但反馈信息真不错。
O(&cap;_&cap;)OO(&cap;_&cap;)OO(&cap;_&cap;)OO(&cap;_&cap;)OO(&cap;_&cap;)OO(&cap;_&cap;)O不错
很好抢的，比小米强多了
帮别人买的，很满意。还会支持国产
用了都说好！

物超所值。
真的不错，推荐大家用。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
除了难抢，别的都好。除了难抢，别的都好。
很不错的一款手机，性价比不错，希望后续推出更加超值的4G手机。
外观漂亮，系统流畅，很好
帮别人买的，直接送到别人家里的。
性价比高，华为的手机值得信赖
抢到是运气
手机性价比高，功能齐全，软件也不错，外放音量小

不知道好不好呀，外观很不错，刚收到货的，还没用，就是快递来的包装让人不敢认，我也经常要寄货的，但我的包装是很好很好的
发货速度快，卖家态度好，东西物有所值
手机挺快的，一天就到了可，就是没送到家门。用了几天，挺不错的。就是就是玩酷跑的时候有点跳屏。。。晚上屏幕亮度有点高。那个耳机和一张膜就一百块，貌似有点贵。。总体来说这个价位还不错吧。一分钱一分货么。
赞..........................
在第一批买下的，用了几个月，手机非常不错，质量好，外形好看，价格便宜，个人觉得比红米好太多了，给小孩用是非常不错的选择，同时也推荐给了不少得同事朋友去购买，希望华为能加大供应量，抢购确实很辛苦的，得看运气。
小朋友很喜欢。我也很喜欢。
完美如果內存再大点就更加完美了
性价比高，电池非常好用，待机时间比三星强多了。唯一就是拍照差了点，毕竟价格摆在那呢。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
功能齐全，速度也很快。不爽的就是系统不少垃圾应用，占内存，偷流量。
照相清晰!~!比某米好点吧!~
挺不错，做工满意，比红米漂亮很多，系统也很好用。
同事买的，运行还不错
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给妈妈买的，完全可以应付日常的应用。
帮朋友买的，朋友用了这么久觉得不错。
性价比高  用着也不错
质量非常好
挺不错的，性价比高。
一般般，做工没有想象中好。马马虎虎
蛮好的 买给爸爸用 用了一阵子了 性价比很高 功能也够全 拍照效果不好 屏幕质感一般 但的确是同价位的上选 满意！
手机不错！除了要更换小卡比较麻烦外，其他都不错！总之性价比不错！
第二次买了，之前买了个2G办的
手机很不错，物超所值，支持国产，
便宜。。。。。。。
传说中的神机终于到手了，这回是给同事抢的。手机大小合适，价位合理，系统简约，唯一美中不足的就是触控键没有背光灯，晚上用有点黑灯瞎火的感觉。
我就是冲着诺基亚这个牌子去的
确实好用啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错的手机。
华为民族品牌的骄傲 做工精细 质量有保障 性价比很高 京东配送真的很快，很给力。就是售价从798元涨到899元 耳机加贴膜也没那么贵吧！
帮同事买的，我很信赖京东，同事说还可以，抵制某宝
给同事买的手机，很不错，性价比超高。
非常不错的手机
物美价廉，值得购买。
用着不错，各方面都很满意
好。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还不错，还在摸索中。关于屏幕保护膜，有点小问题，貌似是膜没有切好的缘故，有个切口有问题
好评，京东就是快！就是好！！！
不错的手机，性价比很高。
很不错的手机，很好看
虽然机器本身很满意，但目前的销售方式我不认同，越来越女干商了。
手机不错，支持国产！！！
买给爸爸用的，用了一段时间了，非常满意，现在爸爸特别爱用这个照相了，走到那照到哪。而且待机时间长，经常照相用两天都不成问题呢。而且有简单模式，很适合老人。
使用过后一个月的评价语：性价比超高，比我以前用红米还要好！
用着还不错，就是电池续航太差了，用7个小时就没电了，
手机不错，就是扬声器不咋的
功能强大 千元首选 就是滑动解锁鸡肋
东西不错，价格公道，支持京东。
性价比高，帮同事抢的。除CPU没有红米高，其他我觉得比红米好
很不错的手机，很好看，
信号很强，外观很好看，
性价比高，待机时间长，字体大，妈妈很喜欢，赞
g功能很全，待机时间也长，外观也好看
功能够用，软件还是没有MIUI优化的好。
很不错的手机，很喜欢，待机时间很长
ruan软件很好用，外观很好看
朋友非常满意，很好用的手机

不错不错，特别喜欢，

感觉比红米好，比较人性，做工，系统服务也还不错。铃声稍微小了点，加强一下系统服务，希望可以做到更强一点！
zhi支持国货，很好看，。。。
整机不错，就是电池容量太小了，电池做那么大，容量要是能到3000+就好了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
机子不错！我用了这么久！没有重启死机什么的！手感不错！
还行吧，一分钱一分货，不能和2.3千的比吧。呵呵。
用着还可以，给婆婆买的！
不错，很喜欢，支持，大力支持！
手机很好用，价格合理。
总的来说还是不错的，就是ROM1G的买小了。。。
非常实惠的机子，买的第二部了，支持国产
性价比超高，华为出品，必属精品！！！你值得拥有！！！
非常不错！各方面都有错！最具性价比的手机！除了外放声音偏小！
送给老妈的，还不错吧，对得起这个价格
用起来不错 目前没发现什么问题！运行速度和以前的 华为U9508差不多！主要是没那么发热量大了！U9508用了一年左右 发热量开始变大。系统做得感觉听流畅的 不用ROOT也可以！不过 华为能再加上一个谷歌服务包就好了  好多游戏都不支持 挺遗憾的！通话的音质挺不错的，就是外放音质太小了 吵杂点的地方基本都听不到声音！屏幕的分辨率虽然一样 但是色彩度的确有提升，看起来舒服多了。还多了一些小功能 比如相机的功能添加了很多，手机蛮稳定的！3C值得入手 一次不错的网络购物！
质量好 性价比高 满分
还算可以吧。。。没想象那么好。。。。
还不错，值得购买
，作为华为砖机到神机的骨灰华迷，非要整预约购买，到现在又变相提价，你妹的，还好老婆喜欢，终于用上情侣机了，
挺不错的机子，物美价廉，好用。
入手感觉不错，希望在手机续航力和后置摄像方面能有提升
henbucuo de shou
发货太慢了
很不错的手机，很好看，
带电时间长，手感比较轻，便携，照相功能还有待提高，对焦时间有点慢。
这个价格，还可以，帮同事买的。。。。。。。。。
okokokokokokokokoko
很不错的手机，很喜欢，
的顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
很喜欢，支持国货，值得购买
tttttttttttttltttttt999999
很不错的手机，很喜欢，
用了两个星期再来评价，手机非常好，很超值！！支持国货，支持华为！！
henhao de shouji 很值得购买
还不错手机，用了几天，总体感觉不错。
等了15天才到货，京东也拿不到货。
很不错的手机，很喜欢，
功能很强大，很好看，
很不错的手机，很喜欢，
支持国产货，质量很硬，
京东物流块，服务比较好
京东送货太给力了，真是快，还没反应过来，就到了
价钱合适 发货迅速 满分
感觉已经爆了红米 F2.0大光圈，玻璃镜片，双面增透膜+防指纹膜 的三层lens镀膜工艺，进光量更大，低光拍摄更清晰。3c的全贴合屏幕不会再有进灰的毛病，据说黑瀑布屏幕和苹果5s一样；5寸屏现为主流。
性价比很高的手机，很好看
孙女情人呢吗怎么啦啦啦啦啦
不错不错，谢谢京东提供这么好的手机
这是入手的第二部，给朋友抢得，华为民族品牌的骄傲      做工精细   质量有保障         性价比很高    京东配送真的很快，很给力。就是售价从798元涨到899元         耳机加贴膜也没那么贵吧！  太不厚道        刚提交订单    看到3X畅玩版首发预约，998元八核的    比这个配置高太多       订单又不能退订    真的伤不起
好啊呵呵 很好的 真行啊
性价比很高的手机，很喜欢
手机还可以，特意用了4个月才来作总结。系统比较流畅，更新速度可以，但是屏幕分辨率一般，个人感觉没到1280*720，处理器也很一般，貌似记得跑分15000-17000一点。但优点是续航还不错，我中度使用刚开始能用3-4天，现在2天左右。另外手机貌似是4.9寸的不知道别人注意过没有，和其它款华为5寸比小了一圈。不过无大碍。音质也还说得过去，比小米强。手机很轻，综合来讲鉴于799的价格也还不错了。
hhhbzbzbbs
手机还不错
给老爸买的手机，老爸挺喜欢
帮朋友买的，听他说挺好的 只是有一点要吐槽为什么现在手机都要抢

用了几天，总体感觉不错
帮别人抢到一个，性价比超级高
很喜欢这款手机，只是才买到。

很好，很不错的手机，性价比高
性价比超高，屏幕分辨率高，使用流畅，体验好
东东不错，东东不错，东东不错，
很不错的手机，电池待机很长
像素不错，效果好，通话质量好，很喜欢
东东不错，东东不错，东东不错，
东西还不错，性价比高，但奇怪了为什么只有套餐可选，单选3C就不行了呢，是不是涉嫌霸王条款呢？
很不错的手机，很喜欢，
"给孩子买的，性价比很高，系统流畅，比红米强，屏占比比较高。
华为的系统不错，常用软件基本都涵盖了。很好用。"
挺不错的一款机器。好评
订单被取消。没到手我怎么知道好不好。
东东不错，东东不错，东东不错，
支持国货，支持京东，
和哈哈哈哈哈
外观很漂亮，很喜欢，谢谢京东
虽然没有买到2G，但是1G感觉足够了  3C真心不错
东东不错，东东不错，东东不错，
东东不错，东东不错，东东不错，
发货速度很快。手机很好用。
emotion UI 真心做的好，用过很多安卓系统，发现还是这个系统简单又顺畅，希望越来越好！
手机不错，性价比高，支持国产
很不错的一款国产手机，操作简单，屏幕大，字体也很大，适合老年人使用！！！！！
很好，很好，帮同事抢了两台。
好, 性价比好, 操作也可以
东东不错，东东不错，东东不错，
手机用着不错 开机微慢
性价比很高的手机，很喜欢
之下买了两部，我叔很喜欢，还被别人看上了，准备再买一部，很好华为，
很好的手机，价格也不高，喜欢
还不错。。在使用中，希望质量好点
支持国货，超喜欢的机子
电池非常耐用，很不错，分辨率也很不错，唯一的一点不太好的地方就是屏幕有些发黄，不介意的话也还不错。
真的很不错，很喜欢，吼吼
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
卖期货的都得死！
还好吧，快递很有礼貌
很不错的机子，很喜欢。
拿到感觉机器不错，尤其屏幕效果看着很好，感觉和别的品牌相比差一点的是系统的设计比较简单。
功能挺多的，用着很上手
好不容易抢到的，非常好，满意，下次还买这个
屏幕够大，分辨率还行，速度快
电池很耐用，用了这么久没发现大的问题
"外观觉得很喜欢，屏幕也超清晰。性能也不错，质量好。
我个人非常满意，支持华为。
唯一不足的是感觉电池不太够用，要是再大点就好了。"
外观很漂亮，照相效果不错，材质太一般了
音质很好，铃声也很大
华为3c就是不错，好用，有时候难抢些。
不错的机子，信任京东。
"手机用了快半年了，总体还不错，就这个价格来说很超值，系统用着也很舒服。
相机的对焦确实是个问题，希望后续再出能够解决这个问题！
总体评价，很好用的手机！"
支持国产手机，功能挺全的，没有自带太多乱七八糟的软件，这点挺好的。反应挺快，触屏效果也挺好。这个价格真心很值了！
还行.....................
用了几天整体感觉还是可以  但是耳机插孔是坏的不能用  买了几天才发现也就没换  还有就是有的时候通话声音特别大  感觉像开的扩音一样

自己用了这么久了 觉得很好 用着舒服 分辨率不错 华为产 很喜欢
我特吗还没同意了就完成了，草，前置摄像头里有一根白毛，我特吗没找你们京东换货就不错了，直接跑到售后换的前后又得10几天煞笔发货带时侯也不看一下本来给老妈买的生日礼物，
可以给六星吗？^^^^^^
"屏幕超清晰
简洁桌面实用
照相清晰
语音助手实用
最重要，省电超强哦"
外观很好，屏幕大，感觉高大上，运行速度快、待机时间长
其他功能还在试验进行中，尽请期待。。。。。。。。。。。。。
好评，比红米好，不解释，希望华为也能出一些1500左右的终端机，能跟努比亚之类的比。
质量不错，外观也漂亮，华为的系统越来越人性化了。

性价比很高的机子，很喜欢
不错的机子，超级喜欢
很不错的啊！支持一下！
买了多台 送货很快 很满意  继续来
支持国产机子，相信京东
我总在京东购物，一直相信京东，所以很不错
充电器太次，不能充同品牌华为∽手机
支持国货，信任京东，选择没错
性价比很高的，很好用。华为的东西不错。
性价比非常高！好机！
这都是大家抢手货，大家都懂的哈
不错，这手机值得购买 ，比红米强多了
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，很满意，很喜欢。
速度很快，完胜小米，赞
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版,这款有比某米要好,没选错
支持国产，手机越做越好。
妹的，京东随便升级一下内存就买到998，用2G来吸引顾客的眼球，不小心就被骗了，华为官网畅玩版才998（八核的），
外观漂亮  待机时间长 通话清晰
好不容易终于抢到了，很好用的手机，支持国货
这手机果然不错啊，为了他花点时间抢购，值了
铃声小，后盖咯吱响，送的模自己贴肯定废，
手机不错。各方面都要强过某神f1。正在纠结这两款手机的童鞋，买它准没错，不会让你失望的。
好！性价比好
外观漂亮  待机时间长 通话清晰
東西不錯性價比還可以。
外观漂亮  待机时间长 通话清晰
还可以正在试用中
多少合适多少合适多少合适
很好，送给妈妈的。做工还成。
华为手机好好，感觉用起很好。
喜欢，一直在用，性价比高。
手机不错，性价比高，软件方面还有待进一步优化！
不不不不不不不不不不涽 错
屏幕经常莫名其妙自动调节亮度，而且不是一步到位，从亮到慢慢变暗，然后又突然变亮，慢慢变暗，有时候会出现网络连接错误，电池刚开始续航能力还行，后来用了几次充电宝后就感觉电池的续航能力不行了，有时候会出现充虚电，其他方面没有大问题，总体来讲手机还不错
性价比不错
音质好 外观漂亮  待机时间长
"分辨率还可以 前置摄像是比较喜欢的， 就是后置摄像头 真的有点失望，根本没有800万吧   反正 拍照什么的要调节的特别困难  
手机省电性能比较强  可以用蛮久的   自带的软件 也蛮实用的  信号 蛮强的    性价比 很高的感觉   真的是在千元手机中是一个不错的选择"
这个东西不错，物有所值。
我爱华为，华为的无线网卡简直神
用过才知道的，真的很好用的，系统反应很快，像素也不错
性价比很高，信号稳定，值得购买。
不错，华为质量可靠
"外观和速度还可以，充满电后电池在看在线电影，持续开启WIFI和屏幕情况下能坚持8小时多1点
随机没有送内存卡，屏幕没有出厂原始贴膜
手机USB插口设计部合理，后盖拆卸不便，电源适配器插口方向不合理"
手机很好&hellip;&hellip;
还不错，推荐，同事还比较满意，只是买的早，现在出来2G版的了
给女朋友买的，看起来很不错，自己也想买一个用，自己一定会买一个。真的很好。
之前已经买过一个了，觉得好又来了，很好
购买的第二部3C，不好抢啊！
性价比很高~比我现在用的三星也不差啊~
此款手机真的不错，系统运行流畅，电池也算是耐用，使用中暂时还没有有发热现象。机身内存说是4G的，实际上能使用的不是很多，还在又单独购买了一片金士顿16G的内存卡。预装软件多，一些不用可以卸载。
货很正，上午下单，下午送到，京东神速。
快递很快，第二天就收到了，外观不错，比一般的5寸屏看的舒服，这个价格买到这个手机不错，我用得是大卡，而这个手机只有小卡位，还要剪卡，偏又没有送剪卡器，真不方便。真心说，如果有大小卡位就好了，方便，双卡双待有点浪费，用不着
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

这个价位，不错乐，打算在买一台
不错支持国产，当自强
屏幕太大了把。真不知道现在的手机屏幕设计那么大干嘛～～！总体还是很好用的。刚开始用希望不会坏吧！！
速度挺快的，感觉比红米好，华为品质在爬坡了

给朋友抢的，用着不错，比红米有范，如果支持OTG就更好了
很好 价钱合适 满分推荐
东西很好用，下次还会买。
好用，系统也可以，就是摄像不杂的
性价比高 双待机子 可以
还行其它都/好，
期盼已久的华为荣耀3c终于在抢购后的第二天如期送达。和想象中的一样好，是正品，速度也很满意，性价比好，是一款值得拥有的神器。超赞！
买给老人的，老人挺喜欢的，很满意，
抢不到,只好高价买了.不过我觉得这种抢的模式很不得人心!帮朋友买的,本人打死不买这种期货!
帮同事买的，同事觉得还行。
就是相机不是很给力
嗯好 发货快 价格合适 满分
没的说，这性价比，已经够用了，配了个32G卡
很好 发货迅速 满分
电池耐用，性价比高。
不错的东西！给老妈用合适
下次还继续来买一个，京东就是划算。
即系真心不错(⊙o⊙)哦秒杀活动秒到的，性能好，竞价比高
价格 还是再便宜点就更好了。。。
发货快 支持国产机 性价比高
手机还行，支持国货
像素很好，整体还是很不错的，是个好宝贝，电池不禁用，容易发烫，屏幕有点油，就没什么缺点了，性价比不错！
机子很不错，挺流畅的，照相有点怪
性价比很高 发货迅速 满分
机子还行，买给妈妈用的，不过现在好像这机子性价比没那么高了
京东垃圾，捆绑销售，坑比！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很强大，机子塑感太强，外放声音太小，运行占78%，但还流畅，总体不错，值
对我来说屏幕太大，照相还行，对焦不好，操作键不亮
"正品抢不到，

捆绑就有货，不地道。"
机子很好，很漂亮，很有质感。屏幕细腻，手感好，反应也快，就是返回键在左边需要习惯下，还有就是没有按键灯，很不方便。
不知道怎么了  现在信号不是很好
真的，很好，被我抢到了，希望华为做得更好
国产机里做工非常好的机器了。就是不容易抢到、
给女朋友买的，她很喜欢！她给我说就是觉得没有苹果好，嘿嘿！先凑合着嘛，价格对于产品还是合理的！推荐
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
手机不错，用着很好，给老妈买的，希望能用很久
谢谢京东 好东西，不要错过哦
东西很不错了，推荐购买
系统差了点不够流畅
使用起来还不错，简单实在的商品
价格实惠，用起来感觉也不错
真的很好用，支持国货
质量还可以 先用着，以后再说
终于抢到手了 等了半年之久
谢谢京东 好东西，不要错过哦
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
手机不错  就是后盖不怎么样松动 其他比较满意
喜欢的好东东，推荐给大家！
屏大上网快反应快还行吧
华为真心不错，第一次使用国产机，比我想象中的好。
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
用着还不错  支持国货
给朋友买的 很好的，太超值了。
华为荣耀3C,好看实用，价廉物美，满意
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
ASDASD傜你 脸角34哦43432434
你说好 我就说好 没办法啊


仍有傜231231243243242342
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
朋友说非常好 物美价廉
脸角 脸角哦33243243243242
不错，很满意，手机很好。
使用寿命23243234324324
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
脸角脸角23234324324324324
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
保鲜膜23月的3243244324324
东西不错。。。。。
东西很快，和以前一样,不错的选择啊
屏幕很大，很清晰。系统反应很快，很流畅。性价比很高，华为的品质还是值得肯定的！
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
胸围 脸角 脸角24324324324324
挺方便也挺结实的，用了感觉还好
鉁仍 脸角232432432423432
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
棋人家 你好232134214324324324
WEQ WQE脸角脸角的话32334234
真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
枯木23213421421412低胸脸角发现
在家3213123213213123
哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
脸角232143214334年轻2
朋友说非常好 物美价廉
基本1322134421423142134
大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
胗  觚 4325345435435435345
给朋友买的 很好的，太超值了。
櫔 胗3243214324324234
是正品，配送速度真快，2天就到了
柘城械斗432134324234
高性价比，大品牌，好质量
橱柜 大哥大122132142314213432
很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
傜 重写本232114324324
价格 还是再便宜点就更好了。。。
碫 脸角 我肷3123432432423
很好的手机'我很喜欢，实用好用
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
英雄模范大学213213213213
服务态度好，售后服务更好。支持京东。
棋左232321432143243242314
很上档次，很成熟非常好，没有异味
英雄模范121321321321321
很喜欢京东的东西是好啊 支持
东西很快，和以前一样,不错的选择啊
基本原理121312321321
倄人傜2324324324324324324
刚开始是气愤的，非让买套餐，送的耳机还没有！多花了100元！手机到手后发现运行内存小，一个360加一个扣扣就占60%了。不过昨天在大风天玩手机，没抓紧，风把手机从手里吹掉了，我185cm，手在胸前，发现手机没摔坏。质量还行
特地使用了一天，目前没有问题，希望一致好下去！
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
使用起来还不错，简单实在的商品
椴属12鉁 脸角 我13213123123

在这324321432423432

很喜欢京东的东西是好啊 支持
椅子腠 脸色 保鲜膜 摇铃  欠有点
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
的发生的发生发生范德萨
很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
公司规范的规范的规范的规范的事故发生的
手机还是不错的，最恨的就是套餐 多花一百块
仍有  左右礤 畏惧 爱德华时代
性价比高，还算不错的手机，外观也可以
广泛的的撒范德萨发生范德萨范德萨
照相机不怎么样，不过这价格也算物超所值，推荐大家买
胯 傜 你好鉁 仍我鉁欠款脸色有点
很好，很强大，性价比高
整体来说还不错吧，虽然配置不是太高。但还是能满足日常应用！拍照还好吧！
东寺范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
还可以，在同事抢的。。。。。。我想买畅玩。
在大本营 脸角色 角脸色 我有点
性价比很高，值得推荐。
东寺发东寺范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
锚杆肷脸上 仍有肷你好
性价比高 很值得入手
范德萨范德萨发生发生发生大
用了一阵，很不错的手机，性价比高！
东寺范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
手机还不错，京东的价格有点高，官网比它便宜21还多送个保护套
橱柜 脸上 热舞 瑞典人的
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
服务满意，质量满意，好评
用了两天，手感还行，反应慢了点，屏幕分辨率差了点，不过这价钱也就这样了。
东西很好，用了好久才来评价的，比红米速度要快点
范德萨范德萨发生发生的范德萨发大水
手机用了几天才来评价 很薄 款式很漂亮  通话很清淅
枯人家胗 人额达厅械器左右
说的非官方的身高发的施工方的广泛的事故发生的
非常满意，外观好，价格便宜，质量可以，很满意，与小米三很像，只是外壳可能差些，不耽误使用
非常好！物流很快，下次还会来~
范德萨范德萨范德萨范德萨发
都是范德萨范德萨发生的范德萨
买给老人的，还不错哦
发东寺范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
很不错的手机，大美，性价比高
的所发生的发生的范德萨范德萨范德萨
性价比不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
SD  DWASD博采众长脸上 傜 倗
太棒了！很期待还能有这样的手机出来！
范德萨范德萨发生发生的范德萨范德萨发生大
哈哈哈呵呵嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
121232131231231AD  EWEDW 扔掉  重写本傜 人热舞23
用了近半年，非常不错
范德萨发生的范德萨发生的范德萨发撒
之前抢了个渣渣红米，不但难抢，还超级难用，不知道华为的怎么样，买一个试试，反正比红米好抢！
范德萨范德萨发生的发生大
棋左右  矿藏分布 莽莽  共计
比红米好！不解释。。。
还可以，还算比较好买，体验了半个月才评价，之前一直重启，系统升级后暂时没再出现。
东寺范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
广泛的身高的法国的非官方的广泛的事故双方的


挺方便也挺结实的，用了感觉还好
谢谢京东 好东西，不要错过哦
发的施工方的身高的非官方大哥范德萨
花脸人家人家何年何月的何年何月遥控
手机很不错&hellip;
额挖坟阿发发生的范德萨范德萨范德萨
东西很快，和以前一样,不错的选择啊
年的的伯何年何月的令人鼓舞
你说好 我就说好 没办法啊
范德萨发生的范德萨范德萨范德萨范德萨
藲  在此基础上基本榛莽发大姐大
高性价比，大品牌，好质量
范德萨范德萨范德萨范德萨飞洒
东西很快，和以前一样,不错的选择啊
概大本营城标 无可奈何花落去  厅长
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
橱柜 苛亞 城标要基本原理式的么间7 7间 76产品庝
东西很快，和以前一样,不错的选择啊
很上档次，很成熟非常好，没有异味
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
都是范德萨发生的范德萨范德萨范德萨
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
董事长范德萨发生的范德萨发生大幅
皆大欢喜， 一事无成椟槥城标大理石发现
质量还可以 先用着，以后再说
撒的撒的撒大大撒DAS
下次还继续来买一个，京东就是划算。
范德萨发生大发撒的发生的范德萨发
不卡，RAM还是小了点，摄像头感觉不行（可能Z1t和Gpro用多了。。
棒棒糖平步青云瞧不起正直
价格 还是再便宜点就更好了。。。
的撒范德萨发生的发生大幅的萨芬
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
刚发的施工方的身高的范德萨范德萨发
我就是比较满意这个商品的
手机操控很流畅，屏幕很艳丽，照相也可以。电量还算强大，消耗不是太快。这是优点。缺点是材料有点太塑料了，没有金属框架。还有充电插孔里的那个小舌头也太薄了。再就是什么销售模式，标准配置的就没有，非得买套餐版的，捆绑销售加一百块，还有后置摄像头最外面的圈圈有点松动不知道怎么回事，每次扣电池时都会碰那个镜头，设计不合理。至于能不能有其他问题以后来追加。
二娃发生范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
她妈的手机旧的被人用过，里面还有其他人的号码。
爱迪生范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
总体感觉还可以。屏幕泛黄，外放一般。之前买过大神（但大神信号比一般手机都要差所以退货了）。和大神f1比各方面都差（无论是显示，硬件、音质），但手机信号确实很好比一般手机都要好。如果大神f1手机信号和3c一样的话我会果断再买回来
发生大发的撒个范德萨发过的撒范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
真心不错，性价比高，物流快中午下单第二天中午就到了，北京到保定
东手机还不错，就是感觉有些卡顿~！
好好嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
昨天收到手机，到现在为此用了一天多了，手机用到没什么问题，用起感觉很好，一款不错的机子，京东配送速度也挺给力的，下单第二天就收到了，第一次在京东买东西感觉很好！
外观确实很漂亮。。还不错。现在手机越做越便宜，，很好
性价比很高！买了第二个了！！
飞凤飞飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞
东西很好哦，不错哦！！！
帮别人买的,感觉还可以!
当然的满分加好评，东西相当的给力啊。一个字：好！两个字：很好！三个字：非常好！值得购买的东东！当然的满分加好评，东西相当的给力啊。一个字：好！两个字：很好！三个字：非常好！_x0001_
买的第二个了，手机绝对是神器，这次买的是套装版，感觉还是比较划算的
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
真心好用，是千元机里面比较牛逼的了
物超所值啊，很满意的购物体验
手机的感观很好，质量好，系统流畅，性价比好。支持国产货，支持民族产品。
不错的东西，一直在买的


很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
给老爸买的,挺好,很开心
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
价格 还是再便宜点就更好了。。。
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
好用的东东好用的东东
第一次用华为机，感觉还不错，性价比高，值得购买。
很好用，不错，你值得拥有
物超所值啊 东西很好哦。。。。。
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
不知道效果如何，至少心里踏实点
你说好 我就说好 没办法啊
还好用的机器，价位可以，不搞饥饿就好
很喜欢京东的东西是好啊 支持
喜欢的好东东，推荐给大家！

哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
真是一款好手机，今天从桌上摔下了，以为要把屏摔坏了，居然没有，完好无损，真不错。我的师弟在我的影响下买了2部一模一样的手机。
经常黑屏怎么回事？总的说还是不错的了！
下次还继续来买一个，京东就是划算。
给老妈买的，她很高兴。。JD物流很给力。。。
电池不上网待机，一天冲三次
非常不错的国产机，性价比高。
哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
帮朋友孩子买的，东西性价比高~
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
不错哦，挺好的不错哦，挺好的
不错的一次购物，很幸运的抢到了。现在想抢2g版的，还有那个畅玩版的不知道怎么样？
还不错。很好。性价比高
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
很不错的手机呀！特别是系统感觉比小米的还要好得多，但是已经丢了
质量很好，用起来非常的舒服。。
感觉还是不错的，最起码比红米强，就是rom没有miui给力，没有那么人性化，整体效果还是比较赞的，有点大
可以。。。。。。。。。。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
专门先用了两天然后才来评价的，手机重启读取内存卡那时很卡，然后使用微信的时候点开朋友圈往下翻会很卡，我知道这个跟网络有关系，别拿网络不好那一套来忽悠我，我家电信4M宽带连着wifi用手机看个朋友圈还是能做到秒开的，至少之前的联想都可以。然后就是桌面小工具，墨迹天气的桌面小工具怎么样都用不上去，一放上就提示华为桌面停止工作，然后小工具里就没有墨迹了，上网看了一下别人似乎都没有放不上去的问题，但是也有放上去时间不同步的问题。说实在的，卡顿的现象比较明显，我知道1G RAM开多了软件会有点卡，但是你也不至于我光后台了一个qq回到主屏幕划来划去的都会卡吧。买个手机花了2个星期就不说了，我以为大家抢来抢去的肯定都是性价比超高的好东西，说实话有点失望，还好也不是什么发烧友，对于手机的需求也就那么大，将就着用吧。
帮别人买的，很好，很满意
朋友说不错，朋友说不错，朋友说不错
很不错 推荐购买
样子真心喜欢啊。。太可爱了
挺好用的
tvjz76240tvjz76240tvjz76240
帮别人买的，运行还挺流畅，对得起这个价格。
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
nrkj30977nrkj30977nrkj30977nrkj30977
支持国产，我喜欢，物美价廉
使用起来还不错，简单实在的商品
zndv44643zndv44643zndv44643
还不错，挺好的，还行
很喜欢京东的东西是好啊 支持
aoks41464aoks41464aoks41464
给家里的女人补血的，据说这玩意不错，希望吃了有效果
omew93843omew93843omew93843
你说好 我就说好 没办法啊
还可以
piim33628piim33628piim33628piim33628
送货速度很快，而且我家在农村，不得不佩服京东的送货网络，给个赞，手机使用中，观察观察
华为的机器，用起来很流畅，2G的内存挺好的
帮朋友抢的，朋友说用的还可以，没有出现质量问题
qtxs44778qtxs44778qtxs44778
给别人买的，反应不错，这是个很值得买的手机，我也想换手机了
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
vzdl94117vzdl94117vzdl94117
屏幕大小合适，系统流畅，外观漂亮，信号稳定，好用！！
给朋友买的 很好的，太超值了。
zput39000zput39000zput39000
屏幕发黄，做工一般
gide02885gide02885gide02885
朋友说非常好 物美价廉
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
朋友说非常好 物美价廉
qgor23856qgor23856qgor23856
使用流畅。感觉舒服。这个价位比较知足
朋友说非常好 物美价廉
dsje71769dsje71769dsje71769dsje71769dsje71769
不错，很满意，用着蛮好的
手机不错，就是要抢才能买太坑人
不错不错不错不错不错不错不错不错
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
用了一阶段  满意满意很满意
很好很好很好很好很好很好很好很好
你说好 我就说好 没办法啊
电池耐用，待机时间长，像素真心一般，手感不，电池耐用，待机时间长，像素真心一般，手感不错电池耐用，待机时间长，像素真心一般，手感不错
绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
很考验耐性，不过用了这么久值了
高性价比，大品牌，好质量
很好很好很好很好很好很好很好很好
正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
22号抢到的，十分的时候我点了一下就可以买到，好像很容易买到，抢红米NOTE没抢到，就把这个付款了，用着还行，挺值的。
很好~很好~很好~很好~
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
很好
不错。   精品、 买了2个了
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
手机很好，性能不错，体统运转也很快，我的是1月份抢到的，用了三个月才来评价，手机真的很不错，很值得拥有的一款国产机，同学看见了都叫帮抢一台。就是我抢到的时候等了半个月才收到货，这个很考验耐性，不过用了这么久，也就觉得值了，给好评吧。
还不错哦哦，还是一样的效果
很上档次，很成熟非常好，没有异味

还行~~~~~~~~~~~~~~~~

周围人很多都在用3C，很不错
总的来说，这是一款真真性价比很高的手机，用着怎用怎都舒服！
比我想象中的好，爸爸很喜欢，完全对的起它的价钱，另外吐槽下太难抢了，我用了3个星期抢才抢到.

很好！！！！！！！！！！！！！
就是上网  3G很不稳定 讨厌   其他就是音质有点不好
爸爸很喜欢，好好好好好好
很好，很薄，帮别人买的
用着很好哦   ！！！！！！！！！！！！！
今年买了几十台了,实用性还是不错
给妈妈买的，我先用了一会，很好用，妈妈也很喜欢
买第二个了，真心好用，而且好像也挺好买的，不像小米那样完全抢不到
应该是正品，恢复出厂设置后码也能对应。
比我以前那个HTC好多了~~
不错，好不容易抢到！
還可以。電池感覺聽耐用，不怎麼玩遊戲，可以3天左右。
帮朋友买的，说很好用！
第一批就抢到了，很幸运，华为等国产品牌不比三丧差
手机是个好手机,性价比高
待机时间很不错，UI还行，不过没有我的大神F1好用！
帮别人买的，试用了一下，机子肯定性价比高，后盖做工略好于红米，照出的相片比红米要大（hd模式可以照出4兆多），但看上去的效果还不如红米，无解啊。拍照功能有待改进，一点都不能晃，对抖动过于敏感
手机有点失望，后置摄像头照相一般，没有八百万，声音比较小，电池做工差
手机不错，这个价格挺合适的
性价比不错了，用着很满意
手机还行对得起这个价，十一天才收到的，没个短信，没个电话，没个解释。问了就说随便你去投诉。这就是金牌会员的待遇。
送货神速，上午定，下午到！非常好！值得信赖！
很失望，屏幕显示色彩太差了，已经卖了
相当不错的一款手机，用了3个月了，没出过什么状况，很好用，性价比很高。
给家人买的，之前买了一个还不到两月就被偷了。手机很不错的，操作流畅，反应敏捷，手机相机还有自动美肌功能，每次拍出来的照片都是粉嫩粉嫩的。难得华为出这么一款经济又实惠的机子，家里已经有两人被这款机子给俘虏了，估计还会有人加入华为的队伍。唯一的缺点就是，买每都得过抢购，这次是华为、京东两边下手的，结果华为没抢到，京东到还挺轻松的抢到了，运气不错。
是正品，配送速度真快，过了1天就到了做工细致，运行比较流畅，通话质量好性价比挺高就是后盖没有留抠的地方不方便要使劲才能扣抠下来，希望华为以后要多注意这些细节就能越来越好！
的确不错下次还来京东买
地方个梵蒂冈梵蒂冈梵蒂冈梵蒂冈的
很好的一部电话，比较省电
差评，必须差评。刚下单我就找客服说了，收货地址只有某某快速和某某快速能到，客服回复说不能指定快速，能下单就一定会送到客户手中。结果，8号下单到现在25号已经快20天了还没收到货，中转途中已经被人截胡，冒领走了，到现在还没给个说法。好不容易抢个手机，货不见钱也不见，真是气死人了。
都是范德萨范德萨范德萨范德萨发
不错，非常ok。下次还来京东买
vvcxvxczvxvxzvcxzvcxz
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
we热特让他二特二套二厅热特让他二特尔特尔特尔特尔特尔特
真的还好，用了一段时间，马马虎虎ok
FAFDSFDSFDSAFFDSFDSFSAFSAF
很好，赞一个，买了很久了，没啥问题
地方改革和加工环节改革返回法国恢复供货
很好，很强大，很喜欢
撒飒飒的撒的撒的撒DA
非常好的手机，性价比超高，很流畅，相当满意
手机不错，正在体验中
给妈妈买的，用了一阵了还好她很喜欢。
手机好，服务好，发货快。
放映快，比较满意................
发范德萨范德萨范德萨范德萨
非常好外观漂亮大方，我喜欢。
非常好            非常好
范德萨的所得税法士大夫撒地方
性价比高 还是挺好的
快递超快啊，这个价位还是很不错的机器了~
的所得税是的范德萨范德萨发
特价抢购真不容易啊，还有就是发货太慢了，好在机器性价比较高
好好好好好好，不错不错。
规范规范的规范的公司发的规范sd敢达
活动抢购的，只是发货实在是太慢了，机器不错
第二次买的，上次给老婆买的，这次给姐姐买的
阿范德萨范德萨范德萨发
帮同事买的，一直信赖京东
使用起来还不错，简单实在的商品
规范个梵蒂冈梵蒂冈的非官方的
发货速度快，第三次帮同事购买了。不错！
vfsdgfdgfdgfdgfdgfdgfdsgsd
到货到现在没发现有什么问题，感觉非常棒！
好东西 看的舒心 用的方便，哈哈
喜欢的东西 就是好啊,不错的选择啊
范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨发
手机用的挺好
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
非常喜欢的一款手机，做工很好，配置也不错
分为范德萨范德萨发生的
喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
手机好用，挺不错的。
满意；国产机越来越好。
vgfdgdfgdfgdggfdgfdsgea
不知道效果如何，至少心里踏实点
、、、、、、、、、、、、、、
山东省发生的发生地方的
华为手机还是蛮好用的吧，支持国产啊
是正品，配送速度真快，2天就到了

高性价比，大品牌，好质量
不错。很值。。。。。。。。。。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了

大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~

方法第三方士大夫士大夫撒
第二次抢到这款手机了，真的不错，反应速度快，照相清楚分辨率高，比三星强多啦，性价比确实高，不错不错
范德萨范德萨范德萨发生大
很好用啊，比红米好用太多了。
屏幕够清晰，系统也不错。
所得税的发生的发生的范德萨发
对手机还算满意，。对京东转发的EMS，是非常的不满、我这别的快递都送，就他们不送
特别号！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
法国的帅哥发的施工方的广东佛山
范德萨范德萨范德萨范德萨
屏幕非常大气，样式非常喜欢
范德萨范德萨范德萨发生大幅
不错，屏幕大，性价比高，支持国产
给老婆买的正德不错。老婆也很喜欢
华为的东西还好，性价比在哪儿
广东佛山规范的规定非官方的三国撒地方
总体来说还不错，就是屏幕有一个小亮点，不影响使用，不计较了。
很上档次，很成熟非常好，没有异味
手机很不错，
都是范德萨范德萨发生的发生大幅
正在使用中，觉得还是蛮不错的，这个价位已经很好了，就是貌似屏幕有点大！
我老婆说喜欢就行了。
范德萨范德萨范德萨范德萨发生大
挺好的东西，速度也挺快
第三方的鬼地方个梵蒂冈范德萨
不错不错不错不错不错
帮同事抢到的，当天就拿到了&hellip;&hellip;
不错，哪里都很好喜欢性价比高
更广泛的广东省分公司发的公司法定公司法定
华为国产骄傲我顶你哦
非常不错，很是满意 喜欢
的说法都是的非官方大哥大法官的发生过
抢的899，划算
一星给京东坑die的捆绑销售！
第一部智能手机，慢慢体验中~~
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
bggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
更广泛的规定个梵蒂冈梵蒂冈发生的
还好还好。
gffffffffffffffffgggggggggggggggggggggggggggggggggggg
不错。。。。。。。。。。。。。
信号好，通话好，做工还行吧，总结，性价比高
盼了好久，终于盼来了两台，一台给同事，一台自己用，真好
信号好，通话好，做工还行吧，总结，性价比高
发范德萨范德萨发士大夫士大夫
给妈妈用的，挺好，反正用着还行，就是没有按键灯有点可惜，希望以后新产品不要这么吝啬~
对华为有了全新的认识，性格比高
范德萨范德萨范德萨发生的范德萨
帮朋友买的，希望不要出啥错！先给个好评，在京东买过不少，相信
上的发生的范德萨发生的发生大
反应有点慢    内存有点小   不是很流畅
上一部手机是红米，前后有对比吧，整体觉得3C略胜一筹，要说缺点就是系统还有点差距
电饭锅电饭锅电饭锅说的
已买了5部了，用着还可以，性价比高。
确实很不错的一个手机，性价比超高
是的范德萨发广东省发生的发生大
抢个手机挺不容易的，帮朋友买的，还不错
不错不错不错不错不错不错
还算不错的一款手机！！！！！！1
个梵蒂冈梵蒂冈的非官方的身高
帮朋友买的，比较能抢，还被砍单，黄牛几十几百件都不砍，啥京东啊
物流很给力，早上10点多下的单，下午两点多就收到货了，不过是我本人自己去京东配送点拿的，手要整体上挺满意的，不过同样的价钱想对比红米NOTE就稍逊色了，手机的相机效果不是很好，算得上中规中矩吧！还行吧，整体上
宝贝不错，喜欢。支持国货。
刚发的施工方的公司梵蒂冈的
很好很强大 分辨率够大  照相也清晰  电池很耐用！！！！相信华为
京东发货速度就是快，给老婆买的，她挺满意，希望质量也满意。
还可以     感觉不错
个梵蒂冈的非官方的公司法定个点
第三次买华为手机了   越来越喜欢，支持国产！

手机一般，后盖有点问题，手感还好，网速怎么样，喇叭有点问题
更广泛的广泛的广东分公司梵蒂冈
买了好多了。不错
的深V发的施工方的广泛的广泛的公司法定
东东很好，很喜欢。。。。
范德萨范德萨范德萨的说法都是
东东很好，很喜欢。。。。
法师打发第三方士大夫撒旦法师
发达范德萨范德萨范德萨范德萨发
手机蛮不错的这是给别人买的第三部了
不错，1月1号就到手了，一直在用，不错啊
发撒范德萨范德萨范德萨范德萨
发撒范德萨发生的发生的发生
帮别人买的，据说是不错
帮朋友买的，手感不错，就是声音偏小了点。
都是范德萨范德萨范德萨发生的
荣耀3c是我期盼已久的一款手机，总体不错，最新版的安卓系统，很多实用小工具，用着也方便。屏幕分辨率也挺高，音质也好，专门了听了一会儿音乐。唯独不太满意照相，感觉没那么清晰，副摄像头不像是500万像素的。

"还行吧
还算个满意的的"
用了两天来评论一下。优点，屏幕大小正合适，运行游戏很流畅，一般游戏不卡，不知道说卡的玩的什么游戏，我玩的最大的飞车内存不小了吧？说卡的可能是因为同时开的软件多，单开不卡，信号很好，华为就是做这个的，再说摄像头，像素如果不是摄影爱好者这个像素可以了，想像素更好的，右上角点叉不谢，再说暖黄屏，你真的认真玩了这个手机了么？这手机能调节你不知道么。。。说缺点，电池不给力，2300毫安也还是不给力，我连视频都没开从上午七点多到十点多，下午一点多到五点，这有几个小时？就剩下13%了我去，我玩的什么游戏？我玩的是神庙逃亡2，小鸟爆破和顽皮小鳄鱼啊啊啊啊！！！飞车昨天下午玩了俩小时就没电了:-(这是我最不能无视的。。。。。

留意很久了，意外购得，性价比高，只是要剪卡
还不错。。。。。。。。。。。
真是幸运的抢到了.....
好手机，用起来比较舒服。不过双卡双待比较山寨，同时出单卡版的就好了。
的深v范德萨的数字v大深圳范德萨
性价比超高，性能超HM，可以抢到的5寸手机。
机子比较漂亮，性价比好，支持国产
的速度速度撒范德萨范德萨范德萨
这款手要的电池真的很耐用
不过 非常好 耐用！！！
昨天刚刚到手，物流挺给力，24小时内就送货到家了。刚刚用上，感觉挺不错，性价比不错
好，，，，，，
东西太好了 可是这利润都给你们老板拿去泡奶茶了 不给差评实在不爽
范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
不错好用，第二批抢到手机的，
用的很好，这是第二个华为的手机了，不错，不错。
d的速度撒范德萨范德萨范德萨范德萨范德萨
还算可以吧总体来说总体来说总体来说
还行一分价钱一分货
手机还行，就是京东不给力。发货让我等了半个月。不知道干什么吃的。
vdsfdsafdsafdsfdsafdsf
买了几十个，帮朋友买
做工细致，运行流畅，不错的手机
HAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOV
性价比不错。
感觉不错，喜欢双击亮屏和声控拍照，很好用！数据线有点短了，呵呵，出厂也不带贴膜，自己买了2张，
手机屏幕比某米强得多
fdsafdsafdsafdsafdsfdsafdsafds
真的不错   值vv
不错，帮朋友买的！
sdfdsfdsafsdfdsafdsfdsafdsa
物流很给力，很满意，今后会继续关注相关产品。
1G RAM的够用了。性价比高。
fafdsafsdafsdafdsafdsaf
支持国产，自己没有使用送人了！
sfdsfdsafsdfdsafdsafsdafsda
手机中的极品战斗机，四核，超值的价格，我拥有我自豪。
dsfdsfdsfdsafdsafdsafsda
DVDV大深V说的vgdsvdsv
dafdsafdsafdsafdsafdsa
gfsdafsdafdsfdsafdsaf
"支持国产机
铃声大
通话质量好
后盖很漂亮
音质好"
东西很好 音质很好 通话质量也可以 给好评。
感觉很不错，我用了还没有出现过死机现象。感觉比红米好多了啊
fwafwsafsdafdsafdsafdsa
手机不错，就是套餐不爽，哈哈
待机时间长，分辨率高，外观漂亮，照相不错
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
挺不错的，
ewafgafafdafewafewafewa
发货速度快，就是为什么要选邮政呢？这个坑 个 爹的快递不送上门也就算了，自己去取还要现时间。
dsfdsfdsfdsfdsafdsfsdffds
挺不错的，
给老爸老妈用相当不错
性价比非常高的手机。
vdsfgdasgdffdgvfdfdsgfdgfdgvfd
不错，手机真轻。
华为3C，确实比红米做个要好
功能非常强大很好，很好用
物流挺快，目前用着感觉还不错
这机用起来可以啊！就是连无线网有问题    老是显示身份验证错误  连不进   不知你们有没有这种情况
fdsafdsafdsafdsafdsafdsa

vfdsgfdgfdbfdgfdsgfdsfs
慢买了一个星期，贵了100块，像素不错
便宜，是红米的劲敌。不错
终于抢购到的手机  玩的不错~
挺好的 ，感觉挺值，大家可以考虑下。
整体不错，值得考虑
gadsagfdsagdfasgdfgdfgfds
很不错，性价比超高的，第二次购买了，送人的感觉很大气，自己的已经用了4个多月了，感觉非常满意，支持华为，一直向朋友同事宣传中&hellip;&hellip;就是现在怎么涨价了！呵呵是不是买的人太多啦！唯一一点缺点：电池有点不耐用，玩会游戏、看下视频一天就得充电。
dsvgdsagfdsagfdagfdsgdfs
给父亲买的，刚到货，初步感觉还不错。
afgewgfewaferawfawefaewfewa
性价比高啊，抢购不容易。
safaregreagreagerageargreagreager
物流实在是慢，其他还可以
3C还是可以的，就是后置的800有水分啊，
afgdsafdsafdsafdsafdsafdsafdsafdsa
不错，给老爸用的，待机不错，照相也很好，值得推荐
帮朋友买的，手机确实是正品，华为荣耀3C手机各种性能优异，朋友很喜欢，物流也十分快捷，
性价比高，12月31号抢到的，准备当4S的备用机的，但屏幕大，操作流畅，大部分时间都拿它玩了，4S倒成备用机了。
用了几个月了还是和刚买的一样流畅、不错性价比超高的一款手机！！！
手机音质不错，整体感觉挺好的
fdsagafegreagfegfdgdfgfdsgfdsfdgfdse
手机非常不错，物廉价美。
要是有全白的就完美啦

还可以，用到挺流畅的
因为是小卡，还没用，不过，感观上不错，对得起这个价格。
手机很漂亮，大小很合适，物流也很给力。很满意的一次购物
"屏幕大小合适么待机时间长
信号稳定
性价比高
通话质量好
字体大
后盖很漂亮
外观漂亮
软件也不错
比较一般
？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！"
手机挺好，性价比较高，后置摄像头弱一些，前置很好，总体来说感觉不错
很好，比我之前用的C8813Q要好多了，很棒，华为加油！
送别人的，很满意，赞，华为官网没抢到，在这却抢到了，欣喜
好好好好好好好好好好好好好好好
最爱的3C，物流特别快，爱3C不解释

看着挺好的，后摄像头有点歪，刚开始用，感觉还行。
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质
五颗星
四颗星
三颗星	
二颗星 
一颗星 



*标签：
软件也不错
字体大
通话质量好
分辨率高
功能齐全
铃声大
照相不错
电池耐用
后盖很漂亮

自
量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！"
还不错，暂时没插卡用了下，看视频神马的也不错，操作也流畅~
给家里人购买的，评价非常不多。
fdsagfdgdfagfdagfdgdfsgfdgreaghrtagberage
用了几个月了，用起来还算顺手，屏显大而清晰，反应也蛮迅捷的，信号和网络连接都很满意。
字体大电池耐用系统流畅铃声大待机时间长屏幕大软件也不错性价比高功能齐全自定义提交
比起红米 好多了
包装很好，价格便宜，我信任京东
待机时间长，看视频6个小时多还有电
华为荣耀3c已经购买了二台，一台本人使用，一台给儿子使用，感觉特好，速度快，电池耐用
质量不错，用着很好，对的起价钱。支持国产品牌
很难抢的，还可以吧，是吗
手机性价比高，值得入手
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
非常不错 都买了3个了
性价比不错！
非常不错 都买了3个了
手机的手感不错，轻，薄，男女都适合！后盖的塑料感太强，摄像头真心不错，自带的照相功能也真心不错，不用下载其他美颜神器就！可能是我运气不好，收到的手机前摄影头边边那个逢里有塑料薄膜的垃圾在里面，我自己想把他清理出来，结果把手机边刮花了，还好不影响使用！总的来说很合适！
不错的手机，反应很快
除了内存不够大，其它都好，暂时没感觉什么缺点
比红米用着舒服，希望能加一点内存。应用装不了多少。
不错不错不错不错不错不错不错
用了一段时间，很好的手机。。。赞一个
非常幸运，抢到的第二部，非常好的手机，性价比高，功能齐全，运行流畅，特别是相机拍摄效果很好，微距拍摄也非常清晰。
华为的忠实粉丝。现在都买了3台3C了，很不错的。支持国产
性价比非常高，速度很快，推荐购买
第二轮抢到的，用了这么久四个月了，没有什么问题，屏幕够大，清晰，我几乎不玩游戏的，内存小了，玩着玩着就出来内存容量不足，深烦的。
华为的质量还是挺靠谱的
物超所值。
性价比超高的手机，荣耀系列最好用的一款，强烈建议购买...
对发货速度极度生气，抢到以后干巴巴的等了将近一个月
昨天收到的 一直到夜里才吧电池里的余电用完  电池看起来应该比较给力  外观很薄很漂亮  感觉性能也不错  性价比挺高的  值得拥有
还不错，性价比很高，很喜欢
不错，适合入门使用。
本次购物过程中的京东服务进行评价，
手机不错，希望京东多搞这样的活动，别搞抢购了，真的好难抢
就是有时候会反应慢  1G RAM是差了点
用了5个月了，目前没有出现任何问题
不错使用挺好的物有所值
抢到就是赚到。抢了一年小米也没抢到，荣耀3c一次就抢到了。幸福来得太突然了。手感很舒服，屏幕很清晰。爱不释手。
很好哟，价格不贵，用起来流畅，信号质量好，尤其是电池耐用
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
外观、屏幕漂亮，就是信号不够稳定，容易掉线
非常满意，同价位区间，华为有品质保证，真的比酷派、红米、辣椒强
今天刚收到手机，没想到还要和苹果手机一样剪卡；贴膜时发现屏幕有划痕，想到退货很麻烦，无奈之下就把膜贴上去了，又发现手机膜本身就不平的，只好打算从网上再买贴膜了。

很不错的手机，支持国产手机。
不错，用这么久了也没有问题！支持！
从手机第二轮抢购的时候就抢到了，用到现在，感觉挺好的，就是后摄像头太渣了
京东卖的手机真心不错，是正品，以后还会光顾京东
阉割的安卓系统，不是android。
一般吧，性价比现在不行了
抢了两次才抢倒，性价比高！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
居然让我抢到了，幸运。机子超出预期的好用。
还不错，性价比高，值得买
比粗粮好多了....................................
不错。。。。。。。。。。补补ububuubububuububub 不ububububub 不从
物流真心差，快递真心吊
手机还可以吧。就是SIM卡是大卡插不上，套装其实贵好多。就带了个耳机和贴膜。是换了个手法涨价而已
一直以来很信任华为的做工和质量 这款机器用起来真心不错
淘缤果优惠信息推送的很及时产品很正宗 使用起来很方便，送货师傅态度好
还好了。反应却是不错，一句话 就这个价钱，也就这个使用效果。很不错
东西不错 活动时候买的 超值
货很快。包装完整，满意指数：五颗星，顺便赞下淘缤果网站
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
挺不错的，硬件比红米要好一些，尤其是屏幕完胜，只有拍照略不如。系统不如miui，3c开发版的miui比起红米搭载的还是有很多不足。总体还是比较满意的。烧友们可以试试刷乐蛙，也挺不错的。对了，还有电量，总是很快就显示充满了，但是耗电也很快，似乎只有充满后继续充一个多小时才能真正充满，不解。
也是看淘缤果网站的推送信息，很好很强大啊，物美价廉

手机质量应该不错的，性价比高，比我的G700好多了，就是内存小
很不错的一款手机，性价比很高
希望多花一百块是值得的
用了5个月了，最大的好处就是待机时间长，只剩10%的电也可以很淡定。系统流畅，性价比高。屏幕清晰，总之非常好。
不错。。。。。。。。
货来的很快服务很好手机也好
还没用  目测非常满意
性价比高，很好，很给力，下次还会来！！
还行吧，第一次在京东上买东西，快递挺快的，第二天就到了，先用用再说
也是帮人买的，有点轻，感觉还算值
暫時還ok，在觸屏的靈敏度以及銳度等方面還有待改進
很好
续航时间不错，非常流畅，照相功能比想象中差点，性价比无敌，支持华为，emotionui还不错，可以和miui媲美
对得起价格，对得起大多数人的期待
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版东西不错
太给力的手机 买了送人一部
一点都不好用！！！就是买不到诺基亚X才买的
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
支持华为！！就是好用！！
不错，真的1挺好。实在不错
相信国产 第四件华为的手机了
屏幕大，照相很不错的，声音还好，后盖怎么觉得会捏碎！
音质好通话质量好比较一般分辨率高信号稳定
帮我妈买的，抢了两次终于抢到了。妈很喜欢，屏幕大照相像素好功能齐全。之前是789的现在899，只是多了保护膜，耳机线是本来就有，现在变成送的，觉得有种被骗的感觉。。。。。。
使用感受不错~~~~~~~~~
手机不错！就是套餐坑和谐爹！
非常不错手机性价比高
总之买这一款产品非常的超值
fztjgv2831fztjgv2831fztjgv2831fztjgv2831fztjgv2831fztjgv2831fztjgv2831
第二台了，用的挺好，第一次抢到结果等了十来天才拿到手，第二次下单后第二天就到货了，神速，赞一个

用过好，很好
物有所值，很不错的一款手机
好手机，华为质量还是靠谱的
终于抢到了，很喜欢，就是有一个问题，相比以前自己的NOKIA明显费流量了，但是又不想root,有点郁闷，但对于我这不玩网游，只看看论坛的人足够了
好用便宜。
不错.................
很好很强大
帮朋友抢的，用着应该还行吧！
服务态度没的说，不到24小时货就到了，送货的大哥态度非常好
机器很好 很实用机器很好 很实用
好产品 大品牌，很好用 值得购买
第二次买了，帮老姨朋友买的
便宜，使用，很不错。。。。。。
包装可以，质量好，快递给力！
很好很强大很好很强大很好很强大
性价比高，一次买了两台还担心失败。不错不错。
我的第一台安卓机，真心不错，特别是拍照很满意了，毕竟抢某米几次都抢不到，总之非常高兴买到华为3c,现在用来上网，性价不错，后来又想买可惜又抢不到了哈哈
值得信赖，质量很好！很不错。
华为良心作~~~支持中国货
很不错 支持国产机器
可以哈，符合这个价位，支持国产
很漂亮，很流畅，值得购买
哇咔咔，真心用着可以！
很强大的手机 值得购买
学谁不好非要学小米！

手机不错，就是学小米比较失望
先用着，以后再说吧。
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
很满意的购物体验，还不错！
用了4个多月，评价就是：物超所值！期间玩过多个大型游戏，看1080p视频，没有任何问题！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
用了三个月，感觉很不错，性价比很高。。。
用了好久了  手机真的很不错
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
就是后盖的做工不行 一按 嘎嘎响 其他都很好 系统速度快 荣耀系列的这个价位的不错了
法国提供机会就没感觉和那个和价格还能
物美价廉，不错的说~~
用了3个月  没问题
屏幕大小合适 待机时间长 通话质量高 自己用着非常好
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
刚用，现在感觉手机不错
手机不错哦.老婆比较喜欢...
系统流畅，功能强大，照相功能不错，物超所值。
非常好，必须支持国货
先用着，还没发现缺点
不错很好的，很好很不错的啊，难抢
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
总体来说还是不错的，但是有时运行的软件多了也会卡，没有响应，音质是不敢恭维啊，比不上OPPO，用的联通的卡，移动版的机子，可以说发个消息一分钟后发出去么
质量非常好~~照相满意~~
媳妇很喜欢，高大上的手机
东西很好，信赖京东！
今天下午到的，还没有插卡，就开机试试了，触屏反应还好，但是开机慢，而且有点卡机！像素还好吧！暂时没怎么摸透这手机的强大！用一段时间再说吧！也是第一次网购手机！
好评！！！！！！！！！！！！！
好，东西不错，国产的现在水平也上来了。
这手机我感觉一般般。没有什么新颖的地方。
反应很快，使用速度也能满足我的要求，支持国产。
我抢了个红米，抢了个华为荣耀3C，感觉3C比红米强很多啊，现在还想抢个华为荣耀3C，但是现在一直没抢着呢
正品！物美价廉，值得买！
刚刚收到没用不知道怎样先！还要去剪号码卡才能用哦！
质量不错，效果好，正品！
性价比高，支持3c，支持华为，
京东现在不行了，商品大不如以前了，质量太次了！
正品,包装很好,速度很快,很好用
支持国产机，鄙视小米
朋友很喜欢。应该也是不错的
这款手机总体感觉还好，对得起这个价
送货真的很快  半天就到了  呵呵呵  支持京东   喜欢京东
非常好真的
信号确实很好，性价比还是很高的。

很好，不容易抢到的，很好，哈哈
用了段时间，感觉不错。可以这么形容，物美价廉，值了
挺好不错价钱也合理还会推荐朋友购买
拍照差了点，其他还不错
屏幕大，显示效果好。
很好，屏幕很清晰！！！！！！！！
798极具性价比，支持华为，支持国产！
刚刚到货，感觉还不错。
帮别人抢购的，送货真快
东西很不错，正在使用。。
还是不错的  非常好
好机！！！但性价比没那么高了，啥时调降？
今天上午拿到的！上网速度不错啊！当然你不能去和2000多的手机比啊！798这价格值了！要是再送个皮套就好了！
手机我非常喜欢，性价比高，以后会继续支持华为的
好评！！！！！！！！
还可以吧~~~~还可以吧~~~~还可以吧~~~~还可以吧~~~~

很好用的国产机，支持国产
质量看来不怎么样，其它不说了，可以肯定的经不起摔。电池发热，但是耐用。总的来说对得起这配置。
等了好久才等到有现货了，果断速度拿下，性价比很高，系统也很流畅
帮同事抢的，听说还不错
这个价位的手机，此款算是性价比极高的了，华为的做工也非常好，国产手机的佼佼者。内存较小，经常显示内存不足，如果做到2G还保持此价位就无敌了。
不错，给别人买的！很满意！
用了几个月了，感觉不错，支持国货。
manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d manhao d
帮同事买的，送货快，包装很好！
22号1008准时进购物车购买的，没有想像中那么难抢，1038左右都还显示有货。轻,，薄，时尚飘亮，功能齐全，照相不错，铃声不大，但能接受，性价比高，值得入手！
不错，适合女生用的，漂亮的小手机！呵呵。。。
好好好好好！！！！！！！！！！！！
超赞，朋友都叫帮忙买
使用快5个月了，感觉性价比挺高的。
用着都挺不错的！！！！！！！
很不错的东西，大品牌值得信赖！
。。。。。。。。。。。。。。还可以
货收到了，物流一流，用起来还可以一下买了3部，就是有部听筒有点问题，不知道是信号原因还是什么，再试下如果有问题不知道哪里维修或更换呢
真是麻烦哟，心得就是与红米一样垃圾
买的第三个了，在新品、性价比越来越高的手机迭出的时代，荣耀3c的优势已经不太凸显，不过用着还是不错，各方面都能很好地满足一般需求，还是一款很实用的手机。
做工精美做工精美做工精美做工精美做工精美做工精美做工精美做工精美做工精美做工精美做工精美做工精美
感觉不错，还挺很好用的，我很喜欢。
质量很好！价格很厚道！
质量很好，价格合适，很不错。
价格便宜，质量好，物有所值！

总体来说感觉不错 像素凑合  毕竟不足九百元
這個價位的手機不錯了。
不错，像素高，双卡（小卡），买给父亲的，他非常喜欢。
质量不错，性价比高，很划算~
第一次购买4月1日，这是第二次购买正品，原本计划在淘网上购买第二部华为3C手机，收货后检验为假货，又转京东购买！初对京东，没有感觉。这二次购买给我很好的感觉。以后会更多的在这里购买商品。。。
感觉还行，继续试用中， 就是希望以后包装更好一点
很好，很喜欢，性价比高啊
不错 不错 推荐大家买啊
好 照相很好 非常清晰
用了一段时间，很不错的，电池也耐用，支持国货
22号抢的，上午11点付款，下午3点就收到货了，很快很快，手机很不错，运转快，款式也很喜欢，只是音质好差，有交流电声，就连电信存话费送的手机音质都比3C强，无语了，唯一的不足吧，就是这个音质，其余都很满意。
还可以，性价比很高，准备再入手一部
手机还行吧，不是照相不是很好
用了好几天了，各方面都很好用，非常满意！
还行，用的还可以。
这个价位值了
很好很强大啊，真的实惠又好用
性价比可以哈~还是双卡双待！
用着还可以，就是有时会卡死，还是不常发生
帮同学买的，应该可以。
非常好，相当的满意，   支持支持。
很好的手机，用着很舒服
不错的一款华为性价比！
今天刚收到，帮别人买的，价格899有点坑
性价比不错哈~支持华为的
感觉最良心的一款手机，唯一的缺陷就是相机的系统优化太差！
很喜欢，支持国产机 物流很快
依赖华为的品质，信号好，电池耐用。。。
总体感觉还是不错的，电池耐用。。。
很好的手机，支持京东，支持华为，比红米手机好很多，我这是买第二部荣耀3C了
不错不错~性价比较高哈~华为的品质还是可以的哟！
用了20几天，感觉很好，自带系统还不错。希望以后别有什么毛病。建议购买。

不错的华为哈~性价比机型！
此产品，功能全面，反应很快，软件用起来也非常方便，是一款大家拥有的手机！
还行吧 有点轻重量
不错哟~华为的品质一直都不错哈~性价比可以！
买给妈妈用的，性价比高，支持国产
轻，薄，大，快,给爱人买的，他很喜欢。价格亲民，外观够眩
就是没耳机，什么都不错
很不错的！物流很快！也很漂亮！
还没有用，期待好用好看无毛病
帮朋友买的，应该他很喜欢
已经第二次买了，手机依旧的好！
华为手机很不错，值得推荐
还可以
质量不错，很漂亮。性价比高，送货的速度蛮快的。
很好很给力，比某米好用
不错！！！！！！！！！！！！！
好评！！！！！！！！！！！！！
第二次购买，用着还可以。
各方面都不错，各方面都不错
好评！！！！！！！！！！！
很超值的，做工比小米强，信号很好！
阿嘎搜噶说当发生的发生打发第三方第三方
好评！！！！！！！！！！！！！！
外观不错，性价比超值
很好用的手机
买给同学用的同学说很不错  支持！！！！！！！！！
机子很好，1GRAM小了点，建议买2GRAM版本的
华为3C 很顺利的抢到了 使用了一段时间才来评价的 整体还是不错的 在国产机中 这个价位 支持国产 支持华为 支持民族产业
东西不错啊，值得购买
不错！！！！！！！！！！！！！！
这个价格太值了。就是有点反应慢，不能苛求嘛
好评！！！！！！！！！！！！！
第二次购买，用着还可以。
很好，很幸运
给爸爸买的，用到现在还行的
质量很好，朋友很喜欢。。。
对比红米  买的 不错
手机来电声音小，屏幕与边缘空隙大，容易进灰，弄不出来，手机重量太轻，第一感觉像玩具，。电池还在使用中，待评价。手机流畅度可以，满足日常使用，发热比起先前退的红米比起来好太多，红米热起来我不敢放兜里。这个正常。总结798对得起这手机了。
正品，好用。
挺好，不错，就是后盖好薄
帮人买的，应该还行吧。
用了近半年了才来评价，因为要为自己说的负责，这款手机，真的很不错，系统升级也及时流畅，真心不错的良心产品，当时抢时，也真不当一回事，一点就进入订单了，运气来了，挡也挡不住。
很好，用了好久才评价送货速度快。
还行吧 这个价位 觉得是不错的了
很不错，就是发货太慢了
运气好 买到一个
就是需要搭配附件一起买，感觉有点不爽、111
服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有
给妈妈买的。。自己用了一个星期感觉很不错啊。。性价比高
帮朋友买的，很喜欢。
呵呵，抢了很久了，用了很久了
手机是抢来的。感觉很好。送人了。

宝贝很好用，3G信号强，再也不用担心接不到电话了。
我只能说这手机买这个价格太超值了，手机直接可以定位高端机了，什么米完全不是一个档次，尤其是那个嘿屏下的手势操作，双击亮屏，手机屏占比也相当给力，一句话，非常值得入手

支持国产，，便宜实惠！！！！！！！
华为的做工没的说，质量很好，可惜买来就被朋友抢走了，还没怎么在手上热乎呢。这配置也完全够用了。
给丈母娘买的，价格便宜量又足。
不错挺好的，用着还可以
"手机不错了
就是按键灯不亮
手机声音小"
用着很舒服，没什么缺点，操作流畅，完美
手机不错，京东也很给力，第二天就到货了。赞！
电池很抗用，帮爸妈买的，性价比高，也不难抢
支持国产。外观比红米好看，很轻薄，屏幕大。支持国产。京东送货当日达。很赞。
华为的质量信得过一直在用的。
非常不错的手机。华为手机值得信奈
SIM卡要剪了才能用这点十分不方便。不过用起来还是可以的。
确实性价比不错。。。。做工比红米好不少。
信号稳定  功能齐全  质量好
给力 京东
帮同事买的~~还行吧~~价格在那里~~~只能说值那么多钱吧~~有点显廉价感~
怎么说了，有了华为终于开启了手机大战，这对吊死再好不过了，真感谢华为，手机比红米好，
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
京东你能再坑你爹点么？
帮朋友买的~反应很好！
超值，支持华为，京东给力。
做工和屏不错！就是没有键盘灯不爽！
总体还行，偶尔会有信号不好的时候
比红米要好。不过就是购买不方便
好。。。。。。。。。。
支持国产 性价比很高
这个确实可以
不错待机时间长，真心不错
性价比高，很不错，支持国货
还不错的，一直在用这牌子。
性价比很高的几台机子，已经帮朋友买了几部了，运行流畅。
不错，第二次来买了，朋友们很喜欢
用了三个多月了，感觉很好 。没死过机也没卡过，也可能是本人玩的游戏（节奏大师 和地铁跑酷等）比较简单的原因吧。电池也不错，玩游戏时也没有明显的发热现象，不玩游戏的话，能待机三天没问题。照相效果也能满足平时随手拍的需求，本人确实非常喜欢。如果要求不是很高的话，这款手机确实值得购买。
国产信得过
东西不错，宝宝很喜欢，不错的购物！
用了半年也快，比红米好多了。
帮朋友抢的，他很满意

值得拥有，国产华为相当给力
手机没话说， 4分 少的1分是减在只能套餐买 不卖标准版
算是这个价位的好产品了
满意，比红米好看多了
希望京东越做越大。东西更加便宜跟消费者双赢。
非常好，帮朋友买的！快递非常给力，上午抢到，下午就送到了，超赞。质量好，屏幕清晰，功能齐全，相机给力。
茶油可作制造发油及皂类的原料
用着不错   在看以后表现吧
不错，很满意的一个购物！！！
非常不错，物流大爱，飞一般
高端大气上档次，低调奢华有内涵
真心不错，好手机，下次还是华为
还好吧 畅玩版出来后 性价比不那么高了
信价比高质量好，不错
帮同事买的。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，信号也好
用了两星期，系统流畅，无线接受快，屏幕清晰
非常好，京东购买，速度也快
不错的东西不错的东西
总体还算不错吧！时间久了内存不足都是安卓的通病。
速度很快，屏幕清晰，摄像头比大神的效果好。
送礼已经是成为一种文化
很不错，用着很舒服，而且屏幕大
屏幕大，清晰，系统流畅.cpu比红米快，屏幕比红米大，清晰度比红米高，拍照比红米强，华为品牌比红米大很多，总之一切都好，一句话：就是比红米好。
非常不错，当初能抢到。支持国货。
大爱，值得推荐，性价比很高，相信华为的实力
性价比很高啊，1G版的偶尔会卡，不过给老年人使用足够了。华为系统做的不错，比较人性化，只是安卓软件太次了。续航能力不错，不怎么玩能挺2，3天。
第二次，这次发货还比较快，东西是很好的。
京东产品过硬。我买这里的不用担心受骗。
对抢购没报太大希望，说的是10:08分开抢，我10点20才来买的，居然买到了
老妈五月份生日，想买个手机送她，挑了很久，对比各种机子的屏幕大小，配置，摄像头，还有价格，最终选择荣耀3c！终于等到8号，果断入手一台白色，9号手机就到手，自己试用了一天，双击解锁超赞啊！还有电池很耐用！又支持内存卡！就2个字，很赞！超值！
手机很好，很喜欢，以后再买
们对礼品的渴求也就是对赞同
好好lllll?llllll好5555555555555好
很好，还可以，的确，真的
京东的东西还是很不错的。
功能强大 性价比很高 满分
屏幕大，很清晰，而且华为自带软件很全， 不需要在下载，支持与电脑共享网络硬盘。速度很快。
为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
很不错，高性价比，不错不错
物流很快，性价比高，比店里便宜4百多
很好呢，漂亮不错呢，值的购买呢

没用多久手机就坏了，什么破东西！
买了后一直在用没出过问题,非常不错的手机
不错，手机很划算！而且配置不差
好～～快～～～～～～～～～
屏幕大小还可以，系统也还好，只是没用多久就坏了，还换了一个主板
一次买了两个，手机很好，送货速度很快。
手机挺好的，屏幕大，清晰，系统流畅，值的拥有

非常不错，机器很漂亮。
用着还行吧。
很不错的选择，强烈推荐屌丝使用。
满意。满意满意，价格便宜。比外面实体店划算。
原来的丢了，再买一部。就是没有背光，还要剪卡。
好用，不过物流太慢了。
机很不错，值得买。开放购买就好了
满意。满意满意，价格便宜。比外面实体店划算。
第二部了。支持持，哈哈哈
国产机皇，不错不错不错
很好哈恩 发货迅速~~~~~~~~~~~~
挺好的，千元智能机这样自我感觉不错。
太难抢了，用起来一般，缺少很多感应器
支持国货 喜欢华为
还不错，性价比蛮高的
第一次秒杀成功，质量还不错。
真不愧是华为，超好用的额，真的
此外还含有较多的灰分和维生素
拿到手机查了是正品，但是第一天短短一下午到晚上的时间死机6次！忍着没有管！这两天还好没出现这个现象，想退货但是怕换来一个更垃圾的呢？反正只能说对得起这个价钱吧，难道还想用798跟苹果比吗？
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
分析和报名参加，士大夫士大夫告诉他如何
真是一款性价比高的手机
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
一眼望去 除了墙是要钱的 其他都是免费的
物流很快，4月8日下单10日就收到了。手机还不错，就是屏幕有些发黄，色温调节后好多了，不影响使用，慢慢就习惯了。电池挺耐用，中度使用可以一天半一充。关于照相问题，官方有些夸大了，后置摄像头不太给力，夜拍噪点很多，感觉有点对不起所谓的索尼的八百万像素啊，估计是系统优化的问题，系统都是华为手机的短版啊，希望后期优化能跟上。不过对于798的售价，性价比还是很高的，值得购买。
关键是老婆喜欢，她说质量好
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
很不错，真的挺喜欢，绝对的正品
不错啊。嘿嘿
手机不错，比红米好看
给爸爸买的，性价比高，说不错
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
其实我就是要个积分！！！！
开不了机，开不了机，开不了机，开不了机，开不了机，开不了机，开不了机，开不了机，有啥好的

大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
真的是很喜欢，很喜欢，很喜欢。。。呐呐都好！
大品牌性能稳定，价格给力，送货速度快，还会推荐朋友购买的。
流畅而人性化的系统，大气而性感的轮廓。不愧为千元顶配机。感觉那些高端机的路越来越窄了。。。
用了四五个月 没啥问题 挺稳定的
手机挺好的，老爸很喜欢，第一次玩智能机，老爸很高兴，手机性能挺好的，电池也很耐用，给力，华为不愧是世界五百强，
帮同事买的，他很稀饭
很不错的一款手机，性价比高
这款手机不错，屏幕清晰，分辨率高！
不错哦
抢了好多天，才抢到，都不想要了。手机号是不错的！喜欢它的导航！结果今天在华为商城抢到3X畅玩版。
评价多次了，只为拿分走人。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，用这真心觉得好，支持国产。
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
手机不错性价比高。评晚了点
很好，抢购的哦 ，性价比好
发货速度超快，上午抢的下午就到了，手机也很漂亮，像素也高，很喜欢。
华为3c  高性价比不解释！ 关键是能抢得到！
第一次买华为的大机器，用起来爽，大屏。
拍照很好！电池一天！
"算是第一波用户了我，质量非常好，同时拥有红米，屏幕可以秒杀红米，速度其实也快！真正用了对比了才会明白的
很推荐，自拍摄像头不错，拍照摄像头一般。"
机子好不好用还不知道，我是今天早上十点下的单，下午三点送到学校的（本人广州地区），有几点想说一下： 【【【【1】】】】、给京东送货速度点一百三十二万个赞。永远都是前一晚下单第二天送到，今天更加是上午下单下午到货，已经在这里买了3台手机、1个移动电源、1个电饭锅，几样东西的送货速度都让人很惊喜！！证明京东自建的物流体系还是非常成功而且必要的，强烈的顾客归属感就是这样产生的【本人绝壁不是京东的枪手】【【【【 2】】】】不能理解为什么我们学校的京东自提点只能验货有没有爆屏，而不能塞电池看能不能开机，我家那边的京东提货明明可以【【【【 3】】】】华为做了一次扯淡的营销，798的标配机根本没有开放抢货，我前5分钟不停地刷，每次都能进入页面，没有一次开放抢购，前五分钟都是【无货】，五分钟后，标题改成【抢购结束】，所以只好去买套装版，就是899，其实你直接卖899我也会买，没必要这么忽悠客户【【【【 4】】】】还是小担忧1GRam4GRom不够用，但只是买给老爸玩玩小游戏上上微信看看新闻和视频应该还行~
华为的手机都用抢的说明不错。
物流很快，手机横好，总体比较满意
还可以     主要支持国产机
还不错就是有点贵还不错就是有点贵还不错就是有点贵还不错就是有点贵还不错就是有点贵还不错就是有点贵
很实惠，全贴合屏幕，798的价格，1Gram版本，一般运行足够流畅！个人感觉完爆红米了&hellip;&hellip;
送货快，用起来不错，性价比高
屏幕有时候有点木，其他的还行
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，买了两台了。。
京东精品，值得购买，大家都去抢购吧
送货快，用起来不错，性价比高
屏很大，触屏挺舒服的，外观也漂亮，性价比高
使用了，不错，听歌，拍照效果不错，通话清楚
可以可以可以可以可以
发货好快。               太给力了
手机很不错，但为何要捆绑销售一个贴膜加一个耳机，居然要100元，京东无耻、太垃圾！！！
LKJEF EIIW HW WQ Q Q
给自己买的，感觉将将就就吧
使用了一段时间了，各种功能还算齐全，对的起价格～
配置高。性价比 高
1024343真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
很好第二次购买，还是那么的好，做工质量没的说，比红米好，值得一买！！！！！！
后置摄像头有一点歪  不过不影响使用
华为做工，非常让人惊喜，不错，看到的都喜欢
1024343绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
东西还不错，很满意。
手机不还知道在哪里，就显示订单已完成，只能等明天再查了，咨询客服，他也说不清，让我联系快道的，晕，明天再打电话找吧，今天打不通电话。
终于抢到了  真不容易啊  物流很给力啊
很好用，发货速度快！！！
支持国货。质量越做越好。速度快

华为 荣耀每一代都是那么给力，3c不仅价格便宜，配置高，外形完美而且做为国产手机，已经做得挺好的了，看好它，它的未来是美好的，支持华为，支持荣耀！
很好的东西，值得购买，顶起
一般用用还行                                。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
这款国产手机真心不错，华为做大做强，把什么果什么星都赶回老家去。
很棒很不错，，好喜欢这个手机
挺好的，性价比高。
待机时间长

东西很超值，性价比超高
还可以，毕竟是这个价钱。
送货很快，手机很给力
给领导买了一个~很不错~~~~
华为这个手机很好，质量又好，性价比高。
质量不错，总体比较满意。
终于抢到了的 总体来说性价比高 就是下面三个功能键没有背光 晚上不是很方便
手机还不错，一分钱一分货；
真心不咋的~！不推荐买！
质量不错，物超所值！卖家的服务与物流都相当给力！
已经是第二次买了，非常支持国产，支持华为，支持京东，好手机就是这样的
给老婆买的,性价比高实用
抢了5次才到手的 屏幕有点小问题
非常不错哈哈哈哈哈哈
Nice，Nice，Nice，Nice
手机还是很不错的，朋友很喜欢
还好，不错
用着还行，就是有时候WIFI易掉线
给家里人买的，机器做工还可以，屏幕发现一个亮点，各种功能都测试了一下，基本满足了老人的需求。上午抢到的手机，下午就送货了，这个速度真够快。
手机用着挺不错，支持华为，支持国货
这个居然被我抢到了，不错啊，照相功能是不错，我喜欢，老爸也很喜欢

用了3个多月了，整体感觉还不错，质量非常对的起这个价格，买手机资金不够的可以考虑这个手机。
刚收到！外观漂亮，屏幕清晰，送货速度超快，赞一个。
非常好，很超值。good.
实惠  其他就不说了
手机还行吧
用着不错，现在这款手机真的很多人在用。推荐大家哈
这款手机很不错，一直在用，就是感觉女生用屏幕大了点
超级人品爆发抢到的，用了一段时间特来评价，感觉非常好，特别是电池，很耐用
很好用，非常满意！！！
用的还可以就是买1G的内存有点小
质量不错，性价比很好，品牌很好。
一般使用很不错，性价比高
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM 套装版
华为的东西就是好，可以的
不错！不错！不错！不错！不错！
性价比挺高，供货太慢了
不错，好用，拍照清。
华为荣耀3c，手机绝对是优货，信号好，做工精，真的比好多号称性价比高的手机好！我拿到手已经用不到十天了！
活动购入，使用起来还不错，屏幕大而且清晰。小卡不是很方便，到TW玩的时候发现不能换那种卡的。另外，内置软件比较多，得清理下。
可惜用了不到二十天就把屏幕摔碎了
"十多天用下来，没什么大的问题。对得起798这个价位。对比了几个品牌。华为的整体实力和做工是值得肯定的。。
不得不说也有些小毛病。系统卸载程序不太方便。系统流畅度一般，买998的2G版应该会好一些。待机时间还可以。"
用了一个多星期，感觉不错，电池持续时间很长，程序运行流畅，我觉得作为女生对我而言完全够用了！物流有够快，第二天就到货了。恩，都挺好的。
挺便宜的，质量还好吧。
"支持国货
支持华为
用荣耀"
东西不错  质量很好 下次还买
不错啊，性价比高
很喜欢京东的服务，会一直支持！！！反应也比较快，抢了两次才抢上呢，而且还是双卡双待，老公很喜欢。
送货很及时。东西还不错，性价比比较高。
现在啥手机都搞预约了，还好抢到一个，呵呵，帮朋友抢的，据说还不错
好好好好好好好好好好好好
设计很人性化，功能齐全、使用方便，待机时间长，屏幕反映灵敏。屏幕对女生来说有点大，不过看视频挺爽
特意用了一段时间再来评价，优点是性价比高，价格便宜。缺点是外放音质差 总体来说还是非常不错的手机
速度快，挺好的。关键是方便
东西很不错哦东西很不错哦
不错，抢到了就好了，慢慢用了
包装精美，很满意，很喜欢
手机不错。挺满意的。
荣耀节买的，之前就看好了这款但一直抢不到，到货迅速，手机屏幕大分辨率高，待机时间也很不错，总之优点多很不错啊。
性价比很高的手机，支持国产
东西很不错哦~东西很不错哦~
送给朋友的，反馈还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比非常高，值得购买！
荣耀3c不错，很漂亮，我很喜欢！
"抢得不是一般的辛苦，这是第二批抢购的，已经使用5个月了，一切正常
就是抢得太辛苦了，华为做工不错，直接开买这机还是有点市场的"
手机是个好手机,性价比高.
机器很好机器很好机器很好机器很好机器很好
这又是代同事买的，反映很好！
给家里用的。非常好用。
不错很便宜，不过有一个坏点，还好不太明显懒得折腾了。
一次抢就得，不错。
不错，系统挺干净，待机时间长，信号也好，其他的外观，照相，音质，材质，特别是价格，逗挺满意的，要求不是很高
机器很好机器很好机器很好机器很好机器很好机器很好机器很好机器很好
不错，好不容易抢到一台
用了好久才看到没有评价，不错的手机，能满足大部分要求
机器不错值得购买机器不错值得购买
不错非常不错...................
帮同学买的，自己也在用，确实不错
3c还是不错的》》》》就是华为现在没有更性价比高的机子了

还可以吧
"之前一直抢购，这次不用抢直接下订两台，第二天收到，功能还行吧
这价格就这样子了"
机器很好机器很好机器很好机器很好机器很好
性价比支持华为，不要小米
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd

asdasdasdsdfsdfsdfs
比较好，性价比高，电池耐用
手机不错，值这个价钱
非常的不错啊啊啊啊
好手机，买第二个了
这几天怎么充不进电
还可以，整体感觉很好。
用了一个月了，华为3C很给力，没有出现什么问题。
第一次用安卓机，感觉还是不错的，没怎么玩大型游戏，不过玩过的小型游戏，比如节奏大师之类的毫无压力；然后照相和屏幕分辨率都不是很理想，不过对得起这个价位，四个月了，从未出现过任何问题，华为质量这点十分可靠，但是后期系统UI更新不是很到位，主题也比较少，希望这点可以得到改善，然后用小卡必须吐槽，十分揪心，双卡全减小，很不方便。
华为的就是好用，这个是给老婆买的。她非常喜欢
物美价廉的手机，很不错的
很好很大很实惠&hellip;&hellip;～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～～～～～～～～～
华为荣耀3C确实值得抢购啊！
一直用华为，媳妇儿说很好用
我买的早，值了，不是一般的好
给同事买的，这是第三部了
特意用了一阵子才来评论， 之前用电信版8815   因为移动俩张卡才考虑买这手机，抢998的八核没抢到，买了3C。拿着大小合适    比8815顺手点    分量比8815轻一点  也比较合适。 反应开始觉得不如8816  但是用用的感觉还可以。   主要是俩张卡接打电话，玩游戏上网用8815     大概三天充电一次。  冲着电子罗盘买的 ，但是不是很准
性价比高，相信华为。

用的真心不错，估计2G的更好
很不错的手机，性价比高，抢到算不错了
朋友用着还是不错的，就是发货太JB慢了
g给老人用的，听满意的. 的
东西不错，忘了评价了差点哦哦哦
喜欢的好东东，推荐给大家！喜欢的好东东，推荐给大家！喜欢的好东东，推荐给大家！
1、外观设计。这里不再上传图片，大家都已经见过，很耐看，屏幕非常大气，样式非常喜欢。 2、硬件配置。详细配置参加上传的图片。缺点是内存1G略小，平时已经在70%到80%，但是系统本身还是很流畅的。 3、系统优化。一个好的系统应该是操作流程，设计人性化，荣耀3C果然没有让我们失望。系统没有二级菜单，设计风格简洁，大部分权限都已经开放给用户，普通用户无需root就可以拥有很多常用权限，这点非常人性化。系统自带了很多实用工具，运行非常流畅，从购买到现在，无死机、黑屏发生。 4、通信待机。打电话没的说，音量很大，注意不是大，是很大！！！电话、短信都进行了双卡设计，对于双卡用户非常便捷实用。电池是2300mAh，正常使用一天半到两天，充电时间较快，可以接受。 5、其他。关于这手机到底值不值得购买，我想不必多说，有的人可能还在等2G版的上市，我想说的是，虽然1G内存显得略小，但是，如果你只是平常使用，1G版的足够了！ 总之，千元神机，你值得拥有！
一看到第一眼就喜欢上了：后盖漂亮无话可说，系统也兼容，软件用起来更是得心应手。最主要最主要的是屏幕够大，通话质量清晰的不得了。
用着没什么问题
白色手机，比较喜欢。如果有黑色的，更好！！
为什么一分你懂得。。。
比红米好多了，屏幕分辨率高，反应灵敏
可以和红米媲美，做工更好。
东西不错，性价比挺高的
很好，用了好久才来平价的
给力，待机长
非常好啊。。。。。。。。。。。
还可以，刚买就降价还可以，刚买就降价
给老爸买的,老爸很喜欢,东西很不错
是正品，配送速度真快，2天就到了
用着比较省电，配置也还过得去
很好呀非常好
很不错~ 虽然送来的慢点 但是用了一阵子没有发现不好的地方。 国产嘛！必须支持 其实这款机子简易桌面设计的挺贴心的 老人用也很方便~~总之一个字 好~！
非常不错的手机~~~~~~
华为品质还是很不错的,性价比高
这个不错啊，好几台了~~~~~~~~
华为的新系统很不错很喜欢！~偶是第一批哦！！哈哈哈
不错，性价比高，摔了3次也没坏，哈哈。
屏幕大，至于说手机轻的，表示用三星的觉得可以，应为全是塑料，喜欢重的可以学苹果包铁，照相没网友说的那么差，还不错，系统自带软件不是多，都是实用的软件，屏幕显示的话是暖色的，个人看着还行，通话效果信号啥的都不错，对于800块的机子来说，这十天等的值了。问题是你没货还欺骗消费者说现货z真服了。
华为质量好啊！！！！！！！！！！
挺不错的国产机，还比较容易抢
总体来说还不错，这是第二个了
非常不错的一款手机，推荐购买
首先，京都的物流真真是快。手机很好，很喜欢，甚至比图片效果更好些，198很值。
手机价格实惠，很好用，超值
国产大瓶手机，还是可以的。
非常不错的手机，好评啊
给老爸买的，功能很齐全，没想过会抢到，呵呵。
很好用的手机，后盖薄了点。
华为质量好华为质量好
物美价廉，
等的时间太长，半个才到手。机子很好用比小米的好用
没抢到酷派F1，这是第二选择，还行。
华为质量不错华为质量不错
对这个手机非常满意，赞
华为质量好华为质量好

方便！！！！！！！！！！
华为手机国产中的好品牌，希望质量有保证。
帮朋友买的，质量挺好！
看着用着还不错，不错不错
挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的
华为质量好华为质量好华为质量好华为质量好华为质量好华为质量好
历经多次失败终于抢到了，但是到手了反而失望，个人使用感受比大婶f1要差，尤其是屏幕，省电的卖点没体会到，和大婶也差不多，不用不费电一用刷刷掉，说照相好，用自带的拍照程序有点惨不忍睹，特别是前置，糊成一片，手感也不如大婶
华为质量好华为质量好华为质量好华为质量好华为质量好

不错不错不错不错不错不错不错不错
华为不错华为不错华为不错华为不错华为不错华为不错
非常给力哦！！！非常给力哦！！！非常给力哦！！！非常给力哦！！！非常给力哦！！！非常给力哦！！！非常给力哦！！！非常给力哦！！！
不错！满意！！不错！满意！！不错！满意！！
用了三个月了，手机自带号码地址显示，响铃时长。权限管理，开机自启项管理，天气，应用搬家。都很实用。关键是一抢就到手了。（不足是发出信息后不会显示发送成功）
用了一个多月才来评，总体感觉还是可以的，就是照相对焦有点慢。
买第二个了都，呵呵华为的做工真心没得说，性价比高，赞一个...
手机比红米好多了，没有出现过卡住的情况，反应速度还不错，满足一般的使用，电池很耐用，一般的使用情况下可以待机两天了，感觉买的内存小了
手机中和来说不错，很有性价比的一款 只是发货有点太慢了
相机效果好,系统流畅，基本无死机情况 到目前为止没有问题
整体还可以吧，信号不是很强。
不错啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮别买的，他们说还可以
发货速度就一个字，慢！！！！和小米没法相比
不错的东西，以后有需要再来！~
很喜欢，但是就是不能再用同个账号买多一次
帮朋友买的，貌似还不错
抢购好多个了，都是帮朋友抢的，用的都很好！！
性价比高，系统干净流畅
不错，性价比较高
分辨率高，性价比很好，外观好
手机很不错，性价比很高
相当不错，就是有点发烫
华为 中华有为  支持华为  干倒思科
帮朋友买的，几个月了没看到朋友骂我。差量应该不错。自己现在想买都抢不到!唉！
对的起这个价位，很不错的东东
屏幕够大，分辨率够高，自带的功能很全
很好，我很满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好很满意！！！！
挺不错的，感觉很实惠，很好用
整体感觉非常不错，虽然占用内存高，但是即使使用了91%的内存都不会卡机，色彩比较鲜艳，屏幕很清晰，音质很好，照相效果非常好，这些都非常满意。只是我台机不知道怎么回事，总是很难连接wifi，wifi是正常的，其他手机都能非常快连接，有时候要关掉wifi一下才能上，电池续航能力一般，不过整体都不错，在电信设备检测中心验证是正品，挺满意！
798，不是常有，比起之前T8950好要好，华为在进步
手机还不错，好用，划算。
第一次用国产机感觉不错，荣耀3c是一款性价比不错的手机，支持国货。
还行，照相效果不太好
去年年底第二批抢到的，用到现在没有问题，性价比比小米好很多，系统未出现问题，小米虽然周周有更新，可是小问题还是一堆，机子就是两边屏幕与边框缝隙大了点，其他很好，用了快半年了，不错。前天在华为商城又抢到一部荣耀畅玩版，不知道回来如何，期待中&hellip;&hellip;
华为千元神机，不解释，哈哈，系统稳定，做工扎实，比某米直流强多了，说实话，非常好的一款千元机
一切尽在意料之中，中龟中距，国产的骄傲。大爱啊！就是不知道用着会怎么样，以后来再来评价
支持国产机。。。。。。。。。。。
好用，电池很耐用，比那个红米好太多了。
手机用着很不错~很喜欢
真心的不错，已经买了好几台了，这个是帮室友抢的。总体来说这个价位买到这样的手机真的很值，感觉红米什么的都是浮云，荣耀3c各种完爆，我的已经入手三个月了，没有发现什么问题，1g版的足够用了，
798物有所值，目前还没发现不足.
等了那么久，从年前等到年后才拿到的，现在用了几个月了，感觉还可以吧，没有什么特别的优缺点，价格在那里摆着，内存1G导致占有率经常在80%左右，不过还好不卡，推荐买2G版的
总之，灰常好！！星级比高
给姐姐买的，她很喜欢
真心坑die，怪不得不使用华为的logo，看看3x就行，根本不是一个娘
抢购成功!用了一段时间才来评价的，除了附带数据线质量太差以外，机器本身很值这个价位!待机时间长，照相功能很突出，运行速度较其他合资机器快得多!
帮同事买的，说很不错，满意
原生usb3.0/标配前板绿灯大风扇/兼容ssd/支持背线）
阿斯顿发的发送到发送到发送到发送到

不错东西，支持一下！
很轻，白色的很好看
前几天抢到的！用了几天才来评价，个人觉得798这个价位拿这个机子很值！
已经买了3个了 非常好用~
这个是帮同事买的，我自己开始都买了一个了，用了半年了没出现什么问题，不错的机子

性价比很高，挺好用的。
照相一般，从抢购到到货的时间太久了！！！！！！
外观还好，相机挺给力，性价比高，我喜欢
"手机性价比挺高，运行流畅，八百块钱的机子这配置已经不错了。包装挺好。
物流十天才送到，等得好捉急。
不足之处就是屏幕看着很累，玩会游戏眼睛酸得不行。同学的小米玩游戏眼睛要舒服多。
死机几次，后壳塑料材质廉价的说。
给准备入手的参考下~"
====第3次买了，感觉很好。。。。我真Tm觉得我想某宝刷评论的，，，，，，，，，，，，
手机本身来说不错，支持大字体，电池耐用，5寸屏幕，虽说后盖有点廉价的感觉，但也无所谓了，价格798还怎样？
还好，帮别人抢的，没听说有什么问题~
不错的。。
手机很好，黑给力，支持国产华为
很给力的手i啊 1dapinpai a z a!
ghgft thyutui hhjjio vht
屏幕清晰，系统流畅，但是运行内存太小了，自带软件就占了50%的内存，在装两三个常用的软件，就占了60-70%，使用一段时间，机身的内存就满了，恢复出厂设置，重新装软件，这就是这个系统的优化做得不好。希望华为可以针对系统做改进
手机看起来还可以，就是快递太慢了，在线付了钱就慢慢的送，要是货到付款第二天就到了
手机总体来说挺不错的啊，比小米好多啊 。
帮同学买的还不错吧！
国产手机里，华为算不错的
手机很好，送货速度很快
不错 不错  不错 不错 不错
样子真心喜欢啊。。太可爱了
华为用着不错。送货快，第二天就收到了
朋友说非常好 物美价廉
性价比高，具体手机我倒没有见到。
老人家用，速度不慢，摄像一般
终于抢到了！手机不错，就是摄像头好像没有标的那么高像素，其它都不错。支持国货！
虽然手机用着还可以 但发货实在是太慢了 所以给个四星好评 抢到后心里那个激动呀 然后就是长长的等待&hellip;&hellip;
不容易买到了期货 就是发货等了半个月
什么都好,就是要抢不好.
屏幕清晰、帮给女孩子买的，就是大了点，其他都好
手机很漂亮，抢购几次才抢到
系统流畅，待机时间蛮长。
非常好，性价比非常高，不过1g版的拍照有点卡，反应不太灵敏
激动五福很好，一颗星是给华为的的，才买3C就出个3X畅玩版，完全是坑老用户。
15号早上拍的，第二天早上就到货了，刚拿到手机的那一刹那，很是惊喜，比预想的好看多了，这个价格的手机能做成这样真不错了
帮同事抢的，很不错。值得推荐
信号不是很稳定，其他的还行
真心不错的，很喜欢的
很流畅，没有发现什么问题
很多人，迷信外国货，其实很多国货很好。价格也不贵，这款手机不比其它手机差，价钱实惠。国货加油。
送父亲的，老人够用了，不知道三个菜单键为什么没有背光呢
很好的手机。华为3c给力，价钱便宜，东西很好，比什么米要强得多，我支持华为，支持国货，一定行，值得拥有，超值
帮人抢的，不过屏幕很快被他摔坏了
到现在还没有发现什么问题。满意
质量很好！
挺好  用了一段时间了
还算可以 性价比高，JD还算比较好抢.
还可以行挺好的
我很喜欢华为荣耀3C，在京东上买了一个，去官网上买了两个，我觉得比我自己买的红米更好用
物流太慢了
给老婆买的，女人用这个还不错~~
手机很好，性价比高，费了不少劲抢到的

不错噢噢噢噢哦反反复复反反复复反反复复反反复复
还不错。质量还可以哦！！！
明明说是4G却只有2G的内存，这是为啥？？而且后置摄像头貌似还不如前摄像头耶
还行。屏幕很好 。。。真的
屏幕大小正合适，超清晰，很漂亮。
终于抢到了，华为不地道啊，学什么小米！！！我一直支持华为，这是我华为系列的第十个机器了，推荐朋友买了好多个了，不是以为别的，只是希望中国多些华为这样的企业，希望华为能真正强大起来！
总体感觉良好，这个价位的国产机能有这种品质，感觉很欣慰，希望华为越做越好，把进口机器全打趴
这个手机他用着很满意
手机性价比非常高。
手机真心不错，1000内能买到性价比这么高的手机，很划算了。
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个手机是送给家里人的，总体上感觉不错；就是这个华为不给按键弄个显示灯，晚上用起来不怎么方便！另外快递员不错！给力！
这是帮一位上了年纪的同事买的，开始还担心同事不会用，但是简单的示范了一下同事就上手了，呵呵！

总体感觉很好，感谢京东让我抢到
给老婆的生日礼物，老婆十分满意，外形好看，也好用。
好好好好好好好好好好好好好好好
华为荣耀3c不错，果然不负重望，表现相当出色。软件整合得好，性价比高，使用起来流畅顺手。尽管抢购很费劲，但终归还是非常值的。
帮朋友买的，朋友用后感觉非常好，
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
真心不错。。。。。。。。。。
后盖不好打开，其他正在使用中还没发现有什么问题
还凑活，喜欢。。。。。
很不错的手机，性价比高，尤其是信号 超好
"第三批抢到的，摄像头和闪存据说都是不错的产品。用了三个月，感觉这个价位来说，屏幕大小正好；分辨率如果不是钛合金做的根本看不出颗粒感；内存只有1G但一般应用足够；通话清晰电池耐用（中轻度使用可以10天左右）；摄像头是索尼的，经过多次系统更新拍照效果令人满意。
总结一下，华为的实力不俗，硬件质量、软件系统优化都比较到位。不要跟风购买山寨品牌诸如某杂粮的毒鼠强系列产品，一个劲鼓吹性价比产品的山寨皮包贴牌公司，研发人员都没有的手机业搬运工，不知道成就感何在？"
zhendehaisuamchaubuduo...
手机不错。已经买了2个了。
很好性价比很高的手机
性价比高，电池在智能机里边算是很不错了！！
挺好的，送货也很快，超值啊
很不错，过度用用，还行，挺好的
无论什么机器，国产就应该支持，希望国产越做越好
很不错的手机，国产手机，现在也雄起了
还不错    要求不高的没问题
支持国产机,系统流畅的。
帮同事抢购的，性能不错啊，比红米强点！
刚刚收到货，上手感觉不错，系统流畅，照相还可以。
很好
物美价廉，抢了好就好久才抢到
用的联通3g卡，上网速度有点慢
突然有人太阳人体有人太阳人体有人太容易让他一人太阳人体
性价比不错性价比不错
手机妈妈用着很合适
运行内存还是有些小
还可以，照相听清晰的啊
再一次帮家人买的，结果正好朋友想买，又转给朋友了。这是在京东上买的第二个该款手机了，两次都是抢购，不同是第一次没有现货供应，第二次是第二天就到货了。从使用情况来看，已使用三个多月，未出现任何问题，信号、功能都比较稳定，电量耐用，网页响应速度快，对于一般使用手机来看，功能、尺寸等各方面都能满足需求了。不过目前同等配置和价位的手机较多了，3C优势不是特别明显，但从自己使用情况来看，华为的质量还是比较可靠的，可选度较高。
手机外表不错，还没使用。物流太慢。
很赞的一款商品，赞一个
给家人用的    还不错
性价比超高，好
如图一人突突玉兔兔兔调音台让他一人太阳人体叶蓉然太阳人体
手机不错，就是玩游戏，内存不够
电饭锅复合风管房管局富滇银行让他一人太阳人体有人提议太阳人体费用
待机时间长待机时间长待机时间长待机时间长
【盼盼【】平【】平【】it玉玉兔兔兔与体育尔特人
"真心很赞的手机，屏幕够大，分辨率够高，自带的功能很全。
不过描述有一些干扰人，开始以为买来自带120话费，每月返还的30是另外的，后来才发现120是每个月返还10元，另外再每月返20."
整体感觉不错，支持国产机。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，不过是跌的厉害

虽然非无色润肤五色任务而问题人员让他
人体格瑞特瑞特瑞特瑞特瑞特瑞特瑞特人退热贴
钢结构复活节的法规和生活馆规划方法恢复恢复
福田犹太人一人一路体育体育台有
规范和法国恢复恢复恢复规划和广泛覆盖回复
更符合房管局房国际饭店菊花怪
手机外观很喜欢，质感也还好，照相很不错的，唯一不足就是后盖太簿了，不过总体很喜欢，
，功能齐全信号不错。
手机很漂亮，操作流畅，屏幕大。
第二部，用着还行。鄙视X米，

京东品质，值得信赖！京东品质，值得信赖！
还不错。不过中国邮政真心碉堡了，硬是用了9天，真心牛
东西不错！就是没有带贴膜！京东太扣了！
挺好看的额.....。。。。
通过这款手机让我对华为有了新的看法，很不错的手机，待机时间GOOD，反映也很快。
很好，拍照完爆红米，难道指标有水分？缺点是抠电池系统时间会清除，难以理解。
通过这款手机让我对华为有了新的看法，很不错的手机，待机时间GOOD，反映也很快。
和老婆一样的手机   情侣款  哈哈哈  我们很喜欢
国产的手机电池很经用的，老爸很满意，屏幕大。
还可以吧，只不过买了还不到二个月，就被偷了，桑心呢
速度快，外观也不错，唯一不满意的地方是没有耳机
不错............................
给老妈买的，感觉很不错，继续关注畅玩版，想给自己也换一个，支持国货
还不错。卖家挺好的。
价格优惠，也就800元，质量不错
有亮点，懒得换了，性价比不错
总体还行，性价比可以。
用了大概5个月了，刚上手时，感觉有点轻，特别是后盖，感觉质量太差了，不过用了这么久，未出现问题，我经常更新EmotionUI系统，感觉华为的产品越来越人性化了！
自从华为推出这款神机以后，我就一直想拥有一台，亲身体验确实非常好，某米虽然便宜点，但个人感觉还是华为实用性更强大，无论从设计工艺还是系统ui，我都超级喜欢，谁说便宜没好货，这不就是！这不，我又给好友买了3台，就是不太好抢啊，要是开放销售会有更多人喜欢上3c的。
手机不错，是全新未拆封的。用了一个星期，感觉总体都不错，满意。唯一不满意的就是京东的配送，以前买东西都比较快，这次物流信息显示从武汉仓发出后，在郑州停留了3天，等的着急人。
手机用着不错着。性价比高
手机只买国产机，支持国产。
不错 不错不错 不错不错 不错
刚刚到手，正在熟悉，不得不说，华为EMOTION UI十分好用
第二次开放购买就买到了，虽然等了好久才到货，但是性价比很高，支持华为。
干掉恶心的小米。
不错的手机，就是现在显得贵了点
东西不错 重量轻 照相效果优秀！！
表示很喜欢
这款手机的外观和整体性能不错，应该是秒杀红米的
值得一买的荣耀，第二轮抢到的！满意！
相当不错的说，但是买起来就难了。东哥，奶茶你都喝了，就别搞那些饥饿营销了好不
很不错的手机，性价比挺高
质量还可以，用户体验也还不错，没有遇到之前差评里说的任何质量问题，第一次在京东买手机，总体上还是比较满意的。
荣耀3C就是好，秒杀红米。京东服务一级棒！
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
不错，东西很好！！！！！！！！！！！
用着还好，可以的，软件都很实用
机身光滑拿不住啊~需要配壳...系统UI很炫功能丰富好用！特别是每个应用都有联网控制、贴图主题（像wp系统）都很实用！做工细致很不错，超轻！价格还实惠！1G内存也很够用，安装了几十个自启的软件开机还剩400M，爸妈用还是足够的！华为牌子质量也很靠谱！哈哈！
很不错  支持国货 性价比真的很高
不错抢到了，但是免提有噪音，外放不是很好
"原来一直用华为的8830pro，两核，现在不够用了。听同志们说小米好，太难抢了，后来听说了3c，一下子就抢到了，比小米让我满意，希望华为越做越好。
京东发货速度真快啊，呵呵，赞"
就是物流也太慢了吧。。。
荣耀3C秒杀红米，哈哈，手机很好，很有档次，不过华为再做精致些，再有质感些，就完美了！
"发货速度，慢的要死。
明明说不做期货，那就是现货喽，结果抢到手了一直没货发，若有货为什么不发，把原属于我的货弄哪去了？是在装B 么？恶心，对京东和华为的好感一下 到底。"
恩，华为手机不错，蛮精致的，京东快递，给力呀，真快！
好好好好好好好好好好好
是正品，配送速度真快，2天就到了
挺不错的，性价比高，就是系统占的内存有点大
下次还继续来买一个，京东就是划算。
"1g就是便宜，内存略有不足
建议购买2g的，不过更新了系统，系统占用内存在600左右，勉强够用的了。需要加个内存卡"
支持华为！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机还不错，很流畅。
物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢

有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
朋友说非常好 物美价廉

很好，用着很流畅很舒服，性价比很高！
屏幕大小合适 华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G 分享给大家吧！
样子真心喜欢啊。。太可爱了
千元机中性价比最高！
性价比很高，帮同学买的
买着个就真是对的啊  哈哈
不错的国产机。支持华为。
用了10多天了，物有所值，信号刚刚的，电池也挺给力，大游戏略卡，做工也不错，大家说升哪个系统版本好
质量很好，送货也很快。
老婆挺喜欢的。就是没有电信版的。
感觉不错哦，现在好抢了
给老爸买的，他说还不错了！
第一批买的，总的来说，很不错了。
等了好久终于等到今天，等了好久终于等到梦想实现。
性价比真的是非常的高。。
性价比高，好用，续航能力好。
好好好好好好好好好好好好好好
不错很好的选择
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很实惠的手机，很流畅不卡，不错
还行，有点呕人！
恩  东西是正品 不错
非常 满意  速度快 屏幕清晰
铃声大字体大软件也不错功能齐全屏幕大性价比高电池耐用照相不错比较一般
华为的东西还行了。。。。。。。。。
手机性价比很高，京东发货速度也很快，上午拍的晚上就到了，此次购物很满意！
功能不怎么全，可惜了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
4月8号早上11点左右抢到货，9号早上送到（武汉），速度比较快，机器不错
价格实惠，配置主流，性价比不错
比较好，支持国产，性价比高.
性价比还是非常高的机器
很好的手机 性价比高 运行流畅
刚刚拿到还没有用  买给长辈用的
手快抢到了，比较满意。就是1G RAM少了点，开个QQ微信就70%+了
好用啊不错啊，京东好啊啊不错啊
好用，就是难抢
呃，评价评错到膜上了，郁闷。手机很好，2G更好
华为好品质
帮同事买的，说相当好用。
支持国产机，华为手机，年度力作，运行很顺畅，非常喜欢。
"8号抢的，9号就送到了，用了这么多天，一直很好。一次买了2部，1部1GB的TD，1部2GB的WCDMA
1、电池耐用，老婆的TD用了3天还有30%的电。
2、屏幕显示效果好。
缺点就是返回键单手很不好用，其他的待发现。"
物有所值，划算，很好用！
抢购的， 这个价格绝对值，就是送货慢了点！
非常非常华为的手机感觉不错很好啊
鞋子质量不错，希望能穿久一点、
给爸爸买的，屏幕大，非常好用。
价格和商品成正比，
使用一段时间后，效果不错。尤其是wifi信号和语音通话信号很好，不愧是做通讯出生的
做工有待进一步改进，虽然有鸡驴，但是好巧不巧让我碰上了，后盖有点盖不严实，不是很严重，但是有点影响心情，其他的还不错，就这样。。。
帮朋友买的，他评价不错。
很像iOS的安卓系统，买了3个了
4.8轻松抢到，提示4.15送货，没想到第二天就送到了，很惊喜。手机不错很满意，平时最多玩玩斗地主、打飞机游戏，配置足够。
买来差不多一星期了吧，感觉它最大的优点就是待机时间长，系统运行起来很流畅，不怎么卡顿，跑分17100+感觉还行，跑大型游戏无卡顿但优点发热。缺点就是摄像头，摄像头可能是系统优化的问题，噪点较多，不过对于一个800元的手机要求不能太高，我已经很满意了！
x性价比高 支持 国产货
性价比很高 前黑后白简约有好看
系统很流畅，对比红米的确有点超越
很好很喜欢就是不好抢购啊
屏幕大  样子好看  反映快


手机性价比很高，就是发货速度太慢了！
能抢到很值了，这机器便宜实惠。配置强大呀。
"不小心抢到二台，质感不错。唯品会卖得那么高价。
另一台本打算送人，如有谁要可以联系我。taob  aao帐：wlspring"
跟想象中差不多。塑料感强也一定是坏处，塑料再喷漆才是坏处，摄像头与侧边按键的喷漆是败笔。
第二批放货抢到的，此款华为手机做的还是不错的，系统会慢慢的接受，还有陆续的更新，
老婆用的，确实不错的东西
非常不错的机器，价格合理。性价比高
手机反应很快，像素要不红米好多了，外观也很漂亮
速度还行吧  第一次上市的时候有幸抢到了 这次抢了2个
手机不错，头天买，第二天就到了，抢到的不容易，心里平衡一些，我们小伙伴一下抢到4台，晒一下。再抢就没戏了，不放水，自然就没货。手机很好，但没有网评中的那么好，也没有那么次，唯有扬声器台垃圾了，铃声也小，应该改进一下。
帮朋友抢购的，朋友说不错哈！！！
支持国产！支持国产！支持国产！
以后再也不信京东了，寄回京东保修。京东不会和你说要入仓费的。咨询了顺丰才知道 深圳1812484926501487362 15:37:02 我寄是去保修 顺丰客服经理679 15:37:08 您好，入仓件是需要收取服务费的，200元一票 深圳1812484926501487362 15:37:38 入仓件是什么 系统信息 15:38:35 您好，客服正在处理，请您稍等。 顺丰客服经理679 15:38:41 就是需要排队送到京东的仓库 顺丰客服经理679 15:39:20 如是需要送到京东仓库我司需要：预约入仓、排仓等待、按指定流程派件、主导开箱、协助清点、协助扫描、协助摆放等
机做的好。从外形好，机很轻
外观漂亮，大小刚好适合我用
帮朋友买的，朋友说很喜欢
很早买的，现在难抢到了，用了3个月，感觉还不错，有时有点卡，电池很耐用
不错的 都挺好的！！！
帮朋友买的
。
给别人买的，很不错的机子，华为加油
"1g版的比两g版的好用
起码信号接收很好"
给别人买的  同事很喜欢
特意用了很长时间才评论的，整体比X1感觉要超值，音乐播放很不错，照相机比X1的要好，通话感觉有些问题，在家里有时会断线，另外一部2G的也是，是不是3c这个型号的问题，X1不会，在其它地方也不会，晕死
挺好的，又买了一个2G版的
手机真的不错啊。华为手机比粗粮好多了。
外观很漂亮，内存还行，用着比较顺手，我比较喜欢国产品牌。
很不错，手机用着挺好的
屏幕大电池耐用软件也不错待机时间长
手机不错，性价比高！！！荣耀3c
想买便宜实惠的这个还算不错的了
手机很好，快递也很快
买别人买的，非常的好！一直支持京东
手机反应快，性价比远远强与B199.
4.8之前抢购了很多轮，都没抢到， 4.8当天看到居然不用抢购就可以购买1G的 果断下手，最后付款成功，才疏了口气。隔天下午就收到了快递 ，3C是性价比很高，整体不错，验机没问题，系统流畅，用了两天都没什么问题，照相质量过得去，能满足一般需求，电池两天一冲，有点小失望，没得说了值了
抢到了，千元神机啊！！！纠结于红米 3c的机油，如果你是外貌协会的果断买3c，不仅仅是外观强过红米哦！
这手机买了肯定值，非常不错
手机声音比较小，运行内存也不大，不怎么玩游戏的还是可以入手这部手机的
很好很给力，我很喜欢！！
2222222222222222222222222222
机子不错，就是难掠到。
这价格买到这样的手机不错了，很喜欢，很值得，要求不高的可以选择
给老爸买的 配置不错 看中性价比
非常好的手机，就是需要抢购！
很好很不错，速度也很快
价格便宜,好用,值这个价
给老爸买的手机，超喜欢，支持华为！支持国货！
国产神机，性价比高，运行流畅。
"到手不足一周，屏幕完全失灵，换货后，再没出问题。
换货速度太慢。。。"
手机不错，性价比很高，给老爸买的，他很喜欢，包装也不错，使用流畅，京东还是值得信赖的
不错 挺好用的 性价比高
华为的质量有保证，虽然小米和华为看起来水火不容针锋相对的样子，不过我两家都支持。
第二部了，超值，华为不错
运气不错，抢到了。送人，挺满意。

抢了好久，都要到我不想要的时候才抢到了，希望这种营销模式早点结束吧，真的会把顾客推到别的品牌那里去的。说下手机，总的来说，真的不错，性价比高，不过应该买2G的更合适点，1G的开机内存就占用60%了，像素很满意。整体塑料感强，后盖难打开，就这些了。
4月8号买的，本来想抢荣耀畅玩的，不过估计是放货量少，根本抢不到
荣耀3C是针对红米手机推出的，配置方面来说是有一定提升的，荣耀3C在今天下午2点正式召开了新品发布会，特点也是拥有很高的性价比，荣耀3C发布了两种版本分别是1GB RAM版与2GB RAM版，1GB RAM版价格为798元，而2GB RAM版价格为998元，相比于红米来说，荣耀3C的不同就是提升了屏幕、以及摄像头像素，采用了镁铝合金作为机身构架，荣耀3C还有一个特点就是颜色方面，从碟机照来看将会有6种颜色可以选择，根据华为官方称，荣耀3C的续航也提升了30%，性能方面荣耀3C 1GB RAM版与红米的差距并不是很大，而且价格也相差无几，可以说针对性确实很强，这种形式跟小米的形式一样了，如果不采用限购方式的话，荣耀3C还是很值得入手的    .
不错的手机，给亲戚买的

运气不错，抢到了。送人，挺满意。
还是很不错的
用了段时间这个手机性价比还是较高的，当然设置上还是有点不如意，比如当电池电量小于30％时手机自动调整到省电状态，这个感觉主要是原设音量回复到零，其间有来电听不到会误事，只好记住充电同时再将音量调高，这是出厂设置问题厂家应当改进。
这手机798真的还不错，应该比红米好吧
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
感觉还蛮不错,买的是1g版的！
用了这几天感觉还可以
京东快递还好，就是手机更新太频繁！
总的来说还是可以的，用起来不错
不错的手机，给亲戚买的
用了这么长时间，感觉非常适合我用。东西非常好。
手机不错，用了差不多半年了，没有出现什么问题。
放大师傅水电费水电费无法都是废物放大师傅
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错目前还没有发现问题
买的第二部了 因为好所以购买
阿斯顿撒旦撒大声地说的撒打算
老公用了比较久了，他说挺上手的，wf信号好看电影不错的，其他不错
啊实打实大师的撒打算打算点
不错的好手机！比红米强不少
阿斯顿撒旦撒打算的撒打算点
第一批抢到的~手机性价比很高，瀑布屏感官感觉不错~值得购买，如果你抢的到的话
第三台，性价比没得说
外形不错  轻薄时尚  内置系统没有小米好用  主题下不到好看的  手机质量不知道怎样  用段时间才知道  支持！
气温气温气温气温气温为企鹅王
不错，就是发货太慢了
按时打扫打扫打扫打扫打扫的萨达四大
好，华为牌子好，挺多人买的
阿斯达实打实大师的撒旦撒旦撒大声地
第一批预约抢购时，帮同事抢的，很不错的。
啊实打实大师大师的撒打算点
东哥你要好好地对我们的小天啊，相识虽易，恋爱不易，且行且珍惜。之前常听说，众丝捧红了女神，女神送了土豪。虽然你伤害了我们心中的那个她，但还是祝福你们吧
按时打扫打扫打扫打扫打扫的
用了几个月了, 总体来讲这个价位这样的手机真的很超值, 用起来很流畅. 很满意.
啊实打实地实打实大师大师的
华为手机确实还不错，就是等的时间有点长。
啊四大四大四大三点多阿斯顿
手机外观很漂亮，做工精致。上网速度很快。像素高，照出来的照片很清晰，前置摄像头也很好用。这个价钱可以买到这么实用的手机真的超值。宝贝物美价廉。
啊实打实大师的撒旦撒旦阿斯顿
很好 对得起这个价格
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
瓦斯的实打实的实打实大师的
电池一般般，外观好看
请问请问请问企鹅全文请问
4月8号买的，挺容易就抢到了。电池比较耐用，我不怎么上网能待机3-4天。信号也一直很稳定，比较满意。
第一款华为手机，用着就是好

阿斯顿撒旦撒大师萨是滴是滴
达大厦的大叔对的撒大大
萨达四大的四大生死搭档撒
实打实大师的撒旦撒旦啊实打实地
阿大叔大叔大叔的撒旦撒旦撒
第二次开抢抢到的 哈哈哈
手机很漂亮，功能也很好，很不错哦，赞一个！
用的还不错，像素也还可以
机子很不错，用起来挺流畅的，喜欢～
还不错，发布后不抓紧生产销售，优势慢慢的就没有了。
屏幕大小合适送货快。价格合理
很漂亮的一款手机，外观及UI都不错，系统也很流畅，上手也很容易，就是RAM小了点
try黄金客户所购的房价过快好了东方锆合金股份感到十分罕见
很喜欢，感觉很好，屏幕很合适，反应速度不错
用了一个星期了，除了感觉电池不是很耐用之外，不论是从外观还是从反应速度来讲，整体感觉还不错，非常值得拥有的一款高性价比的手机。
hfhfhdfdh岁的德国的风格的风格的发挥好的风格的风风光光
明显比某粮食品牌流畅的多，可能还是因为CPU换成最新款了吧。
好用，价格便宜 速度快

给老妈买的 还行！还好....
"没费什么劲就抢了一个，比红粗粮好强，拿在手上手感也比红粗粮好很多，还轻一些。
除了系统还有待加强外各方面都很不错"
好好好好好好好好好好好好
想买畅玩版，可惜抢不到，这个倒是敞开卖，帮朋友买的，他很满意。
帮同事买的，应该还不错
非常好，全5分！！！
很不错，但不要学米做期货啊，华为啊
帮同事买的，家人反应说不错。
性价比超高，总之非常满意。
华为出品应该不错，帮人家买的，还挺抢手
用了很久，忘记评价，500万前置非常赞，后置800万略逊于其他手机的效果，需自己买更大的内存卡，反正蛮好用，要给妈妈也抢一台，希望抢到
送货速度快，服务好，手机也不错！我要介绍给我的朋友在京东买东西。
必须差评，等了17天才拿到货，卖期货，真正不要脸！
还好还好还好还好还好还好
还不错 物有所值~~~~~~~~~~~~~~
买给家人的，支持国货，质量不错。
四大古典风格反对和对方回复的地方规定
很不错，抢到就是赚到了
性价比高，好用也好看哟。
性价比不错，拍照一般
真的真的真的很不错真的真的很不错真的真的真的很不错真的真的很不错真的真的真的很不错真的真的很不错真的真的真的很不错真的真的很不错真的真的真的很不错真的真的很不错真的真的真的很不错真的真的很不错真的真的真的很不错真的真的很不错真的真的真的很不错真的真的很不错
799第一次就抢到了  10：07：38抢到的  性价比高，屏幕好，手机做工好
支持国货，质量不错外观设计也很好
规划法国警方根据规划法国恢复规划法国警方共富国汇股份的
fdsssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
好几个火炬计划飞机搞活鸡冠花几个环节豆腐干地方和法国恢复供货法国恢复供货
手机很喜欢，手感非常好，美中不足的是为嘛电池待电太差了，刚充饱玩一会就剩一半电量了
用着不错  。。信号很好
4月8号抢到的，性价比很高的手机！
不错，不过该买2G班的
给媳妇儿买的!~性价比很高!~用了四个多月了 没有出现什么质量问题!~
是买给家人的，非常喜欢，第一天抢到后，第二天就到了
这是第二次买  买了两台
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
已经是第二台了  抢到很开心
太好啦 一下买到2台
性价比高，用安兔兔测跑分16899，照相功能强大

不错，挺喜欢的，男朋友说用起来挺好的，物流也挺快的，就是太难抢了就直接买了合约机
总体来说性价比不错，系统速度也很快。
不错哦，很喜欢，用了一段时间来评，就是沾指纹不好
感觉很快乐就好看了几个活佛济公空间电饭锅坏了可是对方使得法国法国皇家空军韩国
反对恢复开机开机都符合国家更何况还计划法国航空节快乐法规科
hjghjsd fghdf大范甘迪有图有图态度stew未婚夫关系非天然糖分的股份过户让他因而try分公司的虽然它让人颓废广告费
特二tyre也如同有人提议如同仁堂投入有人图有图
温热特特特二套二厅二套二厅二套二厅二套二厅
儿太热太热err体育人同一天让有日体育try如同有人愿意让他瑞特特
"过了二十几年，一种新型手机在中国诞生了，首先，它很轻巧，很方便于携带，然后呢，它的外观得到了很大的改善，没有那么肥厚了，而且有显示屏了，还可以盖上合上，功能也有了变化，可以发短信息，打电话，玩一些黑白屏幕的幼稚游戏。虽然还是不怎么样，但比起大哥大来说好很多了。
到了现在，手机的变化没有你想不到的，只有它做得到的，屏幕超大，还可以触摸屏幕，做工精致，全身流线型，摸起来质地柔和，功能数不胜数，在网上购买任何东西，QQ聊天、微博、微信&hellip;&hellip;真没想到这么小的东西能干这么多的事。"
社会在飞速发展，人们生活水平日益提高，许多高科技都在像猛虎一般地往前冲，许多东西都发生着翻天覆地的变化，手机的变化也日新月异。
法国恢复国家队的让他与人体摄影人士坦言
过了二十几年，一种新型手机在中国诞生了，首先，它很轻巧，很方便于携带，然后呢，它的外观得到了很大的改善，没有那么肥厚了，而且有显示屏了，还可以盖上合上，功能也有了变化，可以发短信息，打电话，玩一些黑白屏幕的幼稚游戏。虽然还是不怎么样，但比起大哥大来说好很多了。
"社会在飞速发展，人们生活水平日益提高，许多高科技都在像猛虎一般地往前冲，许多东西都发生着翻天覆地的变化，手机的变化也日新月异。
的方法和法国恢复和法国"
过了二十几年，一种新型手机在中国诞生了，首先，它很轻巧，很方便于携带，然后呢，它的外观得到了很大的改善，没有那么肥厚了，而且有显示屏了，还可以盖上合上，功能也有了变化，可以发短信息，打电话，玩一些黑白屏幕的幼稚游戏。虽然还是不怎么样，但比起大哥大来说好很多了。

过了二十几年，一种新型手机在中国诞生了，首先，它很轻巧，很方便于携带，然后呢，它的外观得到了很大的改善，没有那么肥厚了，而且有显示屏了，还可以盖上合上，功能也有了变化，可以发短信息，打电话，玩一些黑白屏幕的幼稚游戏。虽然还是不怎么样，但比起大哥大来说好很多了。
到了现在，手机的变化没有你想不到的，只有它做得到的，屏幕超大，还可以触摸屏幕，做工精致，全身流线型，摸起来质地柔和，功能数不胜数，在网上购买任何东西，QQ聊天、微博、微信&hellip;&hellip;真没想到这么小的东西能干这么多的事。
好的。很不错，下次还会再买
不错哦，,在京东购物就是放心！
过了二十几年，一种新型手机在中国诞生了，首先，它很轻巧，很方便于携带，然后呢，它的外观得到了很大的改善，没有那么肥厚了，而且有显示屏了，还可以盖上合上，功能也有了变化，可以发短信息，打电话，玩一些黑白屏幕的幼稚游戏。虽然还是不怎么样，但比起大哥大来说好很多了。
华为绝对是国产机中NO.1呀！！品质绝对OK的。老人很喜欢啊！华为的技术方面排的进世界前三甲，你懂得！如果你不虚荣的话，华为是你必备的选着！
东西很好哦，不错哦！！！
社会在飞速发展，人们生活水平日益提高，许多高科技都在像猛虎一般地往前冲，许多东西都发生着翻天覆地的变化，手机的变化也日新月异。手机就是好！
买第二个了，性价比很高
不错的东西，一直在买的
为什么非得要填写评价呢？我很懒的！
给老爸买过一台（60岁，将字体调到最大，不用带花镜了，不过这个也因人而异），这是帮同事买的。做工、系统稳定性都不错，性价比也还可以（不像刚上市那会儿，现在类似的其它品牌机型挺多的），还是比较信赖华为品牌的。
不错的说，物美价廉！
挺好的，我给我爸用的。两种桌面格式。屏幕大，手写可以全屏，操作简单。推荐支持国产。这次抢到了，开心呀。
这是第2部了，你说好不好！
东西不错，挺喜欢的，值得
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
去年十二月25日第一批买到的，用了几个月都没发现什么大问题，这价格值了
跟男朋友买的  还行
东西不错，挺喜欢的，值得
先用着，以后再说吧。
用了几个月感觉不错，反应还算看，照相也很清晰。支持国产。
还不错，一下子买了两部
发货迅速，宝贝外观和漂亮，支持国产
给父母买的，很实用，很实惠。
太慢了000000000000
东西不错，挺喜欢的，值得
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
外观很漂亮，系统也流畅
给一星是因为t，m，d期货
东西很好哦，不错哦！！！
很好很好，使用很正常，送货快
外观不错，界面也不错，就是开机时内存就占用一半了，随便用一会儿就占70%80%了，信号很好，但是网速很慢慢！3星吧！
"没用呢，抢了几次都没抢上，包括抢中这次，验证码就是个陷阱！
最奇葩的就是，一个多小时后发现放到购物车里的可以付款了！"
就是比 小米好 以后再也不去抢小米了
东西很好哦，用起来还不错
恩，真心不错，京东的东西放心，支持国产机，支持华为，做的挺不错哦
很好，用着挺顺手！
非常不错哦，还能抽奖非常不错哦，还能抽奖非常不错哦，还能抽奖
帮同事买的，还不错。
这次必须好评，京东能加强包装。算是知错能改！
很好很满意 尤其是系统，比以前的好多了，值得入手
抢了好多次才抢的，手机的确不错，对华为国际品牌很放心，支持国产，希望能加大产能，做出更多性价比高的手机来回馈国人对华为的支持，
给老妈买的，感觉足够用了，就是有点不好，下面那3个按键的地方，居然没有光。。晚上看不方便啊，其他都不错。
大品牌，比小米要好看多了
帮别人买的，东西不错
手机是不错，饥饿了3个月才买到，3个星星都被吃了。快递不错一天就到了。
用过之后才来评价 非常不错 很好用 发热小 待机时间长
"不错的不错的，还算只可以啦，比红米好，清楚，拍照颜色正。
按键不像红米一样老是HOME不灵，触感不错。做工也不错。"
帮同事购买的手机,同事也是第二次购买这款机了.总体来说还不错.
帮同事买的，几个月了，没说问题，应该可以用。
3C很给劲，不足之处就是要剪卡。不过送朋友的，朋友还是很高兴。
一直关注这款手机很久了，这次终于买到了，感觉不错，一样的好
发热小 电池耐用 使用4个月之后才来评价的 非常满意
手机确实不错，买了好几部，但确实难抢。
用着还可以，性价比高，终于抢到了
还不错 ，就是我手有点小，其他的挺好的
非常好用，价廉物美
华为的手机做到这样的程度 价格便宜到这个程度   真的很满意
质量不错，性价比高，值得
不错、、、、、、好、、、、、、、、、第2个了、、、、、、、、、、::::::、、、、、、好
手机不错！赞一个
荣耀3C机子不错，性价比很高，手感很舒服，东西是正品！
后置摄像头感觉镜片没贴好，有缝隙，而且感觉油团存在。不知道该如何是好了！
帮朋友买的，直接使用了2天，还不错，系统很流畅。。800不到的机子很划算~~~
替别人买的，不错，同学们都很喜欢
可以可以可以可以可以
别的还行，就是送货慢了点，
还可以，不过老板都泡奶茶了，也不打个折庆祝下，不厚道
用了这么久感觉还可以，就是待机不怎么样
很不错，很喜欢，要打败小米，可以再降100块的嘛。
感觉不错，不玩游戏要求不高。
不错 蛮好的 到货很快 质量好
不错呀！用起来真心好
很意外京东的送货到镇上，以前都是上县里面拿货，总之还是挺好的
这次是帮同事拍的，华为荣耀3C机子真心不错，很好
通话质量好 支持国产机
很幸运，10：08开抢，一直显示无货，到11：15分竟然有货了，好不容易抢到了荣耀3C，整体感觉不错，除了内存小一点，不过这个价位已经物超所值了。
非常好用，没有感觉不合适的地方，很好
挺好的， 一不小心就抢到了，给朋友买的。
感觉重量有点轻的，系统总体来说还是可以的
第一次抢购就抢购上了，但是物流不给力

这个价格算的上还不错了
一分钱一分货

第二次抢购的时候就抢到了，拿给了同事用，他说非常的好。
手机不错啊 价格也不错 给好评

东西可靠，服务挺好！，下次还来
抢了两台，很兴奋，感觉比小米好多了
东西可靠，服务挺好！，下次还来
京东给力啊，抢到第二天就送到了，老妈喜欢
好好  比红米强很多  外观也好看
与预期一致，很满意
第1次网上买手机 比较满意 荣耀3C得确不错 反映很快 真机
不错  支持国产！！！！
质量很好，送货速度快，价格实惠
还不错，一直会支持的
国产的还错，只是屏幕有点山寨，还有就是有点轻。
"好不容易抢到的
开始卡1识别不了卡
今天才行"
屏幕大，字体大，用起来方便，支持国产品牌。
手机用起来不错，现在很好
替朋友抢的，MLGB，是第三次抢了。
很好，绝对不输小米。支持华为。支持京东。
好手机，支持。。。。。
hao 不错，不错整体来说表现不错的了，感觉上比红米要好些，唯独不好的是 按键处没有背景灯，屏幕有时候不是太灵敏。反正值这个价吧。第一批抢到的，算是超值的了，五星还是值得给的
不错。性价比挺高，各方面都不错。
4月9号16:00居然有现货，果断下单，东西很好，大家收到货一定要看开机时间，我的是全新的，许可证是真的正品。
不错！性价比高，挺好用的！
其他都都不错，就是照相差强人意
帮别人买的，用的还行。声音不咋的。别在弄期货了。
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
給老爸買的,老爸很滿意....用著很稱心...
用了近三个月的时间，送给媳妇的，感觉非常不错，性价比极高，希望能再买一款送给妈妈！！
这是抢的第二部了,待机时间长,系统流畅,稳定
华为产品还不错。整体性能强大！
好，一G版够用了
抢一个不容易啊！不容易啊。。。
整体来说表现不错的了，感觉上比红米要好些，唯独不好的是 按键处没有背景灯，屏幕有时候不是太灵敏。反正值这个价吧。第一批抢到的，算是超值的了，五星还是值得给的。
帮朋友买的，朋友说不错，很满意。
终于送到了，好得不得了。
买这手机真不容易的呢唉。。。
第四个了，京东牛逼
还不错，老师很喜欢~！哇咔咔咔
用了几个月，质量不错，内存稍小了些，不过够用就好！
性价比高，要是再便宜点就好了！
手机不错！
只会忽悠，完全答非所问，物流太慢了
用起来感觉还不错，这个价位来说，性价比还是挺高的，也挺人性化，外观上挺简洁，喜欢
作为国产品牌，华为一直做的不错！还会支持的
外观中框上部凹痕和打磨痕迹（台阶），会不会生产过快，做工要求低了。
很好，做工不错，emui进步很大，，，，屏幕很大很漂亮，，，全贴合的就是好看。拍照也不错，不过前置美颜功能有点过了，，，拍出来略诡异。不足之处是屏幕有点发黄，另外音质一般。京东快递一流，赞一个必须。。。。。。
到手感觉较山寨，塑料壳子，另外声音较小，其他还不错
帮朋友买的，朋友说用得不错，比红米质量要好，比红米好买一点。就是物流时间太长了一点。
好电话，再买
好容易买到了，送货快。
4.8抢回来的 刷了乐蛙的os系统 感觉比华为自带的系统更好用,更个性化,机子性能还可以,玩游戏流唱,和9300一样的速度,电池正常一天一冲.做工个人感觉不错, 缺点好像音量比较小,通话音量也比较小,喇叭设置的位置不合理. 总体来说这个价位满意.
不错，性价比很高，系统很流畅，颗粒感也不是很强！
给个好评吧，就是京东送货太慢了。
抢购成功，京东发货速度快，第二天就拿到手机，质量方面和大家有同感，此款手机运行流畅，性价比高，非常值得拥有。
终于抢到了，华为做的还真给力，朋友说了都不错，很喜欢。
很不错的手机没想到预约的第二天就发货了 赞一个
已经抢过一次，这次给朋友抢的，快递给力，第二天就送到了
给老爹用  他说还不错
好机器，选华为，京东还行，下次还买
抢了好几次，这次终于抢到了，只是开机时间长了点，未发现其它问题。
用了几天才来评价，真心不错，很满意的购物体验，大赞！
这才买了4天，一共冲了两次电，第一次冲满了，这才第二次就充不上去电了，用充电宝试了试能冲上，应该是充电器或者数据线坏了，申请换货，竟然不给我通过，什么垃圾京东，什么破服务
买了好几个了，从黄牛手里还买了几个 朋友都反映不错
不错，送货很快，乡镇居然也送到了，京东快递给力
还好，看上去有点厚重
全贴合的屏幕很漂亮，运行很流畅。8号下的单，10号手机就到了
总体来说真心不错   帮朋友买的！
不错， 这部手机好用
很实惠，超性价比！！
还不错，支持购买此商品，拍照好
价格很实惠，就是很难抢。
比红米做工好太多，很实惠的手机。
很好，很好！用了几个月从没死过机！

京东买东西正品可靠，物流快，价格公道。手机让我爱不释手，系统运行流淌，相机很给力，屏幕分辨率高。
用过的手机最差的一种
真心不错，好用。
挺不错的，用了两天才评的，同寝室的说挺好的，挺薄，速度也挺快
到货很快，挺好用的
不到一千元的手机功能这么强大觉得很划算
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
性价比真高，都说很赞，很漂亮，速度也不错！
屏幕很好，系统优化好，待机时间长！
质量很好，尤其是待机时间非常的长，总之很满意。
用了这么久才过来评价，对手机整体还是很满意的
支持国货，支持国货
华为的3C真心不错，照相也不错，电话也透溜，还有个驾驶功能真挺好的！

特别的满意，感谢我的配送员王涛先生！感谢他耐心、认真、负责的工作态度，让我妈妈在生日的当天收到了生日礼物！谢谢！！！
不错，支持国产手机，性价比高
赶上了华为的狂欢节，买了一部给老人家用，还是不错的，满意啊
费了好长时间终于抢购到了华为荣耀3C手机。好用，值得！
第二台了~~这感觉挺好，就是声音少了点，还有就是玩大游戏时发热挺厉害！比红米好一点儿~
质量真好，性价比高，值得拥有
货到那天，京东快递让我等了40分钟都不来，郁闷！手机整体不错，后台应用在程序关闭后总是存在，又是无缘无故开启。没开应用程序，内存就占了75%，有点不解。
从包装上看比红米好看些，帮别人买的，据说用起来还不错，华为手机还是可以的
是给朋友买的，我也不知道用着咋样！
非常棒的京东服务
这个价位好啦。。一分钱一分货
很幸运同一天也抢到红米699，相比之下华为的这款更大，更薄，更轻。GPS定位也更快。不过还是更喜欢用红米。
不错，机子挺漂亮的。
ok,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"整体用起来还行。
本来是要抢畅玩版的，这京东的抢购系统也真是奇怪，那个立即抢购的按键永远是灰色的，更气人的是，如果显示有货，验证码肯定填不进，如果显示无货，验证码肯定能填，天晓得这个系统是谁设计的，也就剩3c能买到，只能将就了。其它的抢购连门都进不了，要说tao宝和华为商城的抢购，至少还能点进去回答问题，拼个手脚快慢，而京东和小米商城的所谓抢购简直是忽悠。"
国产手机，支持它。。。。
"产品确实不错，比红米强太多了。红米就是炒作出来的，抢了5次没抢到，有一天看到同事拿个红米，我真庆幸我没抢到。 纯朔料外壳，还很厚。系统那叫一个坑d。
相比3c确实不错。但是后盖拆卸不方便。另外最坑人的是货物包装居然就是原厂包装，连个纸盒都不套一层。到手没摔坏，真庆幸。"
神机不解释，第二台了。

很好的产品还会继续购买
做工不错，性价比还不错，继续用用看吧
支持国货精品，比red米强多了，听筒声音大，送货快第二天就到了，期货怎么比得了。
手机很好，确实用着流畅。
抢到一次容易么   且行且珍惜
手机不错，相机很清晰，电池也耐用，价格没的说
首轮抢到3C,性价比还是很高的!!!
手机很好用，支持华为！！！
机子不错哟值得购买。
购买了华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版,感觉还行，比较薄，使用中。
不错，支持国产，希望一直好用
用了3个月吧，目前用着还不错。
帮同事抢购的,外国不错,性能较高,第一批抢购的.
挺好的手机
这款手机真难抢，拿到手中感觉还是不错的呢，外观也不错！
不得不说，手机真的不错，运行很快，不过信号有点不好，有时WLAN自己就断了，
还行 不错不错不错不错不错
东西不错啊，发货也快
挺好的 手机 满意！挺好的 手机 满意！
价格实惠，用起来感觉也不错
1天就收到手机了，有发票，现在试用当中，目前没有什么问题，挺好的
z这个手机性价比非常高！！
屏幕单手操控有点吃力，待机时间非常棒，这是最让我惊喜的地方
用着可以~
很好，买的第二个了，老妈很喜欢
1元买的，发货很慢。
好好好好好好好好好好好
送货速度快。目前觉得手机很好 暂时没有发现问题
帮朋友买的，抢了两次才抢到，总体上来说还不错。后盖材质给人太廉价的感觉，前面连按键灯都没有
手机还可以，电池也给力，就是塑料感太强～
送货速度超快的！做工精致感觉就比红米好！
抢到就不错了，很好，非常好
很不错，便宜抢到就赚了
便宜又大屏啊，超值超赞
优点不说了！很遗憾华为设计这样的凸面钢琴烤漆后盖，既丑陋又沾指印！整体拉低好几个档次！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
都用了几部了，很好，都是帮朋友抢的
机器不错，老妈觉得很好。
一个字：好！！！！！！
习惯了原版Android，自带的系统定制的有点夸张，很不顺手，好在大部分自带第三方软件都可以删除。屏幕不错，相机效果一般，外壳塑料感太强，不过对比加工，性价比还是很高，给长辈用也足够了
通话质量好，功能齐全，支持国产机。
终于抢到了
非常不错的手机
一直都用华为的手机，给妈妈买的，她说不错！
手机可以，拿去给弟弟用。希望我能抢到畅玩版，我自己也用用华为的手机。
不错，就是1G内存稍显不足，其它的都挺好，给媳妇用的
除了显示颜色不太好，其他都还可以。
用着不错，对的起这个价格
推荐给朋友的这次   都很喜欢

产品不错。安装方便。很好。
第一次在京东买东西  还不错
产品不错。安装方便。很好。
非常满意！！非常满意！！
性价比高实惠，就是1G运行内存有点不够用。大致来说还可以啦。
这款真不错 帮朋友买的
手机到手，东西看着还不错，看用久了怎么样。
昨天收到的机子，感觉不错，性价比很高，完败红米
终于抢到了，不容易啊。
不比好几千的手机差到哪里去，用了3个半月了。没出现过问题，不错。
上周二，12点5分抢购到的。很满意，期待京东出配套的原装彩壳。
很不错，值得买，华为一直值得信赖
手机很好用，性价比挺高

都好，用起来挺好，比红米好些。
好很不错，大厂出的东西值得信赖。。。。。。。。
很给力的手机。1、第二次购买荣耀3C手机，性价比超级高。2、5.0寸的高清屏幕，几乎是单手操作的极限。3、给力的电池，给力的待机时间，正常玩手机，2天以上。4、emotion UI 系统非常流畅，内存资源占用控制非常好，即使多任务时候也很好的流畅性。5、改观简洁美观，白色的后壳。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
使用挺好的，就是屏幕有些发黄
刚拿到感觉还不错
给父母用最适合了，价格又实惠
先说优点：挺好看的  比预想的好看 快递还算正常 至少没出什么差错  不知道为什么 总觉得屏幕比我的魅族MX3还大点 前置确实不错 闪光近景也还算能看得过去 再说不足吧 后盖难开 我借用了MX3的拨片才打开的 音质不好 低音不足 有瓷边的感觉 后壳做工太糙
待机时间长，照相不错，发货快！
5寸的屏幕初次使用时确实感觉不小。因为之前用过华为的手机，所以在操作上并没有太多不适应。我选择的1G的版本所以对于我来说虽有时会有较高的内存使用率，但也足够。总体感觉还是不错的！
华为的手机一如既往的好用。荣耀3c超高性价比你值得拥有。。
非常喜欢，千元以下顶级配置，大爱。
帮朋友买的，她拿到手太喜欢了，外观漂亮，照相不错！就是太难抢了。
用着感觉不错。~~晚上拍照效果很好~ 只想说 3C 没让我失望吧~ 可惜买了1G 的内存 明显不够用~ %80以上的使用率，估计运行点其他程序就满了~~
东西不错，挺喜欢的，值得
不错，高性价比，接近完美！
好好好好好好好好好好好好好好好
"关注3C和红米有段时间了，但一直在抢红米，结果很坑，你懂的，直到4.8那天3C现货哦&hellip;&hellip;先百度了一下，贵100果然有道理。果断抢了，3C比红米轻很多的感觉，很薄，但是5寸有点大，单手拿着还行，但打个字什么的比较吃力，有掉下去的危险，特别是用迷宫锁单手开屏比较难，特别是复杂的图案。。

     屏非常好，反应很快，下了不少应用都没太多问题，就是Skype这软件打的时候感觉慢慢的。别的还好，系统可以WIFI升级，比较实用，自带软件不是很多吧，也没准备卸载。拍照看上去还是挺好的，噪点吗有点也没办法了。这级别的估计都这样了，PS下能看，机身自带PS软件的，能调曲线，把我惊呆了，给力，虽然是移动3G的，但那个太极图没有，很开心，最开心的是话筒边有一个小的提示灯，虽然充电的颜色不是那好看，但来信息提示是绿色的灯，很不错。"
"手机很好
很好很好很好"
屏幕大，外观漂亮，很喜欢支持国产机
很看重它，到手感觉不错。
物有所值，喜欢华为的这款手机
帮同事买的，感觉很好，其他同事也想要，一直关注没货，还有货吗？

"给老爸生日买的，他不会上网，就是想买大屏机，华为质量好，好不容易买到这款，性价比高
到我们那京东自有物流无法送达，转ems，很想说ems速度不是一般的慢，四天才到，态度也不好，以后建议和顺风合作"
东西很不错，性价比很高
待机的时间真是没的说啊
东西不错，挺喜欢的，值得
第四台了，3C的屏幕和摄像头都很好。虽然现在有畅玩版，但是798这个价格的1G版本3C性价比还是不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
非常好，值得拥有，非常好，值得拥有
华为手机值得拥有！
不错哦，,在京东购物就是放心！
是正品，很满意，是老婆买的。还继续给自己、女儿买呢。。。。
还不错，挺好，价格便宜！
很愉快的一次购物  很不错  下次还会买的
没想到那么好抢,过了抢购时间还可以买到.很好用.
好用的东东好用的东东
国产神器，速度快，实惠，照相不错
手机相当不错，外观漂亮，摸着很舒服，照相也还不错，
物超所值啊，很满意的购物体验
自拍神器，非常实用，效果好！
给老爸买的 说的用着还不错 支持京东 支持华为！！
比红色的米要好多了，大厂就是厂，不过本人不习惯没有二级菜单的
其它不要求，就是主摄像头镜片里有一层油印类似的，看起来不爽，不知道给换镜片不？手机太轻，没有变焦的功能，个人觉得照片效果不算很好！索尼八百万&hellip;&hellip;
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错的手机物超所值
物超所值啊，很满意的购物体验
一如既往的好，之前自己抢了一个，这次帮同事抢了两个，屏幕显示还可以（720p差不多了吧，1080的可能更费电），分辨率高，运行流畅，省电不错~！支持华为，做工肯定比某米好多了~！
价格便宜,购物首选就是京东!！
比红米好，用了两天不发热，界面也挺方便
帮别人买的，他说不错
东西很好哦，不错哦！！！
非常好，非常好。
东西很好哦，用起来还不错
挺不错的，性价比还可以
不错的东西，一直在买的
此款手机很好用，运行速度也很快，绝对是高性价比。
很好  手机不错正品
物超所值啊，很满意的购物体验
终于到手 都很满意 国货中的精品
京东发货快，2天就到了。国产手机华为质量好，外观漂亮!
东西很好哦，用起来还不错
好用好看速度还可以值得购买
1024343真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
好用的东东好用的东东
1024343真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
机子很好，性价比高，电池能玩一天，反应很流畅
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
1024343下次还继续来买一个，京东就是划算。
性價比高，用著還可以
很满意的购物体验，还不错！
1024343样子真心喜欢啊。。太可爱了
收货很久了,是一款性价比极高的好手机、操作方便`画面清晰细腻久视不易疲劳'反应快触屏灵敏'值得购买。
先用着，以后再说吧。
1024343哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧

终于抢到了 性价比还是有的
1024343物超所值啊 东西很好哦。。。。。
支持国产品牌 支持华为
1024343是正品，配送速度真快，2天就到了
1024343你说好 我就说好 没办法啊
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1024343哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
要是能出798联通的就好了？用着比红米好！就是移动的流量太少了？我用的联通卡三块钱包200m。
1024343给朋友买的 很好的，太超值了。
巴适巴适巴适巴适巴适巴适
1024343很喜欢京东的东西是好啊 支持

"除了系统运行内存比较小（1G版本的），暂时没有其他问题。

系统预装软件感觉还是太多了，还有很多卸载不了的，直接影响到运行内存的占用率。"
非常好用的一款手机,.........
给姐姐买的，屏幕好，性价比高，系统比我的大神F1要简洁流畅，照相和大神1300万差不多。相对而言，手感和外观要比大神好，硬件虽然比大神低，但实际使用效果不明显。华为软件优化水平确实不错。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
还可以 配送很快 体验很好
东西不错，挺喜欢的，值得
手机不错，性价比高！还会再来买的！支持国货。
物超所值啊，很满意的购物体验
4月8号抢到的,用了几天系统流畅,待机还好,真的不错.
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
非常非常满意，从没想到这么点钱可以买到这么好的手机华为加油
很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错很不的错
还不错，挺好，价格便宜！
怎么说呢，本来就没有奔着高端去，还是比较满意这个配置的，用起来已经足够了，可惜的是当时没看清楚这手机支持的是移动2G和3G，双卡用处就不大了
1024343哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
东西很好哦，用起来还不错
1024343谢谢京东 好东西，不要错过哦
太难抢，通话的声音都变了，和本来的声音差距明显。

很满意的购物体验，还不错！
1024343给朋友买的 很好的，太超值了。
1024343喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
不错的说，物美价廉！
1024343喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢
先用着，以后再说吧。
1024343哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
1024343不知道效果如何，至少心里踏实点
1024343很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
1024343哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
不错不错不错不错不错哦
1024343东西很快，和以前一样棒哦
物美价廉，不错的说~~
华为真不错，支持国产！
不错的说，物美价廉！
1024343质量很好，用起来非常的舒服。。
东西很好哦，不错哦！！！
帮朋友买的，性价比高！
东西很好哦，不错哦！！！
1024343很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
总体来说不错，对得起这个价位。
1024343喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
1024343正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
手机很不错，哥哥很喜欢
先用着，还没发现缺点
1024343使用起来还不错，简单实在的商品
终于入手荣耀3c，果然没让我失望
东西很好哦，不错哦！！！
1024343很喜欢京东的东西是好啊 支持
挺好的，满意，东西很好，物流快
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好手机我个人就计、觉得非常好
1024343使用起来还不错，简单实在的商品
gfasgagdagfdagfadfasgsagsgsg
1024343真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
东西很好哦，不错哦！！！
还不错的 支持华为。。。
不错哦，,在京东购物就是放心！
1024343喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
很满意的购物体验，还不错！
抢购商品，摄像头不咋地
好用的东东好用的东东
1024343朋友说非常好 物美价廉
性比价高。。。。。。
价格实惠，挺不错的。
摄像头质量不咋地，换了一次货
1024343下次还继续来买一个，京东就是划算。
1024343挺方便也挺结实的，用了感觉还好
以前抢了恩次都没抢到  8号中午12点多了  无聊就上京东看看 。一看吓一跳既然还有货就果断给买了。《12点多其他地方都没货抢了》

帮别人买的，还不错！
1024343买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
很不错啊!性价比很好啊
1024343真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
不错，送货快，挺好的
1024343挺方便也挺结实的，用了感觉还好
便宜有好用，3C比红米好看多了
1024343绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
1024343绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
东西不错，买了好几个了，最主要是货到付款很给力
很满意的购物体验，还不错！
1024343真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
不错的东西，一直在买的
很喜欢，大屏，清晰。

物美价廉，不错的说~~
已经帮朋友买的第三个了，真的很好用，我自己也在用性价比超高感觉比红米好
价格便宜,购物首选就是京东!！
帮同事买的，同事很满意！
不错的东西，一直在买的
帮同事买的，同事比较满意！
还可以吧，抢到不容易，性价比蛮高
先用着，还没发现缺点
不愧是国产的老大，比某米很强，手机轻、耐摔，系统好优化，美中中足是我的一G内存，经常提示内存不足。
价格便宜,购物首选就是京东!！
京东服务挺好的，还支持货到付款，购买很方便，手机用着也不错，经常帮朋友们买的~~
质量还可以，物超所值啊
有一个抢一个，一起买了三个不错
很满意的购物体验，还不错！
这个价位很满意，支持国产，主要是还抢到了，哈哈
不错哦，,在京东购物就是放心！
声音太小了   在路边接电话 几乎就是听不到的   那快递比乌龟爬的还慢  既然等了20天左右才到手  拿到手自己不小心掉了地上  塑料就凹进去  这塑料的质量差的没有比这个还差了   客服一直在跟我敷衍敷衍
不错的东西，一直在买的

不错~~帮公司买的~
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
1024343很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
价格便宜,购物首选就是京东!！
性价比不高，1G RAM+4G ROM，要799，作为一个10多年通信行业人员，成本也就450左右。帮朋友买的，没办法朋友看上。说是有礼包，也没看到。
1024343样子真心喜欢啊。。太可爱了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
华为的质量还是不错的，系统功能也比较全，音质好，唯一的不足就是没有全白啊！！！！！
好用的东东好用的东东
1024343朋友说非常好 物美价廉
很不错，性价比超高！！！朋友应该很满意！！！
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
1024343使用起来还不错，简单实在的商品
运行流畅，屏幕大，屏幕漂亮！
质量还可以，物超所值啊
花了3个月时间，好不容易抢到一台，未开封全新机。做工不错，看着高大上~~电池不得不说是超级耐用。系统也很流畅，没有卡机出现，玩游戏不发热，对于千元以内的机器应该是首选。比红米也好抢点。防指纹就差了点，不过总体上是很满意的。
1024343真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
暂时没发现问题~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1024343喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
东西很好哦，用起来还不错
很不错，性价比超高！！！很不错，性价比超高！！！
1024343朋友说非常好 物美价廉
东西不错，挺喜欢的，值得
这款手机我还是满意的，各方面都比较均衡，品质也很不错，握感不错，系统稳定，简洁。
不错的东西，一直在买的
1024343很喜欢京东的东西是好啊 支持
物美价廉，，，很好！
价格便宜,购物首选就是京东!！
1024343下次还继续来买一个，京东就是划算。

第二台了，还是喜欢，性价比高。支持国产
1024343挺方便也挺结实的，用了感觉还好
性价比高，质量还行
1024343买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
好难抢，抢到就赚到！
1024343真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
支持国产机，至今使用没发现问题
1024343挺方便也挺结实的，用了感觉还好
不错的手机
1024343绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
1024343绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
手机不错，期货差评！抢购费时费力，整的人闹心！
1024343真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
给母亲大人配的，安卓现在可以在系统级别设定各类隐私的访问权限后终于堪用了，苹果的免干扰设定，简约模式的大磁贴，加上华为网盘云备份，还有据说不错的待机时间，基本集成了几大系统的优点有希望成为老人机的标杆了。拿来基本没什么设置就可以直接给母亲大人用，推荐！
8号抢购的 冲着720屏去的 千元神机之一必须抢
这次购物实在是太愉快了。京东和华为good！
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
还不错，机身整体挺好，唯一的缺点，就是各种配件要自己买
昨天刚到说，还可以:-)
很好的手机，物美价廉，真的很不错
不知道怎么才买来没有保护膜（所以给4星），是本来就没有还是做手机的忘记了。总体觉得大家值得去购买
好东西，不好抢。性价比蛮高的。
好不容易买到的手机，挺满意//
华为荣耀手机，非常经典，值得购买。手机待机时间长，屏幕大，使用流畅
给姑姑买的，听说很喜欢....没话说
说真的，真心给力!
对得住这个价钱！！！！！
手机一般，就是屏幕发黄，按键没有背光？给两个星。
好用的东东好用的东东
真的不错，就是产量不足！
总的说来性价比还是不错滴！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
华为荣耀，我爱你，太喜欢了
非常不错，就是更喜欢畅玩版3x
质量还可以，物超所值啊
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
系统优化的不错，把各种权限都列出来了
很好很好和呵呵呵呵呵呵好好呵呵呵很好还好还好
不错的说，物美价廉！
"虽然东西还不错，但是为啥3C的返回键位置跟普通的手机恰好相反呢？
华为为什么一定要特立独行呢？"
先用着，还没发现缺点
果然是神机，抢了好久才抢到的。用了两天，真心觉得不错，感谢快递员师傅，送货太及时了，赞一个
还不错，挺好，价格便宜！

其实还不错。性价比高
价格实惠，挺不错的。
华为手机还行哦，继续加油
东西很好哦，用起来还不错
这个手机进微信朋友圈的时候有点卡  就像带不动的感觉  其他都还可以  这个价格算是比较可以的了
不错哦，,在京东购物就是放心！

质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
这么多人抢，还不知道效果怎么样
不错，很喜欢这个手机。手感不错！
快递  服务不错   机子刚用   还没有问题
第一次抢够没抢到，第2次终于抢到了，机子确实不错，不比红米差。
不错哦，,在京东购物就是放心！
798抢回来，超高性价比，色彩漂亮
不错的东西，一直在买的
手机不错，之前买了一台。因为被人偷了！！4月8号又抢了一台！！
东西不错，使用比较流畅，厚度很好
质量还可以，物超所值啊
真的很不错，支持国产华为 超赞
GOOD@@@@@@@@@@@@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不错的说，物美价廉！
速度特快，中午下单，第二天上午就收到了，质量超好
很不错的手机，买来自用的！！！感觉比进口的也差不多了！！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
京东的发货速度太快了，几个小时就到了
帮朋友买，朋友挺满意
物美价廉，非常喜欢，给老婆也买一个
除了塑料 感略重 ，镜头略差 ，其它都是很不错的。
价格实惠，挺不错的。
非常满意的手机，用着一直不错
第二次抢到的，感觉比小米强多了
东西很好哦，用起来还不错
使用不错，就是比荣耀3x运行慢点。如果有黑色就更好了。
帮别人定的，不知道怎样！
不错的说，物美价廉！
手机太好了、很喜欢
手机还不错，老人专用手机。字体大
很好的东西值得购买很好的东西值得购买
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意，大爱，超稀罕~
还不错！物流也给力，第二天就到了！
看中的是价格实惠，性价比高
很好的东西，体验了很久才来评价，真的不错哦
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还好。。。。。。。。
没地说！很给力！帮同事买的！

货收到很快，手机也很好用，快递服务好，给满分
"很不错的一款手机 真的是物超所值啊 很开心抢到了一部
入手这部手机真觉得很划算 物流也很给力啊"
不错，帮同事抢的，买第二个了。
这款手机性价比很高，外观也很好，屏幕清晰，就是照相有点差，其他没有话说!比红米强多了，希望华为再接再厉，多做好手机，但不要学什么饥饿营销，搞得我们消费者心凉，如果继续这样搞，到头来回失掉人心的。
用了几个月了，不错。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，质量也很好的，支持
给我姐买的,应该不错
手机质量挺好的，很满意！
很好，没想到在京东买这么方便！手机也没的说，非常好
东西很好哦，用起来还不错
我现在就是用它评价，好用的显而易见
很好，多次到这里买东西了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
抢了好久，终于抢到了。
正品，手机不错，价格也不贵
运气好啊啊啊啊啊啊啊啊
送货的陈林靓仔很不错！工作辛苦啦!感谢你送到我住处！谢谢!服务很到位。不好意思。最近工作忙，今晚才有空。8号抢的、9号上午就到了！工作效率高！这款手机不错！好！快！爽！本来是要强畅玩版的。弄了半天没抢到啊啊啊啊！！！最后只有强这款，本来不抱希望的，嘿嘿！没想到居然很轻松的就搞定了。荣耀3C的好抢啊！手机不错。就是要小卡，我自己用剪刀弄小就OK了！好好好!京东很棒！货都是新款。有实力！牛！
帮别人忙的，说挺好用的。支持国产。性价比高啊。
不错的东西，一直在买的
货真价实，物美价廉，给力！
帮朋友买的他说还不错
价格实惠，挺不错的。
抢了几个月,终于在4月8日抢到.2天时间就寄过来了.想想想还是有幸福感的.机子还行.感觉音响效果不是很好.可能是单扩音器的原因.声音不够大.但是798的价位还是值得的.其他的再使用一段时间吧.希望质量没问题就0K了.现在就给满分吧.
性价比高  做工好  眼前一亮的感觉  信号好  照相也不错 电池够用  支持华为
物美价廉，不错的说~~
挺不错的！预备再买个
质量还好还会来买待机时间长
物美价廉，不错的说~~
也没什么好不好的，反正就那样吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
很好！实惠！质量好！
不错不错好东西啊好东西不错不错好东西啊好东西
不错的东西，一直在买的
打游戏很爽，拍照清晰 比红米还好几千倍
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错不错哟~抢到了~！性价比还可以吧~

物超所值啊，很满意的购物体验
终于抢购到一台，性价比高。京东给力！
质量还可以，物超所值啊
就是像素有点低，其他都还不错
其他还好，就是耳机要自己另外买么
东西很好哦，用起来还不错
还不错 就是后盖材质有点单薄呀
配置不错，很实用，价格实惠，华为不错。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
支持国产 性价比很高 就是照相机反应比较慢
价格便宜,购物首选就是京东!！
完全属于捡漏捡到一台   垃圾华为狗屁抢购  真恶心
帮福哥买的手机！！！！可惜后来在公交上被人摸了！！！！

送货速度快，手机反应不是很快
华为荣耀3C外观漂亮，系统流畅，电池耐用，很好物有所值。
系统反应挺快，音质不错，
用了几个月,真不错,待机时间长,老人使用方便
真心不错哦,果断支持华为,不仅仅是五百强.
去年抢过一次，但是等了几天订单一直在订货中就把订单取消了，这次是给别人的抢的，确实不错，我正在考虑是否要给自己抢一台！
很喜欢，很好看，华为，喜欢。
tongxue买的，不错。。。。。。
tai xihuan  tai xihuan
非常不错，支持国产机！
不错的手机
东西不错  几百块值了。。。。
手机不错，快递很给力，支持国产
用了一天，感觉挺不错的，第一次用华为，信心品牌的力量
京东抢的！非常不错的！！！
性价比高，外观漂亮，挺薄的，日常够用
京东的发货速度真是快，8号中午下单，9号中午就收到货。赞一个，有史以来网购最快的一次。手机正在用，性价比一般。包装竟然用塑料袋装。晕。
用的非常顺手 非常好  赞一个
很好   物流速度超快
华为手机很好用.我已经买了2台华为华为荣耀3c.真心说真得不错.
还不错&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;
很好的手机，不错，很轻
轻巧，红米太难抢了，呵呵。这个也不错。屏幕大
不敢相信我抢到了。。。哈哈不错，大爱
国产精品，神器，速度很快
好用,值得购买
不错不错不错不错不错不错
东西很好哦，不错哦！！！
挺好的，我很满意。
还可以 一般般
还不错，挺好，价格便宜！
手机挺实用的，798买着个手机超值
很强大的手机，支持国产机。
很满意的购物体验，还不错！
我是第二拔抢购的，用了几个月，感觉很值
用了快4个月了，确认不错。
东西很新，还没开机，给同事买的，开机后再评
不错的。目前没有问题～
帮别人买的，买的第二个了，用着真不错，就是华为玩抢购太不爽了，给华为个中评吧

照相是个弱点啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比很高，物有所值.
东西很好很给力..........
用了3个来月了，待机时间很不错，对于不怎么畅玩游戏的人来说很方便，手机很流畅。喜欢
性价比高，本来打算给五星的，但是手机麦克风出了问题之后，找京东售后根本就不搭理你，结果还是要自己去找人修理....
华为出品就不多说了，赞一个~~~~~~~
性价比高，兄弟比较满意。
不用多说了，买到就是赚到。
手感还行，不太喜欢华为的界面，不过性价比不错~
不错的说，物美价廉！
使用了有几天了。 感觉很好。 性价比很高。 感觉操作系统挺好用的， 虽然系统提示可以升级，单感觉就这样用也没啥不好的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
用了那么久 很好用的
不错值得购买！！！！！！！！！！
不错的说，物美价廉！
很好~！！！！很好~！！！！很好~！！！！很好~！！！！很好~！！！！很好~！！！！
给爸爸买的，当时还是要抢，抢到等发货又等了一周多。看看新闻，听听歌，足够了。屏幕有些发黄。
挺好，性价比高，其它得使用段时间看看了
物超所值啊，很满意的购物体验
第二个了，机子一样的完美！
手机非常不错
真心觉得好，绝对对得起售价，手感好，显示清楚，待机时间也长，发自肺腑的暂时停用了5S
用了几天了，感觉很不错，一般不会卡，比以前的手机好多了，玩一般的游戏效果也都不错
先用着，还没发现缺点
父母挺喜欢不错
拍照不错，很好的手机
手机很好，目前没有发现一点问题...
手机总体上这个价位算做很不错了，老婆说手机很好用
手机试用了几天，感觉不错，大屏，手机运行流畅，比小米好多了，小米的期货让人鄙视。华为荣耀3C 值得你入手，确实挺好的 ，申明我不是托。。。

这是给同事买的第五部荣耀3C，一如既往的评价高
反应比较快啊，屏幕大，价钱合适这个配置不粗啦
系统流畅信号稳定通话质量好照相不错音质好待机时间长分辨率高后盖很漂亮字体大
用起来很爽，一点不卡，对得起这个价格
很好，评价晚了
给家里购买的，都说挺好。
国货精品，比某米好多了
很不错很不错很不错很不错很不错
试用中，感觉还不错。。。
运行很流畅，屏幕是暖色的，本人比较喜欢冷色。整体感觉不错支持国货，按键灯没有，如果有就完美了。京东的发货速度非常快，晚上的订单第二天上午就收到了。
不错很好东西不错呵呵呵呵呵呵不错很好东西不错呵呵呵呵呵呵不错很好东西不错呵呵呵呵呵呵
抢了又抢 终于抢到了 确实不负所望 漂亮 速度快 屏靓丽 通话清晰 总之相当喜欢
帮别人买的。。。。。
手机刚到 还不错 过段时间再来评论
东东很不错，总算抢到了，价廉物美！！
用起来很顺手，，，，，，看电视音效很好
送家人，很好。没问题
用的挺好的   给别人yon呃
很好   漂亮
手机不错，价格也不贵
item.jd.com/1024343.html
外观不错，屏幕大小正合适，配件只有充电器，无贴膜和耳机，只能用小卡哦。
面板和边框之间的缝隙有点宽
这款机子，真心不错，买了好几台了。
惊讶快递的速度，手机很好！
使用了一段时间,感觉还不错.....
还想买`就是买不到了。
第二次购买，国产机很强悍了。支持
为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版

很幸运的抢到一部，手机非常好，
给家里人使用的，很赞。
还可以，包装物流都不错！！但是基本是裸机，没有耳机和贴膜，有点遗憾，我记得网页上是有配件的啊！！！
价廉物美，荣耀3C真的很不错，支持华为，支持国货。
一心期盼的手机有点失望，第二次买华为手机了，正品外包装完好。但是扬声器播放时有沙哑的噪音，自己听歌插耳机就不想管了。关键上网，发短信反应好慢，登一个网页发一条短信要等半分钟，是四核的吗？都不如旧手机快唉。。。手机后盖确实质量不太好，自带的软件到挺实用的，不想以前都是垃圾软件
电话是给爸爸妈妈买的，用两个账号抢了两台，我很高兴，前两天把手机寄回了家里，家人的朋友说这个电话是翻新机，华为的商标都不是一样，因为有叔叔在卖华为手机，希望华为商家给我一个说法，这是怎么回事？
哈哈，好好----------------------------------------
非常 好的一款机子
第一次就买到了，真的很不错！！！
不错，华为加油！！外观不是很适合我！！
相当不错，很满意。。
第二次买了，性价比超过红米啊。这次给老妈买的，即是大屏智能机，又不贵，老人家很喜欢
正在使用中，手机不错，值得购买！
买过一部很好，又来来了2部很快就收到了，好家伙，值得推荐
性价比高,发货快,第二天早上就到了.
送货及时，包装精美，性价比较高。款式漂亮。

好得超出想象，后悔买红米了
买第二个了，就是太难抢了。
好不容易抢到的，还挺好的，外观很漂亮，应该不错。
屏大电池耐用性价比高
手机反应挺不错的，值得购买。
昨天拿的货，外观大小都不错，系统流畅，信价比高。不足之处是后盖不好打开，换电池不方便，耗电，自带的软件多数不能删。
优化合理，良心产品，八核当道，尚可一战
到手 正在使用中&hellip;&hellip; 声音有点小
五星还是给了，质量做工还是比红米好！但是显示还是没有小米细，看显示效果好的925T及其他高端的习惯了，这机颗粒不习惯，但是看到什么酷派和中兴还有联想的720机型我找到了安慰！1G运行和4G还是内存偏小，跑分三次都没有跑过红米，红米1S最高跑到19800多分，而荣耀最高只能跑到1725分:1.运行内存比红米高，红米只有898M而荣耀达到967;2.屏幕比红米大;3.红米前置130而荣耀，前置500万
"第一次抢就拿到了，真好，除了人品好，还能有什么解释呢
8号下的单，9号下午4点就收到货了，除了人品好，还能有什么解释呢
感谢京东，感谢华为"
买个爸爸用的，对他来说5寸的屏够了。算上配件内存卡900多点，可以
东西不错哦东西不错哦
屏幕显示很清晰，系统优化的很简单很容易上手，长条型的电池看似做工很好，声音很纯，系统运行起来很流畅虽说是一G的内存也足够用了，798的价格看起来算便宜支持国产，没有国产的低价就不会有智能手机的普及。
.........................
帮同事抢的，性价比高
自己感受了下...對的起這價格..照相沒防抖功能,效果不怎麼好,是不是我沒調好?!
正版 不错 推荐！！
抢了一个多月才抢到，给老婆买的，很漂亮！！！
给人家抢的！真不错的手机！买了2台了！
宝贝很不错,发货速度非常快,很给力.物超所值！信号一流！拍照一流！速度一流！全五分.
华为荣耀3C，性价比高，性能优越，体验不错
不错不错不错不错不错不错
屏色浅，清晰度没2S好，相机效果差不多 ，系统比2S差好多，总体对得起这个价
好手机一个，不错。。。。
非常不错，值得购买，推荐
蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好
手机才拿到手的，正在使用过程中，就现在看来还很不错
不错价格便宜，质量很好，发货速度很快，支持国产机这样的价格这样的机子很好。
爪子都抢酸了,才抢到手完美屏,无亮点.待机时间长.
给老妈买的，屏幕够大，使用方便，就是塑料感太重，软件使用会出现卡机现象，一分钱一分货，不能要求太高：）
这是我帮别人抢的，摄像头不是很好，拍出来的效果有点差
好，暂时没发现问题，性价比较高！
试试看 试试看先 刚到的

用着手感挺舒服的，挺好看的，
我拿到手，屏幕里面有一粒大尘，我买全贴合手机就是因为他不会进尘，我失望透顶，贴膜的时候，用布擦一擦就有了划痕。我太失望了！！！心寒！！！
不错，感觉很好，送给老爸的
东西不错，省得去超市了。
挺好的。价格便宜。OK
不错 很好的 东西 哈哈！
好，暂时没发现问题，性价比较高！
这手板用了很久才上来评价！有小小缺点！系统不够完善、会死机，必须把电池拆掉再安装才行！其他就没有什么问题啦！
手机刚到，终于买到手了，发货快，只是快递服务人员欠点
抢购没有抢到，捡漏捡到的
现在才评价，用了这么久没发现有啥问题
挺满意外观漂亮速度快送货也快
这个手机很适合老年人用，实惠经用。字够大操作简单，没有很多花花点子，就是铃声还能够响一点更完美了！我把原来的三星拖进了垃圾桶，支持国产手机！京东推荐做了好事。
外观大气好看，喜欢。
价廉物美，待机时间长，系统流畅，自带操作系统好用，物流给力，服务好！
性价比很高的一款，还在试用中
性价比高，划算
买到3天了  用的很苦恼  wifi可以连接上 但是不能上网  打售后让我去升级系统  哎  本来就想简简单单的用 结果这样 很头大 有没有人类似的情况  这是为什么啊？  咋弄啊？  换货还要自己去检测
软件比原预想的好，干净流畅，实用，值得推荐。机器值得推荐
很好看。。喜欢，，送货特别快、、、
不错，还挺快的。
很不错的手机，支持华为，难抢到！
给小姨子买的，一直心仪这款手机，很好很强大
哈哈哈，比较满意的，用起来很流畅，我不玩游戏，无法知道是否发热的问题
之前买夏新大V，10几天都没有收到货，我想是京东把货弄丢了，好彩是货到付款，之后就买了这个。话说1G内存，开一个微信就已经占用了70%多，真汗~
非常好，手感好，哪都好
就是照相比不上HTC。。。。。
待机杠杠的。什么HTC 什么诺基亚都是浮云。。。
相信华为相信京东，机子很好用
给家人买的，特喜欢！
还不错.....................
还可以，价格比较合适。
目前还可以就是需要剪卡，还没剪呢
确实不错，做工比小米好多了
抢的很不容易啊，收到的速度也很快，好评
这个还行，就是跟我那张内存卡不适合，装上去手机发热，换张内存卡就好了
电池耐用，但是华为系统做得不好用，
给老太太买的 挺好用的
我是没钱才买的1g 如果手头宽裕 奉劝大家还是买2g顺便分享下我抢手机经验，提前加入购物车 临近时间时提交订单 提前3-5秒提交
这次真的抢到了,一次抢了两个!哈哈!
很好很好河岸很好很好
外观漂亮   性价比高功能齐全
终于抢到了 手机还不错 就是总觉得 华为管家功能有些杂乱 虽然不太适合玩机 但是很稳定 适合长时间用
送货速度快，当天下单明天就到，不像粗粮要等好几天
给力  机器还是很不错的 喜欢
非常不错很满意，相当好用
"性价比高是真的 非常轻
好评 赞"
京东的东西放心，支持国产机，支持华为，做的挺不错哦
不错，蛮流畅的。系统稳定，再摸索测试一下。
第二次买了。一直都是这个问题，后台没有开什么软件，为什么占内存去到百分之70到80？刚开机开个QQ的时候就60一个小时之后就开始感觉到不正常啦，请回答一下这个问题。谢谢
用着不错，就是拍视频时亮度不够，不知道在哪里调
用了好久来评价，内存经常不够用，屏幕就那样。就其价格来说，俺们也不能要求太多。
手机用了好长时间了，反应速度不错就是内存有点小，开机时都已经百分之六十，应该买个2G的，前摄像头照相一般，其他还很好
已是第三次买，都成华为家庭了！哈哈
神马都是浮云，耐用才是真理，支持国货
1000元内的手机也就这样了，该有的都有了，能用，希望值不要太高了，

系统很流畅，非常超值。
物美价廉，送货速度快。。。。

很好用，同事一直用的很好
快递速度杠杠滴，机子完美运行
好不容易抢购的荣耀3C，看着都不错，就不知是否耐用。820元下的单，因为保价及时，退了22元，京东这方面做得真不错！
手机反应还行，这个价位买得到我比较满意！
"京东的速度真是不错，朋友在华为商城抢的，现在还没出库呢
手机很流畅，绝不输小米，屏幕刚好合适，也很漂亮，铃声大，通话也不错，手机续航也不错，对华为挺有信息的"
好评！好评！好评！好评！
3c很好   女朋友就是喜欢方方正正的手机   便宜又实惠
很好，推荐给朋友了，已经买了三部了
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！

还可以，给别人买的，我没看到
手机很好，价格便宜，值得购买
一分钱一分货，这个价值了，也不枉费抢了那么多次～～～
给家里父母亲使用的，超级好用。
很不错很喜欢这款手机
给家里人购买的，非常超值。
还不错。798的手机能这样已经算很不错的了
支持国货啦，就是比较难抢啊  。
机器很好，流畅，运行速度快
很好呀，这款机子真是不错，物流相当快呀，好评了！
还不错，满意，能抢到真是运气
买第三台了，虽然都不是自己用，但确实值得推荐！
订单号：1222760386强烈支持华为，国产手机杠杠的。
像素好、屏幕好。信号好。啥都好。。。。。
不错，挺好的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
诚信交易，相信华为的品质。
给家里人使用吧，战斗机。
屏幕5寸比较喜欢，反应也还挺快的。老爸很喜欢。支持国产机。
外观很漂亮，手感也不错
一般，千元机都是这个样子的啦
用联通卡简直就是渣渣中的渣渣。内存占用太高。。。用两个月手机内存也爆满。越用越失望。
真心不错，好不容易才买到
还没有用，昨天刚收到，也没看呢，呵呵
东西不错，顶起！
今天刚刚收到，感觉屏幕很大，希望好吧
很喜欢这款机子的外形，华为的机子质量做工越来越好了，支持国产，希望越做越强大！
华为的东西质量不错，给老爸买的，系统易用性很好老年人也很容易上手，就是预装的程序太占地方，4G内存平时只有1G太悲催了
不错，很满意 各方面还可
第一次用智能机，屏幕清晰大气，反应速度快，物流两天就到了，第一次在京东购物很满意，现在考察电池续航能力怎么样。
性價比超高了  對手機也沒有多大的要求，又好看功能又強大，唯一的遺憾是後置攝像頭不給力？
支持国产手机，战斗机。
不错不错！！！
速度快，态度好，下次还来。。
很喜欢这款机子，一直没有抢到过！这次终于抢到一个！
每次都抢购，消费者的耐性都没有了，要不是朋友坚持要买，我都不会下单。跟红米一模一样，还贵了100元。
手机还不错，系统流畅，电池耐用
给家里人使用。感觉很好。
如果开始就有2G的买就好了，1G的内存还是很紧张的。
还可以，刚拿到，试用中，只是后盖有一边盖得不是很吻合，以后再详细评价，如果可以增加评论的话，:-D
给妹妹买的 用了很长时间 还不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很给力，买了好多台了，媳妇丢手机了，也要了这台
还用还用还用还用还用还用
不错不错不错不错不错
还是那句话 3C是便宜机中的小极品了，性价比目前还算高，3X畅玩版一出来，这个东东就不用怎么抢了
实惠，好用，是最划算的！
好用，不错的手机，希望有一天打垮某星某果断手机
给家里人使用的。非常好。
机子不错，就是我一个大老爷们给我发个白色的，对了是用小卡
还好还好还好还好还好还好还好还好
非常好用，款式也好看。
给家里人使用的。非常好。
性价比很高，使用流程
这么久没有评价过商品了。帮姐姐买的，她说很好，用着非常开心。那就满分了。当时2g内存版本的一直没上市就买1g的了。
抢了很久终于抢到了，快递也很给力。
华为的做工和UI还是挺好的，支持国产
东西不错，挺喜欢的，值得
没小米好。。。。。。。。。。
没的说，多特赞助商很不错
第二批就抢到了，比较开心，用了一段才来评价的，在线主题什么的做得不错，软件不错，配置在那，速度自然也没问题，值得一提的是电池，真心很好，光打电话坚持两天轻松！
手机挺不错的，还满意，拿在手里刚好不是很大，照相挺清晰的，其他用过才来评
手机不错，用了2天真心喜欢。收到时包装很严密，绝对正品，相信京东。
"很不错的手机，还是比较相信华为这个牌子的，质量应该没有什么问题。。。
包装蛮漂亮的，淡蓝色。。。
京东上买东西，自有商品，还是可以的，不过有点小贵。。。
华为商城上没有抢到，京东上买到了。。。
关注3c很长时间了，用了一下，的确不错。。。
总体来看，这个手机是极好的。。。。。。"
还不错，系统还不会很卡
这价格，这品质---物超所值。
比x米好用，送货速度快，昨天抢到，今天货到手了！
东西不错，挺喜欢的，值得
第二次买，感觉不错，支持。
好手机，就是京东要评价10个，很烦！
很好很好很好很好很好很好
性价比高，内存稍微小了些
这已是今年第二台入手的华为荣耀3C手机了，依然是那么的靓丽、好用，值得拥有＂&rsquo;798 &mdash;荣耀3C＂。
很好，送货较快！！！！
速读法虽然范德萨佛挡杀佛
很不错，内容也好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很不错，内容也好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很不错，内容也好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很不错，内容也好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
相信华为，相信国货，买手机还是要看企业的实力啊。这个已经是第二个荣耀3c的手机了
看人家都买，我也买，手机挺漂亮的，
送货非常快，还没用不知道咋样
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
用了四个月了，维修过，大声音键失灵了，电池插头发热，去维修，说要等一天，算了，不修了，回来找个别的用，
不错的好手机


第三部，好，很好，非常好
感觉不错   物流最给力
正品，安兔兔跑分一万六千多，手机不错。
手机很好，运行很流畅，物流也给力，很喜欢
给同事买的 他非常满意

终于抢到 了！！！！！！！！！！！！！
一如概往的好用，省电。。。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
"给姐夫买的。本来是打算去抢诺基亚X的，连抢三次都没抢到，算了，我4M宽带就不给你们添堵了，我买个3C自娱自乐去了。
        好了，言归正传说说手机吧，首先吐槽一下外观，感觉跟红米很难分辨（主，饶恕我眼神不好吧！）。第二后盖真的很难开，找了半天没找到在哪开，不会是在USB接口那里开吧？
说完了缺点，来说说好的地方吧！感觉这手机很实在，价格实在，配置也实在，很适合对手机要求不高的工薪阶级。"
物美价廉，很不错的手机。
人品不错，竟然抢到了，已经送人，应该还可以吧，拍照不错。
京东速度快，京东值得表扬，华为好用，支持国货，京东好好好好好好好好！
挺喜欢的，拿着也挺舒服的。
支持国产 性价比高  ！！！！！！！！！！1
手机现在关机键就是不灵了，华为你的品质在那里，
太好了，性价比高，收货速度快，给力下次还要再买个！
心仪已久的手机 ，抢了三次终于抢到了！！！昨天买的今天就到了 ，很给力！！！
很好，很强大，很实惠
使用了几个月，质量刚刚的，不过就是比较不好买，性价比很不错
样子好看，重量轻，比想象中的好
第二部了，值得拥有。
3C很好，物流不给力，小3非常喜欢。
系统优化不错，性价比高
很不错！帮朋友买的抢到手感也蛮好！
蛮不错的，玩游戏的时候很流畅
挺好的，有待于进一步玩完，这几天上班没来得及
"华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
好用"
在京东上抢的，确实不错，性价比很高啊！！体验中~~~京东的服务就是好，比华为官网的发货速度都快，一天就到了！！！就是电池有点不耐用！！
很好很好手机不错再买一个
昨天买的，今上午就送到！手机比网上的图片看起来感觉还要好一点，至少比红米好看些。性价比挺高的。学生党用挺划算的。
挺好的，就是不好抢。
等了三个月终于抢到了，好东西不多说，用一段时间再来评！
就是电池不够用  。。。 物流超快的
买到就是赚到，还在体验中。
500强的品质放在那里，不错的
给老爸买的，电池耐用
一如既往的好用，已经第三部了，支持华为，支持好的国产。
东西不错 老妈很喜欢
性价比高的，华为不错的。
屏幕非常棒啊！够用的
非常不错，比较实惠，送货及时！
性价比高，不错的，要是698更好了。
不错不错，给老爸买的，系统很流畅，比我现在用的moto的刀锋强哈哈
发货速度快，支持京东！
"真心给个赞，看到别人的差评都是物流慢，但是发现到我手上没有出现类似情况，物流速度很快，机子也不错，是对比了价格才在京东购买的。
可是为什么那个没触屏膜？即使不用很好的膜也可以啊，先暂时用那么一会，才有时间去买个新的啊，导致我小心翼翼等下班去买个手机膜。这点不好，那个膜价格又不高，怎么不贴呢？
轮到说那个照相，一般，但是看视频就超好的，成像的分辨率很清晰，这样的价格和三星的成像有得比较，音质也可以，就是小声音了一点，机子的运行速度很快，希望能长用吧，不会半年不够就烂了。
字体清晰，客服的态度也好。"
好，很好，非常好，放心
送货速度很快啊，24小时不到就收到了。
还没有具体使用  感觉挺好的。
相机有差，有时候拍照都变行了
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
好不容易抢到一款还不错的手机，很喜欢
速度快，到货快！比官网快多了
第二次购买了，个人感觉比红米好用
京东真有意思，正常开抢时间抢不到，过了二个小时十二多点后（不是抢购时间，抢购是下午二点八分），竟然显示有货，下单成功，之前抢了一个月也抢不到，京东你是逗我们玩吗？我下完单后很长时间还显示有货，之前总是显示无货，是不是知道中兴红牛马上要出来了？建议抢不到的就等中兴红牛好了，配置比3c还要高，我要不是急用手机，都打算拒收3c了。
公司有好几个人都在用，不错，性价比高，外观也挺漂亮的
一直想买，这次终于买到了。
很好，便宜实惠。机器很好用，这个价非常值了。京东的服务也好。
不错哦。。。。。。。。
非常好，满意，送货速度快
抢购的时候比较坑，不过还好最后抢到了，包装的盒子很漂亮，手机还没怎么用，手感还可以，不知道实质上有没有大家说的那么好，期待吧~~~
总体不错，不过就是播放器有点问题。

机器还不错，没问题！挺还看的
超高性价比的一款手机，就是太难买到。

你没 手机还行 就是奶茶妹
很好，便宜实惠。机器很好用，这个价非常值了。京东的服务也好。
这次购物很愉快，昨天早上10点抢的，今天中午就到货了，拿到手后非常满意，外观漂亮，屏幕超级清晰，反应也忒快，爱不释手，超赞！！
手机质量很好，貹价比高，帮朋友买的，朋友很满意
不错很喜欢还会再买，物流很给力。
非常不错的手机，软件优化得很不错，价格较低，功能实用
很好很好很好很好很好很好
用了真的很不错。就是太难买的了。。。
软件也不错字体大电池耐用功能齐全通话质量好信号稳定分辨率高待机时间长铃声大自定义提交
这手机最靓的地方就是屏幕了，千元机达到这个水平真不错，清晰度真高，华为的信号也稳定，照相比较一般，其它的都还满意！
光摄像头就秒杀红米了，GPU更是红米没法比。屏幕也是要好很多
给同事抢的，他很喜欢
总体还是不错，具体的要使用后才知道，抢的很费劲啊。唉。。为什么华为非要学小米呢？你不比小米差啊。悲哀。。
"不错，4.8日买到的。
比想象中的好太多了，屏幕大细腻，MTK平台系统又流畅，主要价格也不错。
华为难得出了部实惠的手机"
华为不错，抢了这么久终于抢到了，但是现在畅玩版出阿里了，
这是第二部了,一如既往的好用
非常满意，打算再抢一台！！！国产强机！
华为就是比X米好多了   京东送货好快
不错111111111111111111111
整体不错，推荐整体不错，推荐整体不错，推荐
东西不错 。 京东送货也很快
华为荣耀3C的性价比高
hao 手机，样子漂亮。。
不好意思评价晚了，速度很快，包装很到位。
"都抢了两个月了，终于抢到了。给老婆买的，很喜欢，也是第二部华为手机，外观大气，系统比第一部改进了许多，很好，很满意，只是还要剪卡，等休息时去剪。
家里的无线路由器也是华为的，支持国产。"
非常不错的手机，值得推荐
wifi信号好&hellip;&hellip;用联通卡上网偏慢&hellip;&hellip;其他待发现&hellip;&hellip;
超高性价比的一款手机，就是太难买到。
用了很久，手机还行！
四月八号第二批抢的 四月九号下午两点多就到了 手机很不错  物流也很给力不得不说 京东很不错 这是第一次抢 总算没有让我失望 手机还在用 外观给个85 按键没有背光灯 总得来说很不错
不买小米是正确的选择。支持华为干掉小米。。。
华为～～～质量好，性价比高
跟同事两个团了两台，性价比高，比小米好抢
差不多就足够了，千元机就差不多了，还会买
还没有用！具体的用后再评价！
确实比某米好
奶茶妹给你们老板泡了，最近你们的东西老缺货，叫老刘注意身体啊。货备足点。
性价比很高的手机，只是摄像头有待优化！
很好，很快
终于被我抢到了 买手机这条路太艰难了~~~
的风格东风股份大哥复古风格
之前的htc chacha用了没多久就屏幕失灵，正好赶上3C发布就抢了一台。我是第二批抢到的，发货过程跟大家一样漫长无比，差点儿就离校没法收货了。目前用了三个月，没有出过问题。内存有限，开机时候内存使用略小于60%，平时使用中一般是75%以上，游戏需求强的估计不太适合。可能是我要求低，反正各种功能都挺好，性价比满意。PS：自拍的相机美颜效果有点儿过
好满意  一开始看评价 说物流慢 可是这次第二天就收到了  好快  用起来很爽 那些内置软件都可以删除  但是唯一的遗憾就是没有手机贴膜 还在试用中  希望继续给力。。。
信号挺强，也有死机的时候啊，上网速度不快
手机不错，物流很快，比小米的好多了
很不错的一次购买。昨天下单，今天到货。虽然是5寸的，但是一点儿都不觉得大。
！！！！！！！！！！！！！真心的好机器！！！！！！
订货后就送过来了，感觉不错，赞一个
支持国产机华为，之前自己买了部P6,现在给妈妈买部3C，屏莫大且机身轻，最主要是开放式购买不用麻烦。京东送货也超快，总之就是好！！
性价比高，真心不错，京东很给力。
收到了 送货很快 还没使用
"还不错，比红米好多了，支持华为，不过别学小米做期货！
赞一下京东的配货速度！"
先用着，以后再说吧。
初试感觉还不错！待进一步测试。

估就是发货单，朋友买的
抢了好久，终于抢到了，手机不错，喜欢。
"798买这个机器觉得还可以拍照效果也能接受，比期货强多了。
新机到手屏幕已经有了一道划痕，屏幕上没有任何保护措施，这点值得改进"
不错， 这个价位买到的四核智能机性价比很好，操作也方便。

初试感觉还不错！待进一步测试。
不错， 这个价位买到的四核智能机性价比很好，操作也方便。
神速！屏幕大，我稀饭
挺好的，快递也不错
这个价位的手机算是不错的了
真心不错，上网速度快，像素高
运行系统流畅,性价比高,支持国货。
还可以吧，760拿下。
已经第三台了，也是帮人买的
快捷，方便，机子不知怎么样
用起来不错，值得购买
东西很好，同学仔看见都很喜欢，让我帮忙再抢一台
之前已经买了一部，用着还不错。电池待机还行。这又给媳妇买了一部。京东发货速度很快的，2天就到
好评哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
物有所值吧，帮别人买的
送货速度快，手机还行吧
用了几个月，感觉各方面到很不错。就是操作键没有背光是一大缺憾！
还不错 算是物有所值 ！
这个可以 真的不错 一定要10个字
一不小心抢到了。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
已经买了很多次了。都是帮同事买的，欢迎加入华为粉丝群3824214
特别欣赏这款手机， 超薄，并且至此离线传输。邮寄速度快，上午下单，下午到
京东就是好 这款机性价比很高 抢购的 不容易 京东比华为官网好强多了
性价比的确不错，不过很难抢到，我这台是抢了几个月后的杰作。所以好难，所以产品再好又有何用？
手机拍照很好，喜欢的很呢》》
手机很不错，这个价格很好了
终于抢到了，值得拥有
第二台了，用着顺手，比某米屏幕质量好
就是比小米好的不只一丁半点
。。。。。
手机不错，不过目前来说性价比不是非常明显了！
用着还可以吧。但是老是感觉不如小米
帮同学买的 还没开封
手机不错挺好用的，屏幕挺耐划的。
很遗憾，没有使用说明书，没有清单，给人感觉是在地摊上买的......
这次相当给力，隔天就到了。米粉节助攻相当强劲！机子不用说了，性价比还是不错的，除了难以入手的红米note就数它了。
性价比很高
价格不错，性价比还行。
很不错，很不错，很不错
挺好的 比较便宜 试用感觉不错
我堂弟说不错，值得购买
可能是系统原因，用起来比红米流畅，最恶心一个手机搞什么预约抢购！把客户当球耍！
还行吧&hellip;&hellip;
手机屏幕正好大小，拍照不错，不玩大型游戏不需要8核cpu，千元机如果有一方面特别突出就有一方面要差点，还是均衡点好，华为品牌好，支持国产！
手机很快，很好
昨天的订单 昨天晚上就送到了 非常好，正在使用中
性价比较高，值得拥有
华为3C手机买了N个了，屏幕的反应比红米要快。整体感觉不错。只有电池不耐用。如果弄个3500MA以上的电池就完美了。
爽歪歪，好。
用着嘿行！                                                                                                                                                       电池听耐用的额
物有所值，很好800元值了，划算。
用了一段时间，觉得还是不错的。
很好用啊，高大上，京东客服态度就是比华为好
不错不错不错不错不错不错
真的好快 太快啦，啊啊
华为还是不错的，就是内存小了点，呵呵。
不错，华为的手机很好用。如果不用抢就好了。


不错 反应比较快 觉得性价比很高
用了相当长一段时间了，现在才来评论，不好意思，感觉这款手机，电池非常耐用，性价比很高！
很喜欢这部手机，抢的好辛苦！
用以好一段时间才来，手机相当的不错哦
电池耐用,支持国产机,系统流畅.
有要的朋友联系我 4月8号在京东抢到了一部移动版1G的 因为已经有一部了 这部电话我还没签收呢 是货到付款的 长春地区 经开八区附近 有要的朋友联系我 外地勿扰 电话15044003200 很好的一部电话
给朋友买的，他说很流畅！
第一次在京东买东西，一直没评价，但是还是要说说，手机好着，就是付款后等了13天才收到货。
手机很给力 貌似下面三个小键不亮 走着不方便 总之很好。。。
请好，本人比较喜欢。
"不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
今天"
很好的机子，买了都忘记评价了。。
太不容易了
值得一抢啊，很火的手机
性价比高，总体不错。就是内置的无用软件卸不掉
非常好，买东西来京东很快的
荣耀的机子还是物有所值的。不到八百块钱也不能期望更多了吧？赞
还有更实用的手机吗？这手机真TM好用，比我同事的红米强多了！不管是&ldquo;质量&rdquo;&ldquo;流畅性&rdquo;，真的好东西就是要拿事实说话，而不是靠宣传。
很好就是时间等的着急
运气好，抢到了，只能说比火车票还难抢！希望不错哈
性价比很高，值得购买，运气好，抢到了。
用着挺好的，比较稳定！！！！！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
ooooooooooooooooooooooooooookkkkkkkkkkk
相当不错，各方面都比较好
性价比，质量稳定，不错
怎么只能用小卡啊其他还可以。
用了一段时间了真的很好很强大啊 ！
送货较快，手机不错性价比较高。
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
物流非常快，很漂亮，很喜欢
手机比较好，性价比高！
非常好的机器，质量高，做工不错，下次还会购买的
手机好，漂亮，性价比高
买第二个了  还准备买一个
铃声声音小，型号与H米差不多，在操作上与H米还是一定的距离。
一g的内存有些卡去年圣诞节抢到的，还行吧
送货及时，包装考究！
真心觉得华为荣耀系列的机子不错，就3c来说我个人认为在外观和屏幕清新度方面比红米略胜一筹。值得购买
798荣耀3C带回家，即能么么哒，又能啪啪啪！
随便看了一眼，居然有货。。。
性价比非常高，很好用支持国产机
支持国产。。。。。。。。。。。。
"音质好比较一般性价比高外观漂亮待机时间长支持国产机字体大软件也不错系统流畅
提交
音质好比较一般性价比高外观漂亮待机时间长支持国产机字体大软件也不错系统流畅
提交"
很好用！！！！！！！！！！
还不错哦，帮朋友买的哈
"1、5.0的瀑布屏息屏后视觉效果很好
2、返回键设计有点反人类，老子又不是左撇子
3、屏占比较大，视觉上优于红米
4、手机整体造型和红米除了瀑布屏外毫无区别，没有考虑人机工程学
5、华为UI设计不够细致，很多地方上手不习惯，尤其是返回键！！！
6、京东的配送很给力，上午10点下单，下午3点收到
7、扬声器位置反人类，右手基本遮挡
总结：相对于798的价格，值！"
还是很不错的 就是不太好买
不错的一款手机，支持国产。
很不错。外观漂亮很时尚
"服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。"
物美价康，比红米好，红米看得到买不到
帮人买的，看着还行吧
帮朋友抢的,一直都没有说有啥问题估计不错

华为3C国货精品价廉物美，值得拥有。第2次买了。
啊啊啊啊爸爸啊
连出厂膜都没有！刚到手就不能玩！其他的都还可以
京东的快递实在是很不错~比别的强多了~支持京东~~机子很不错~~能抢到实在是很意外，我一直是很倒霉的

帮同事买到的，他很满意。
还以为没机会购买，希望多一点选择！！！
收到后看着外观挺不错的、还没开始用，就试了下照相机，还不错，前置的感觉比后置的还要清楚、
不错不粗不错！！！！！！！！！！！！！！
手机用着很不错，很满意
个方面都不错，性价比高
阿斯顿发生的发生股份公司
不错的。喜欢
性价比非常高，很好用支持国产机
手机5英寸，蛮大的对于女生来说，不过造型不错。800左右的价位算是不错。就看以后用得咋样了。
一天就收到货，真的很快，屏很大，机身也很溥，很怕一压就烂，其它也很好。希望质量也很好。
不错，就是抢购太坑了
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
手机真的超值绝对是千元级一下是首选只是数量比较这点差了点还好这次抢了两只送给了父母
性价比很高，都挺不错的
很好，第二台了，朋友都还叫我帮忙抢，荣耀加油，盼现货能买到
华为智能手机不错，各方面都可以，就是塑料外壳，手感不好
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
没有什么新的，我哥哥看上了，我帮忙买了，不知如何评价
蛮好，就是评价非得叫我写满10个字。。。
东西还是不错的！！！！！！！！！
东西还是相当不错的。
送货挺快，抢到不容易
物流很给力，直接没得说
好机器.抢到了.非常不错，值得入手.就是发热较严重
用着很好没觉得有什么不好的地方赞。。。
手机很好...屏幕果然比以前的舒服很多...可惜给别人了...囧.........
用了三个多月了，一点问题都没有，赞一个
手机屏幕不错，硬件配置在此价位很高！
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
我非常喜欢这手机，待机时间特别长
手机很好，很喜欢啊！希望好用！
用了4个月了。很好！！！
这个价位还可以吧，效果挺好
非常不错，电池特别喜欢
做工还不错，没按键灯用着不方便，
...............好
不错 非常满意！下次还来！
现在可以直接买的，可能系统出问题啦。4月8日上午12点开始的，我已经买2部啦。尽快啊
荣耀3c，第二次购买了。呵呵。支持华为。荣耀3c，第二次购买了。呵呵。支持华为。
性价比高，第二次抢就能到手了
性价比高，做工也好，很不错
还行，就是没有保护膜
很不错的机子，一直在抢，终于到手
给别人买的，挺好的。
该机物超所值性价比高，我太喜欢了
非常不错的手机哦。。。。。
美观、大方，是我喜欢的，游戏，电影很不错
给老姐买的，老姐很喜欢。
电池耐用铃声大外观漂亮
性价比没有2G版本的好，不过适合老人使用
昨天下的单，今天早上就收到货了，手机质量挺好，最主要是物流速度很快。赞一个
感觉就是比小米好,支持国货
这个价格这样的手机也可以了
东西很不错，很满意。
非常满意的一次购物，终于抢到了一次，做工我很认可，看着就很扎实，界面 我喜欢，跟苹果的很相似，比苹果的屏幕大，哈哈。可视角度非常赞，另外关于大家说的音效不好，我觉得可能是大家用的耳机太好了，重低音耳机不能用在这款手机上，耳机选择以清亮干净不渲染为主，因为自带的DTS音效已经有很好的低音效果，耳机如果再加强就显得有些混沌一篇，人声弱化了。电池续航我觉得完全满足我的需要，虽然是1G版，跑分跟网上2G版评测的跑分很接近了，我的就17000+，虽然平时玩一段时间后驻后台的程序有点多，从刚开机的500M剩余到200M剩余，但是运行上没有明显卡顿，依然是很流畅，我想可能跟华为一直以来在做的优化有关吧。后壳贴合不是非常紧密，但是我觉得比朋友的红米要好多了。照相比之前用过的4S稍弱，画质偏白，不过前置是很给力的了，反正满足日常使用了。希望后续不出现什么问题，依然给力，支持华为，支持国货！
东西很不错，很满意。
东西很不错，很满意。


还算比较好吧 ，老爸比较喜欢，屏幕非常好，手机有一点就是开了按键音，按完会有pu的一声。。。
"不错的说啊！
便宜啊！"
性能不错，性价不很高
还行吧，呵呵！支持华为！！！
很好的手机啦！我喜欢
很不错，抢了好几次终于抢到了，只是快递太慢
手机质量很好。屏幕很漂亮，照相也很好
"好卖家，宝贝相当理想，关注ing！&nbsp;有新货了，记得通知我~&nbsp;东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~&nbsp;非常出乎意料，下次还会来的~&nbsp;好卖家，继续关注！&nbsp;很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~&nbsp;比图片是漂亮多了~&nbsp;
好卖家，下次还会来的，谢谢卖家的热心~&nbsp;觉得自己眼光还是不错的，很好看！&nbsp;非常好的卖家，会继续支持你的！&nbsp;支持卖家,宝贝真不错&nbsp;
很漂亮啊。值得拥有~&nbsp;下次还回来的~&nbsp;东西很实惠哦,支持卖家&nbsp;
货到了，和描述的很相符，好卖家！&nbsp;不错的卖家，发货很快的说！&nbsp;呵呵，送朋友的，很合适！&nbsp;强烈支持啊&nbsp;~卖家好.东西好&nbsp;支持~~~~~~~~~~~~~~卖家&nbsp;
货到了，很漂亮啊~&nbsp;好卖家~&nbsp;
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~&nbsp;宝贝很不错！&nbsp;到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~&nbsp;货到了，质量很不错，支持下~&nbsp;店铺确实很不错，收藏了~&nbsp;很漂亮，谢谢店主了&nbsp;
好卖家,果然是一流的,非常会为卖家着想,赞一个&nbsp;
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！&nbsp;东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。&nbsp;
东西很满意&nbsp;速度很快&nbsp;有机会我还会再来的&nbsp;呵呵&nbsp;合作愉快哦"
东西没得说，很幸运能抢到，轻度使用2天无压力！
质量不错，送货速度很快，很不错
第二次买，还可以了，对的起这个价格
除了以上优点 说一下不足 内存空间小时不时就说超过90了 需要清理 虽然运行不受影响 但影响心情 另外很多人评价屏幕发黄现象还是有的 对我没什么影响 省得去装护眼软件
快递很快。质量很好，一直很喜欢华为这个品牌。
屏幕很不错  做工也还行  塑料壳还是很软   质感不行  其他还好  快递很给力  22个小时到货
垃圾货，网络经常连不上，掉线
还行，不错。第二个了。
比红米的好多了！！！！！！
支持国产机支持国产机支持国产机
华为的手机，怎么说呢，东西还可以，就是营销方式让人恶心！
很好看，性价比高，功能齐全~
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
发货快，性价比高，外观漂亮！
性价比高，很实用，发货很快！
手机非常好，电池也很耐用，性价比也高，总之，抢到就是赚了！
很好看，性价比高，很实用！
公司用年会抽奖的，还没听说有什么问题！抢回来的，划算！
帮同事刚买的，同事非常满意，希望以后用的顺手。
总体不错了，物有所值吧。
总体来说都不错，就是要剪卡有点麻烦。
这个商品性价比很高，质量有保障，值得购买；以后还是要多上淘缤果网站的推荐信息。
电池耐用,WIFI信号非常好,照相远景差
还可以。还可以。还可以。淘缤果网站推荐买的商品很给力 淘缤果网站上看到的推荐正是自己需要的 价格也很便宜
电池很耐用，配置一般但使用比其他手机流畅
不错，可以的，值得一买，淘缤果网站的优惠信息值得一看
同事早就买了这款手机，使用起来不错！正好手机出问题了，毫不犹豫的买下来。到手一看果然物超所值！！！
电量足 比一般大屏手机带电两要好些
很不错，发货很快，包装很好。快递的服务也不错。赞。
使用中得心应手，可惜的是，使用了3个多月后就摔坏不能使用了
还不错吧。超值，，，，，值得购买
送货真急时，服务真快
东西还行， 值这个价钱。
快递真是~~~~~不带这样欺骗消费者的，没货还接受订单~~~
性价比高，看上去很不错
照相不错,外观漂亮,通话质量好
终于帮朋友抢到了，听说很不错，性价比挺高的
很好 帮别人买的 很喜欢
"铃声有点小
好滴不说了"
就是越来越多问题了呵呵，不知道是不是要送修了。
不错哦，能买得到连我自己都不相信。一切正常~
神机！从你开始,格局改变！
好，特别电池，很耐用
以前用的红米丢了，恰逢荣耀3c开抢。到手之后出乎我的预料，真不错！比红米强多了。早知有荣3何必抢红米。
包装十分精美啊 honor真是不错 屏幕也很清晰 好东西
很不错的宝贝哈~~~~~~~~~~~~~
挺好的，物流挺快一天就到了。
"满分给华为
同时也感谢某米，不然华为也不会推出性价之王的3C
现实中需要某米这样的搅局者
也需要华为这样的的品牌
京东也不错，可惜毁在乱快递上，选的什么第三方快递公司，别毁了京东"

给小妹妹买的，喜欢。
很好，很不错的手机，很喜欢。性价比高。

机子真心不错，速度快，手感很好，性价比高。
用了几个月从没死机过 整体不错
饱同事抢的，用着很爽
系统运行很流畅的，外观很好看，昨天订的今天就到了，速度很快。
被别人抢了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机可以，但饥饿消失有点讨厌
啊啊所发生的发生的发生的发生地方
非常好   屏幕比红米好
用软件接视频电话声音比较小，个人觉得手机还不错，值这个价格，后盖不好看，太光滑。
大品牌。。支持国产。。性价比非常高。。比小米好用
手机不错包装一般物流速度很快！
性价比很高，功能实用，支持国货。
昨天下单.今天刚到.送货挺快
很好用的，到现在都沒死机过，
第一次拿在手上还以为是玩具呢，特别轻，用着还凑合
做工好，通话好，外放声音偏小，塑料感稍有，五分好评！
性价比很高，屏幕清晰，没有发现什么问题，送货速度超快，这点很高
还不错啊，满意。还不错啊，满意。
荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
不用多说什么 华为荣耀3C 你们懂的
还可以！！对得起这价！！
运气不错，帮朋友买的
为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
作为千元智能机，性价比挺高的！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
不错 价格优惠 支持国产
挺大的，拍照还可以吧
机子不错 用了两天才来评价的
体验感觉很好！！！支持！
查过防伪，是正品！送货速度很快，两天就到了！手机拿到手，第一感觉是比较轻薄，便于携带。喜欢它有棱角的外形，质感也不错，对得起这个价位。感觉网速和拍照像素没有宣传的那么好。总之是支持国货了！
挺好的，关键是从长时间运行来看比红米耐用一些，这也正是华为硬件制造上的优势啊！
别人买来用，不知道如何。华为品质，还是信得过。
给同事买的，手机性价比很高
使用起来很方便， 性价比很高
很不错，到货速度非常非常的快！
就是声音比较小，太清
这次终于人品爆发抢到了这款手机，很满意，暂时没发现什么瑕疵，如果送个贴膜之类的就更完美了
"F5 F5 F5 F5 F5 F5 F5 F5 F5终于买到了

给力"
1G有时还会卡。。。。
降价吧，现在还太贵了。。。
东西不错哦！还行！就这点钱就这样！
支持国产，性价比高。。。
非常好，各方面都很满意。
手机很漂亮，现在搞清楚京东的抢购策略了，所以很容易抢到。非常喜欢，就是分量有些轻。总共买了三个了，帮同事抢的，可不是黄牛。
昨天抢到的，今天到货了，手机很好，鼓捣了一下午，安装了常用的软件和游戏，运行很流畅，1G内存真心够用，性价比无敌了，系统很好，感觉比我的三星平板方便，不用ROOT,直接搬家到SD卡，电池也耐用，但愿能用的长久些，支持华为，支持京东！
不错不错不错不错不错不错不错不错
速度快。。。。。。。
好，质轻，流畅，就是声音小
真的很好呀
整体还不错，1G内存有些小
挺好的，又薄，昨天买的今天中午就到了！快递员很负责任
很好！！！！
很好很强大，物超所值！
就是屏幕黄 还有系统不是很好  预装软件太多
帮人抢的，看到实物的瞬间被惊艳了，华为的工艺真的不是盖的。
东西不错，挺喜欢的，值得
总体很不错，尤其是电池的待机时间能到3天。但是有个大问题，会损害内存卡！！！大bug!

东西不错，挺喜欢的，值得

东西不错，挺喜欢的，值得
"打电话催问好几次没有有联通制式的。知道我买了移动制式的后你们接着就出联通的了。

表示很打击。很伤心。"
东西不错，挺喜欢的，值得
机子不错，外观漂亮，好评
还行  就是等的时间太长
价格比高.系统流畅照像给力.大少适中
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
东西不错，挺喜欢的，值得
东西不错，挺喜欢的，值得
机子不错，反应很快，798值了。
东西不错，挺喜欢的，值得
很好很强大，很黄很暴力
东西不错，挺喜欢的，值得
昨天抢到的，轻薄快，做工精良，在京东上买东西我一般不会晒单或评论，这次是个例外，超乎想象的好，推荐买2g版本的，运行会更流畅。
东西不错，挺喜欢的，值得
手机还没使用，发货速度很快，支持国产
东西不错，挺喜欢的，值得
送货快 东西好 不错 才
东西不错，挺喜欢的，值得
很不错，配送快，手机也漂亮！
东西不错，挺喜欢的，值得
东西不错，挺喜欢的，值得
昨天买的，今天就收到了，发货很快。但是快递员不用签收就走了。另外，我发现短信列表有一列空白，字显示不全。怎么回事啊？？华为的机这么烂？？
东西不错，挺喜欢的，值得
第3台了，不过都不是我用的，帮同事代购的，嘿嘿！
东西不错，挺喜欢的，值得
京东配送就是快...昨天订单中午就收到了，手机不错比我的T8830好哪去了....
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
好不容易抢到，就是要等好几天才发货，其它各方面还是不错的。
1024343哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343给朋友买的 很好的，太超值了。
1024343很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343大品牌，放心。用的舒心。广告了~~~
1024343买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
完全秒杀红米的东西，电池完全非常耐用。系统流畅。。。
1024343喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
价格不错，抢到很幸运了。
1024343很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
比想象中的大，看着做工这些都还不错，比小米强。就是功能键没背光太蛋疼
1024343喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
很惊喜的！比杂粮红米强太多了，支持华为！
荣耀还是比红米强不少的
1024343我就是比较满意这个商品的
1024343下次还继续来买一个，京东就是划算。
东西不错，挺喜欢的，值得
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343高性价比，大品牌，好质量
东西不错，挺喜欢的，值得
一般，只能说够用，还有确实的买到了
1024343哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343谢谢京东 好东西，不要错过哦
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343给朋友买的 很好的，太超值了。

1024343喜欢 实惠 经济 不错的选择啊

1024343哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
很惊喜的！比杂粮红米强太多了，支持华为！
1024343不知道效果如何，至少心里踏实点
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
drtgttttttttttttttttttttt
1024343东西很快，和以前一样棒哦
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
快递非常给力，质量不错。
1024343喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
用了几个月，感觉很好，就是软件多下几个会提示内存不足，2G的应该更好
1024343正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
东西不错，挺喜欢的，值得
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343使用起来还不错，简单实在的商品
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343使用起来还不错，简单实在的商品
东西不错，挺喜欢的，值得
东西不错，挺喜欢的，值得
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
用了很久了！不错不错！好东西！
1024343喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
东西不错，挺喜欢的，值得
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343很喜欢京东的东西是好啊 支持
1024343下次还继续来买一个，京东就是划算。
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343挺方便也挺结实的，用了感觉还好
东西不错，挺喜欢的，值得
1024343买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
性价比非常高，同事很满意
1024343真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
待机时间长外观漂亮待机时间长外观漂亮
1024343挺方便也挺结实的，用了感觉还好
用了4个月了，还可以，就是运存小了，
1024343绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
不错的手机~性价比很高  比红米好
1024343价格 还是再便宜点就更好了。。。
性价比最高，用着很适合！强力推荐！
1024343很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
电池很耐用，屏幕大，看着舒服
1024343朋友说非常好 物美价廉
用了3个多月。。感觉还不错。。就是相机不是很给力。。其它方面还不错。。毕竟价钱摆在那里。。也不能要求太高了。。送货速度也挺快的。。我下单完。。隔一天就到货了。。没感觉要等挺久的。。总体还是挺满意的。。
1024343谢谢京东 好东西，不要错过哦
用起来感觉很好。可能的不是双TD-SCDMA
1024343使用起来还不错，简单实在的商品
感觉这款手机挺不错的，赞一个！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
1024343质量还可以 先用着，以后再说
不错，很满意 各方面还可以哦
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以 对得起价钱

今天刚到的货，当初买的时候是冲着它的像素去的，没有让我失望，像素不错，狗用了。分辨率也不错，机身根薄，也挺好看的，目前还在使用中。暂时就这些
昨天抢的今天就送到了，外观很漂亮拿到手上感觉相当不错，性价比非常高的一款手机，

手机中的战斗机 暂未发现什么不好的 。
性价比很高，样子很喜欢，不错不错！！！
支持国产！！支持国产！！支持国产！！
东西不错&hellip;&hellip;&hellip;
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
还可以算不错了~现在换了诺基亚X~
帮同事买的，用起来不错好评！
用了二个月给评价。无任何问题，质量过关，支持国产。
先用着，还没发现缺点
不错，挺满意的。我竟然忘了评价了
质量不错,待机时间长
发货速度快。机器也很给力
不错哦，,在京东购物就是放心！
手机用着感觉还行，屏幕啊，反应速度啊，续航能力等。基本上满足个人要求。就是运存小了，只有几个自带软件时就飙到70%了。
物美价廉，不错的说~~
性价比高好用值得拥有
电池耐用，华为省电这块的确不错
还不错，挺好，价格便宜！
挺好的手机就是1g内存少了点，反正给爸妈用还行。如果年轻人用建议还是买2g的吧！不过价格的话就不划算了，这款手机早晚会降价的。
华为荣耀3c，支持国货，同价位比红米强。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，价格实在是很实惠，华为的东西也不错！
系统明显比其他同时期网上抢购的要稳定。
东西不错，速度也快，赞一个
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
后盖很漂亮屏幕大比较一般系统流畅待机时间长字体大自定义
还是不错的，大屏幕，漂亮好看，手机质量还可以的，支持国产，暂时还可以
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
做工非常棒 比红米好太多了
还不错哦  支持国货！
东西很好哦，用起来还不错
超级喜欢超级耐用！给力！
EMU2.0系统不错,电池也耐用,轻度2天没问题,关键是华为体制问题,不如小米灵活,对客户的意见建议是接受,但我不改,官方论坛全是灌水的,真正求助的贴子一下子就掉到看不见
先用着，还没发现缺点
参数比较高..但实际使用起来不是那么好
华为不错，期待更多性价比高的智能机。
"优点适用几天屏幕清晰，速度流程
缺点：后盖太薄，没保护壳，摔一次地上我感觉都会碎，照相像素没想象的好（这价格也就不吐槽啦）"
不错的东西，一直在买的
说实话，华为这个ui真丑，刚开始可能新鲜看着还不错，时间长了想吐，敢不敢出个程序原版图标的主题，加个圆圈想干啥，脑残的一笔！
真的不错，感觉比我的夏新大v2还要灵敏
很好，优化好，速度快
还可以吧 毕竟价钱在这呢 就那样 后摄像头 太一般了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
使用几个月，总体绝对不错，国产手机越来越好。
东西很好哦，不错哦！！！
性能很好！！！！！！！！！
"官方包对于省电确实优化到位，比之前的手机续航时间长。
手机很喜欢，属于第二批还是第三批抢购的。
纠结的是，很长时间都没有货，过了大约10天才配送到手的。"
不错的东西，一直在买的
价格很好！！！！！！！！
手机很好用，要是买2G版更好
先用着，还没发现缺点
用起来真的不错，推荐。
按照性价比来讲，绝对物有所值
功能齐全，通话质量好
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错，姐姐用的很满意
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
用着还不错用着还不错
好用的东东好用的东东
非常棒，这次很好强，抢了直接送人了
东西不错，挺喜欢的，值得
终于抢上了，都快过气了呵呵，不过送货超快，比官网不是快一点。
先用着，以后再说吧。
东西不错，挺喜欢的，值得
"优点：真八核&mdash;神速度，图形象&mdash;神视觉，秒运行&mdash;神享受，随心拍&mdash;神镜头&hellip;&hellip;
缺点：期待后期的固件优化。
总结：神气十足！"
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
可以说是国产手机性价比之王。值的推荐。京东送货非常快，第一天下单，第二天就拿到手。
东西不错，挺喜欢的，值得
东西不错，挺喜欢的，值得
很好很喜欢啊。。。。。
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
挺不错的。帮同事买的。
支持国产   中国加油   要争气啊
很好，很强大，到现在没有发下什么问题
东西很好哦，用起来还不错

非常好的一款手机，性价比高！
物超所值啊，很满意的购物体验
还行，哈哈好
很满意的购物体验，还不错！
机子很好，华为的机子果然不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
华为的手机感觉外观比小米的漂亮，使用流畅度感觉没有红米流畅。不过也非常不错了，手感也还可以，玩游戏没有任何问题，不好抢啊！
不错哦，,在京东购物就是放心！
还行吧！！！！！


手机不错，这个配置这个价位性价比很高，值得购买。
好用的东东好用的东东
手机很好，电池很耐用
东西不错，挺喜欢的，值得
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，挺喜欢的，值得
好用的东东好用的东东
东西不错，挺喜欢的，值得
还不错 第二批抢购的  刷了乐蛙 用着挺好  就是1Gram实在太小  加大一点就这么难么  1G的ram相差200块钱？
物超所值啊，很满意的购物体验
东西不错，挺喜欢的，值得
价格便宜,购物首选就是京东!！
给父亲买的  有大字体模式他使用挺方便
东西不错，挺喜欢的，值得
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
华为的手机还是一直不错
东西不错，挺喜欢的，值得
华为 荣耀3C （白色）3G手华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版机 TD-SCDMA/GSM 双卡华为 华为 荣耀3C （白色华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版双待 1G RAM版
DFASDFSDFADFSDFASDFASDFASDFSA
东西很好哦，用起来还不错
一次在京东购物，感觉很刺激，需要抄抢
物超所值啊，很满意的购物体验
华为现在做的越来越好了，期待成为手机业的王者
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
"抢到 用了几个月
最满意的是 正常使用3天左右
电量还真不错
MTK的处理器就是省电 几乎不发热"
第二批抢到手！白色的，老婆很媳妇
质量还可以，物超所值啊
性价比高，系统流畅
国产神机，性价比高，做工好也漂亮，总之是为了自己买而抢购的都知道这款机子的优点！
质量还可以，物超所值啊
超值！！不错！！！！！！！！！！！！
挺好看的，挺喜欢的。挺好的。目前没出现什么问题
很好很强大~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
还好，用了几个月没发现什么问题
使用起来真心好啊，电池不错。。
很好，很满意，会再次购买的
还不错，挺好，价格便宜！
一般般。。。。。。。。。。
用了几个月了，还行
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
便宜，比小米好抢，很不错
一般般！！！！！！！！！！！！！！
还不错，用了一个月，除拍照效果差强人意外其余都挺好的，值这个价了！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很不错的一款手机，下次还买这个牌子的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的选择！支持大家使用
很不错的手机，值得拥有
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错！可以说是1月份最具性价比的神机了！
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
这个价钱买到这样配置的手机值了，支持国产！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
可以的，没有问题１１１１１１１１１１１
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
一次买了两个，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
很好用，就是发货速度太慢了
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
很好，满意！！！！！！！！！！！！！！！
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，还没发现缺点
可以有差差差评吗?星星是给京东。买来不知几天，wifi就变得奇差，时断时联，联上时的网速也只有二十K左右。即使是华为，我也从来不去想像望售后的美好，所以，忍了，懒得花时间精力去折腾，勉强能用就好!可昨天突然发现充不了电了，没办法，这下用起来实在不方便，不得以，今天下午，请假，转两趟车，化了一个半小时坐车，再在售后维修点排队个把小时，好么，说什么尾插（是这两个字吗?）坏了，人为的，没保修。好吧，是我插坏的，只是，我要怎样的暴力使用它，才在两个月多一点时间里，把这样一个最常用的部件件给插坏!4年多的Lgs290没坏，插得好好的，两年多的金立GN868没坏，随便插，一年多的华为U8660坏了，一年多的C8812坏了，现在，两个月的荣耀，又没了!好吧，这就是华为，我一直不自觉，觉得它就是第一的，华为!我为之抢破头的华为!
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
性价比超赞的一款手机，电池续航能力强。

很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错，帮别人买的，他很喜欢
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

华为大品牌，做工不错，性能也很好&hellip;&hellip;
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
怎么说呢。2013年12月31下的订单，由于种种原因三月多才收到货，然后用了不到一个星期屏幕就出现了问题，还好，同意换新货，可是手机邮回去了，就不换新的了，只换机子其他的不换，对于这次网购好失败，不过手机不错，确实不错，
那是相当的好，那是相当的好，那是相当的好，

还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
很好，没有移动定制软件，还想再抢一个，一直没抢到，继续努力，
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
goood.还行。不错吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池耐用电池耐用电池耐用
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错的手机，值得用户有
ghgihjhkljlj hh knj klljihuigg fyyf yuuiog jb
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
用了两个月了，前天被小偷偷去了，来评价下吧。手机很不错，真心的耐摔，摔了无数次，都完好无损，太棒了，前天又买了一个
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
3C很好就不用多说了，京东发货非常迅速，就是包装有点过于简单了，跟华为商城相差很大，望改进，总之，挺好。
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
性价比很高的一款手机，用了俩月，感觉挺好的，
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
不错，值得购买，国产机中的骄傲！
不错的说，物美价廉！
挺好的手机，不错。。。。。
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
手机用的非常舒服，不比IPHONE差。支持国货，国货当自强。
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
终于买到1G的了，谢天谢地。
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
手机性价比很好，但是不知道是不是装的东西太多的缘故，开始有点卡机了
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
相当不错的手机，快递也十分给力！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
相当不错的手机，物流速度也块，很好！
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
京东不错，很给力！
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
用得还算可以。。。。
物超所值啊，很满意的购物体验
机子不错，就是送货速度太慢
物超所值啊，很满意的购物体验
发布的第二次抢到的，比某米好抢多了，而且性价比非常高，买来给爸爸用的，他非常满意，待机时间也很长~唯一一点不太好的地方就是不知道为什么拍出来的照片颜色偏暗。。。
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
手机是给家人用的，总的还不错
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
抢了两次才抢到这个，当然很喜欢啦。屏幕大，手机反应也快，很满意
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
对性价比很满意
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
华为手机还不错哦
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！

不错 为什么只有这一个颜色？
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
很不错，感觉自己用了很好，性价比很高
不错的东西，一直在买的
性价比高，暂时没有发现什么大问题。
不错  机器配置好 价格给力

"白色后盖是我喜欢的！2300毫安电池很给力,与红米同时拍摄照片，效果明显优于红米！音质很好，5寸屏幕比红米的4.7也更为大气！屏幕分辨率很高，系统很流畅，总体很不错啊！性价比极高了！给赞！
手机确实很不错，不管是系统优化还是做工，千元内我觉得没有比3C更好的了！"

不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
华为国产，值得信赖。支持华为，支持国产。
不错的手机。，很好用
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物有所值，就是抢起来太紧张
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
"服务评分
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）

商品包装满意度
    非常满意
    满意
    一般
    不满意
    非常不满意

送货速度满意度
    非常满意
    满意
    一般
    不满意
    非常不满意

配送人员的服务满意度
    非常满意
    满意
    一般
    不满意
    非常不满意

提交"
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
"商品评价

(1个待评价) 对商品质量进行评价:好极了"
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很好不错但是不如晚几个月买酷派大神了
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
.....................
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
性价比高，做工一般般
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
性价比高！！！！！！！！！
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
京东购物 省心放心 正品
不错的东西，一直在买的
比较满意的一款手机，物美价廉。待机时间长，推荐购买。
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好机好价。。。五星。。。。。。。。。。。
物美价廉，不错的说~~
用了四个月才评价，东西不错，性价比很高。
都买了第五部,继续好评!
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
第一批抢购的，现在才评价。很不错，非常喜欢。
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
是不是物以稀为贵(珍贵),呵呵,没有预想中的好!!
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
非常流畅 物超所值！
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用啊啊啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
后盖比较好看，前面黑色，不好，如果把前后做成一致的颜色，视觉上会立刻提高手机的档次。
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
使用非常超值，但更建议买2G版本的
先用着，还没发现缺点
抢到了 性价比很高 就是发货慢 这个价钱很值了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错 很满意 大家都来买哟~
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
222222222222222222222222222
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！

不错的说，物美价廉！一机难求
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，就是相机偏白

哈哈，终于买到了心仪很久的手机，感谢京东，哈哈
合适，价格不错。。。。。
一分钱一分货。还行吧
京豆和以前的积分比起来差远了
hao ，手机，支持华为，继续出新品
质量很好，用起来非常的舒服。。

价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还可以，物超所值啊
华为众多的机型中 唯独喜欢P6  和  荣耀3C的 外观
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
手机还行用久了有点卡
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
使用一段时间，还好。买的时候性价比还是很高的
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
配件很好。性价比很不错。比红米好。呵。
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
速度还可以，小县城不奢望太多
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
很好，手机用的很舒服
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
可以！！！！！！！！！！
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
很好，支持国产，性价比高
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
手机非常好，以后还会买
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
价格实惠，挺不错的。
很好，2G的应该更好点
使用了一段时间，感觉很好，物有所值。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
很不错，支持国产牌子
物美价廉，不错的说~~
使用几个月了，系统各方面都不错。好评
价格便宜,购物首选就是京东!！
这手机性价比很高很直
不错的东西，一直在买的
。                  我很喜欢这个手机，表是开心
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
非常好O:-)笫二次购买了
"送货速度超快，
老妈用的很好
很漂亮"
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
京东买东西 就是顺心 不错的一次购物
挺好的,老妈买的,貌似还是第一批抢的吧,一下就抢到了,后来再抢就抢不到了.唉
给朋友买的，用了三个月了，朋友说很不错，给好评一枚
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
感觉不错，希望再接再厉
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
"手机性价比高 一点不卡
够用"
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很喜欢，很好！！！！！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
待机时间很长，很好用，就是系统没有miui好看！内存很容易就80+
十分不错，很喜欢，像素蛮高的，看电影不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
机子 不错就是等的时间太长了
质量还可以，物超所值啊
华为，世界的500强，支持华为，京东的物流更给力，24小时就到了
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
终于买到了，用了一段时间感觉还是不错的
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
用了两天，没有问题，屏幕很清楚，799很超值
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！

质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东

很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的

挺好的，终于不用抢购了，比较好买，和舍友一人买了一个，赞！希望畅玩版也能尽快放开购买！
物美价廉，不错的说~~
很不错的一款手机，下次还买这个品牌。
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
对华为荣耀3C十分满意
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
挺好用的，当时抢到好高兴。
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版 这款手机很不错 很喜欢
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
发货快  满意
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
还可以    性价比高
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物流太慢  了      等 的辛苦
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
机身比较有质感，屏幕显示效果也不错，通话质量也很好，这款机真的性价比很好，支持国产机。
看起来很好 抢了4次。。。。出畅玩版抢到了  哈哈  不错
好用的东东好用的东东
买了好几个了，都是帮别人弄得
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
感受不错，还算超值，很多地方不输火腿肠和三桑了
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量还不错，只是速度有点慢
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
华为的机子没得说，很不错的
东西很好哦，不错哦！！！
不错的说，物美价廉！

东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！

价格实惠，挺不错的。

很不错，系统体验很好，后置800W前置500W真心喜欢,希望这款手机优化越来越好！希望华为能在做互联网方面越来越出色！
先用着，还没发现缺点
不是当天达，好奇怪的京东啊
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
哈哈哈还好还好还好还好
还是2G的好些， 1G的安装不了太多软件
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
保险费搞活动格式改太烦人哥特官方
不错的东西，一直在买的
飞洒的发送到是冬瓜额特特
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
用着比较给力啊，对得起这样的价格。
我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的我是来拿京豆的
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
运气好，第一批抢到的，送人了，总体来看相当好，照相质量一般。
先用着，还没发现缺点
比红米好狠多很多。。。。。。
先用着，还没发现缺点
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错发货速度快 很满意
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
性价比十足，用了这么久没出问题，喜欢
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
抢到=赚到，没说的，电池给力啊
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
我是去年第二次抢购到的，所以少了些抢不到童鞋的愤怒与偏见。但是发货的速度着实让人不高兴，两周才收到货。拿到货的第一眼，心想怎么会这么小，5 inch的屏。打开之后才理解了其简洁的含义。天蓝的包装的确有些与众不同，只是见得少些。这些都是前戏，接下来说说手机本身。屏幕是亮点，黑瀑布屏，虽然比不上索尼3000+那么浑然一体，但早已强过RED米的灰屏了。手机的信号不错，确实与宣传的相符。相对轻薄，这点比RED米强。Emotion系统2.0用着还不错，简洁，方便。相机够用，可以拍出3M以上的照片。续航能力不错，用两天基本可以。做工也强国某米。下面要吐槽了。因为我对细节太在乎了。细节做的一般，数据线短，有后盖密封不严的现象，习惯就好了。需要剪卡，有些恶心，就不会像3X畅玩版那样，一个大卡，一个小卡。总结;因为对华为的信任才写了这么多，希望对准备购买的用户有所帮助。但明显3X畅玩版更具性价比。大神F1是虎头蛇尾，没音了。红米NOTE依旧坑DIE的难抢。神马联想黄金斗士，中兴红牛。。。要枪3C，3X请去官网，么京是个猪一样的队友。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
这手机不错，又买了一个
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
手机很好 价格实惠。
先用着，还没发现缺点
用了半年了，内存的缺点显现出来了，老卡，不过这价格可能也就这效果了
物超所值啊，很满意的购物体验
性价比高，非常不错的手机，就是做工还有待加强，系统流畅，用了很久才来评价，千元内非常不错的手机，待机时间长，系统细节部分做的可以，每个月更新两次系统
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
"与某米比较，首先是电池耐用，屏幕清晰，系统优化上各有特色。之所以有人说米好用，先入为主大，用过米 星和果，这个价位真值了。
不足之处 很难抢 很伤心 所以绝不给5颗星"
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
最得意的一尺京东购物。。。。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
性价比很高的手机，值得买
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
就是照相比红米差，其它的都可以
质量还可以，物超所值啊
良心出品，华为加油。
东西很好哦，用起来还不错
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！

东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
东西很好很满意啊！！！！！！
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!

价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!

价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！

物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！

先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，以后再说吧。

不错哦，,在京东购物就是放心！
硬件配置一般~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
不错，狠好的手机。好手机
很好很强大，国货当自强！
屏幕大小正好，性价比个人感觉还不错，京东物流给力，快递很热情，周到，以后购物必须京东。手机不错，对得起价位。
价格给力，快递给力，质量很好
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
很好用哦，又便宜，很实惠
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好不容易抢到的，不过真心不错
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
1024343使用起来还不错，简单实在的商品
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
1024343样子真心喜欢啊。。太可爱了
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
1024343价格 还是再便宜点就更好了。。。
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
1024343东西很快，和以前一样棒哦
东西很好哦，不错哦！！！
1024343谢谢京东 好东西，不要错过哦
还不错，挺好，价格便宜！
1024343喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
不错的说，物美价廉！
1024343物超所值啊 东西很好哦。。。。。
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
不错的东西，一直在买的
1024343喜欢的好东东，推荐给大家！
质量还可以，物超所值啊
价格实惠，挺不错的。
1024343喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
1024343下次还继续来买一个，京东就是划算。
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
1024343物超所值啊 东西很好哦。。。。。
物美价廉，不错的说~~
东西很好送货很快很满意
1024343真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单。
很满意的购物体验，还不错！
1024343下次还继续来买一个，京东就是划算。
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
1024343样子真心喜欢啊。。太可爱了
1024343哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，以后再说吧。

东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物美价廉，不错的说~~
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
1024343你说好 我就说好 没办法啊
很满意的购物体验，还不错！
1024343哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
1024343哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
1024343喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他了
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
1024343给朋友买的 很好的，太超值了。
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
1024343哈哈 终于买到了 好啊，来1个吧
1024343给朋友买的 很好的，太超值了。

1024343买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
1024343很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧

1024343喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
1024343我就是比较满意这个商品的
1024343高性价比，大品牌，好质量
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
1024343给朋友买的 很好的，太超值了。
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
1024343喜欢的东西 就是好啊,太便宜了哈
东西很好很好很好！~~~~~
1024343哈哈 喜欢 啊哈啊啊，太喜欢了
很满意的购物体验，还不错！
很不错手机给你哈平~
1024343有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
1024343不知道效果如何，至少心里踏实点
使用很久了，照相效果非常不错，比华为早期手机高了很多，信号强度也明细增强，老婆很喜欢
还不错，挺好，价格便宜！
1024343很有型，很正。值得购买，喜欢就买吧
照相不错比较一般铃声大通话质量好信号稳定反应快后盖很漂亮软件也不错分辨率高
1024343哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧
不错的东西，一直在买的
很好，真的不错哦，再有再买吧！
1024343东西很快，和以前一样棒哦
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
1024343质量很好，用起来非常的舒服。。
东西很好哦，不错哦！！！
手机比预想的要惊喜许多，屏幕触感很敏锐，系统也很简单，用起来比较顺手，外观很好看，性能也可以，语音助手是惊喜，就是电池不是很禁用，但也没有太费，用的多一天一充。唯一明显缺憾就是充电器及数据线看着太廉价，线也超级短，充电也不快。
1024343很好，如果有更多活动就更好了。还会买。
1024343喜欢 实惠 经济 不错的选择啊
华为的做工不错！系统很稳定！
还不错，挺好，价格便宜！
抢了几次终于到手，试玩了下，非常不错。支持华为
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
待机时间比较长。造型比较酷
信号稳定，使用比较流畅。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
支持国产手机，很好，不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
很不错的手机，不要等什么米，买不到不如买看得到摸得到的。
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!

价格实惠，挺不错的。
暂时还没发现问题 再用用看
先用着，还没发现缺点
自带的商店挺方便的。
先用着，还没发现缺点
东西很好,很喜欢 ~~ 非常漂亮的机器~!!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
抢购的，说实话，照相功能不咋地
很满意的购物体验，还不错！
第二次帮人买了，买的实惠用的放心
东西很好哦，不错哦！！！
手机很好，抢到就是赚到
东西很好哦，不错哦！！！
华为荣耀3C作为华为品牌独立运作推出多款终端之一的一款千元机型
还不错，挺好，价格便宜！
性价比还是不错的&hellip;&hellip;
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
手机非常不错，給一星的原因只是因为京东违约，说了定了以后一周内发货，结果最终15天才发货，特垃圾
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的说，物美价廉！
不错了，798元这价格可以了
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版

东西很好哦，用起来还不错
还好吧，挺结实的样子。还没用，等买了其他的配件再说。
不错的说，物美价廉！
好 不错 用着爽。。。。。。。。
好用的东东好用的东东
漂亮，非常漂亮，支持华为！！！！
很满意的购物体验，还不错！
很好很强大很不错很喜欢很一切
先用着，以后再说吧。
就是白色的后盖看上去有点丑啊，降低了整体的档次
物美价廉，不错的说~~

东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点

不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
帮朋友抢的，说是手机不错，很好用！
东西很好哦，用起来还不错

东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊

很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！

质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！


非常好的一款手机，性价比高，好！
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊

先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点

价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。

价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~

东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！

好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！

很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！

不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！

价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
为啥就抢了一台呢。。。。
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
价格便宜,购物首选就是京东!！

东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！

很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，用起来还不错
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!


不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
不错的东西，一直在买的
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，以后再说吧。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
先用着，还没发现缺点
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的东西，一直在买的

质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！

很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。


先用着，还没发现缺点

价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验，还不错！
手机非常好，完虐小米啥的，超喜欢，大家都来买啊！！！！！！！！
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
不错不错。。。。。。。。。。。。。
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
总之一句话：华为的这款手机不比苹果三星差。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！

不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东


不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
很难抢到，手机不错，在官网抢了3次都没有抢到
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
使用起来很顺手，性价比不错。
好用的东东好用的东东
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
质量还可以，物超所值啊
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！

物超所值啊，很满意的购物体验

东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!

价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
手机不错 性价比高啊
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！
这次不难抢
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，物超所值啊
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
很满意的购物体验，还不错！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很满意的购物体验，还不错！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
很好很不错，朋友很喜欢
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
帮哥们抢的，使用者屁颠屁颠的，有需要抢这部手机的，请于本人联系~~~哈哈
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
性价比高通话质量好外观漂亮
先用着，还没发现缺点

质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。


价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
"我爱华为，我爱3C
快递太给力了，爽爆了"
很满意的购物体验，还不错！
好用的东东好用的东东
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，还没发现缺点
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
"抢到一部华为3C 手机，很开心哦。
手机好是好，就是太难抢了，要是能放开供应就好了。"
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
很好用，够十个字了没有
东西很好哦，不错哦！！！
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
这机子待机真不错  还想再买一台
好不容易抢购到了
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，用起来还不错
是正品 用一个多月了 没有问题
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
物美价廉，不错的说~~
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
还不错，挺好，价格便宜！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，用起来还不错

物美价廉，不错的说~~


价格便宜,购物首选就是京东!！
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
非常不错的手机！不亏为华为！！比某些米要强很多哦！！
质量还可以，物超所值啊
非常不错哦！华为的确是国产手机中的老大哦！！！
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
比红米好。。。。。。。。。。。
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
现货10台 +20出 QQ81418188
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
很好很强大，屏幕很棒
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
性价比高！感觉不错！
物美价廉，不错的说~~
性价比脚高，外观还行，但个人不喜欢前黑后白，要么全黑，要么全白。想买个原装的灰色后盖，一看价格吓一跳！！价格快顶一块原电了！搞不懂啊，塑料后盖的高科技含量你就与锂电池有一比么！？系统比较大，1G的运行内存刚开机显示已用670M，如果电话不很多，不大玩手机，电池用两天马马虎虎。咋就木有定时开关机软件呢？
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
可以可以可以可以可以
不错的说，物美价廉！
很好的手机！
还不错，挺好，价格便宜！
绝对够用，系统总体优化体验不错
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
转给同事了，据说他爸爸觉得很好很好
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
不错的东西，一直在买的
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
很好用哦，不比红米差
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
手机可以，好用实用。。。
手机很好，超值！！！
先用着，还没发现缺点
京东的东西不错，服务也好，快递人员也好
质量还可以，物超所值啊
先用着，以后再说吧。
东西不错，挺喜欢的，值得
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
比红米速度慢，很多路由器识别不了，连接不上wifi网络，感觉性能质量太差了，现在用得好郁闷。
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错的手机，各方面比较平衡，老人用也很好
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
性价比比较高的一款手机，中规中矩。
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验，还不错！
东西不错，挺喜欢的，值得
手机待机时间还可以，一般两天一充吧。系统比较流畅，照相功能一般吧，这个价格也可以了，主要是屏幕大性价比比较高，用着挺好的！
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！

很不错哦，比抢不到的红米强
先用着，以后再说吧。
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，用起来还不错
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!

还不错，挺好，价格便宜！

物超所值啊，很满意的购物体验
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
很满意的购物体验，还不错！
很好 充电速度超快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
不容易抢的，东西还行，做工感觉比小米好
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物超所值啊，很满意的购物体验
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很好哦，不错哦！！！
不错哦，,在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，用起来还不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
帮同学买的，很好很给力，。。。他很喜欢，希望以后这样的东西多点，。。。。。
价格便宜,购物首选就是京东!！
物超所值啊，很满意的购物体验
还不错，挺好，价格便宜！
性价比高、信号挺强、电池挺耐用
不错哦，,在京东购物就是放心！
真的很不错 性欲比非常高,只有一个缺点 电池重度用户的话就只能支撑一天, 另外在光线暗的情况下(白天室内,不是夜晚)录相的效果非常差 很黑看不清楚.这个需要改进系统
用了三个月了，没出现任何问题
东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
4月1日有人抢到了吗？一直显示无货。
很好很强大，幸亏没价钱买，呵呵  借用账号居然能抢到 自己好说什么也抢不到
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
挺不错的，第一次就抢到了，也很开心
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
试用了一段时间，整体不错，性价比高
物超所值啊，很满意的购物体验
连接网络快.性价比还可以.就是刚买那阵死过一两次机.:-(现在用着又0k了.
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，还没发现缺点
我去年12月31号拍的 到今年1月13才收到  手机这个价格还行  后置摄像头优化不够 最后差评给华为
好用的东东好用的东东
性价比高，屏幕偏黄。
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
华为就是好，不错，值得购买
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
性价比很高，比红米好，支持华为！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
挺好的手机  不错
质量还可以，物超所值啊
价格实惠，挺不错的。
亲戚买了，表示还可以。
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
太难抢了,抢几次才抢到,
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的东西，一直在买的
质量还可以，物超所值啊
给外公买的 希望外公喜欢哈～～
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
给老婆买的，价钱便宜，还不错，希望耐用
不错哦，,在京东购物就是放心！
先用着，还没发现缺点

东西很好哦，用起来还不错
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!

先用着，还没发现缺点
性价比很高，值得拥有！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
所谓京东自营的物流太差了
性价比高 秒杀某米，还要买

手机是不错的 就是买到之后等了一个多星期才发货 说好的现货呢？明显的欺诈啊
真心不错，就是后盖看着山寨
感觉不错，价格合适！
麻烦填写10-500个字呦。不用我说了啊
东西很好哦，不错哦！！！
太难买啦，买到还是
手机确实是神机 扣掉的两颗星是给京东的！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错啊   就是等的时间有点长了
先用着，以后再说吧。
东西不错，挺喜欢的，值得
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
很喜欢，做工也很好！！！！！
好用的东东好用的东东
不错的说，物美价廉！
好不容易抢购到的手机啊，至于机器本身不用多介绍，大家都很了解了。
东西不错，挺喜欢的，值得
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
送货很快，很满意！家人很喜欢！
东西很好哦，用起来还不错
帮妹妹抢的，据说不错。
不错的说，物美价廉！
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
摄像头比红米高，但是按键没有背光！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
好不容易抢到的，东西性价比是没的说的！支持国产，就是为什么华为要和小米学！
不错的东西，一直在买的
先用着，以后再说吧。
东西不错，挺喜欢的，值得
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
挺好 各方面都不错 物美价廉
收到货第一感觉很惊讶，大，屏幕清晰，总之值~~那些说红米2，荣耀畅玩版好的，试问你们抢的到么？
好用的东东好用的东东
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
千元智能机，值了！！！！！
东西很好哦，用起来还不错
送豆的力量不小呀，我来要京豆了
好用的东东好用的东东
不错的东西，一直在买的
安卓手机，都差不多吧，就是个牌子不同，希望国产机质量要过关
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
东西不错，除了价格其他都很满意。
物美价廉，不错的说~~
蛮不错的哦。。这种东西就是要越早买性价比越高。。
价格实惠，挺不错的。
屏幕很大。很清晰、灵敏
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
还是不错滴 比红米好点
好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
非常不错，很满意!!!!!

质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
物美价廉，不错的说~~
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。

东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！

便宜便宜还是便宜便宜便宜还是便宜
"手机买了好久了，又入手了一个2G联通版，总起来说还是一个比较值得购买的。优点就不赘述了，网上一搜一大把。
说说缺点吧：1、由于系统美化什么的，内存占用比较高50到70是常态，但是不影响使用。2、wifi一般。在同一个地点联通一个无线，U956只有一格信号，可以流畅上网，3C有两格信号，但是上不去网。3、自带的天气插件不能用。4、手机后壳的山寨气息太浓了，那塑料感，不能直视。其实你多卖个几十块钱把后壳做得好一点，没那么难&hellip;&hellip;5、包装！不知道为什，很多国产手机厂商的外包装都很抠门，你弄一个高大上的纸盒成本高不了多少&hellip;&hellip;"
好用的东东好用的东东
性价比高,千元以内手机四核可以
不错的东西，一直在买的
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
喜欢这个手机希望再接再厉
价格便宜,购物首选就是京东!！
物美价廉，不错的说~~
还能凑和着用，有时会屏幕响应会处于卡死状态，这个价位的手机就这样差不多了。
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
非常不错，很喜欢，用了几个月了
屏幕确实比较大，我的手小了，可惜了，不小心掉水里，不然是一款好手机
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
很早就想买这款手机了，在25号最后一轮终于抢上了，手机很好，系统很流畅 我很喜欢。支持国产！
价格实惠，挺不错的。
照相不错音质好字体大屏幕大
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
华为 荣耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的说，物美价廉！
还可以就是运行内存太小啦  多用一会就会卡   其他的蛮好的
好用的东东好用的东东
物超所值啊，很满意的购物体验
很不错的手机，终于抢到了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
不错，物美价廉！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
haibucuo youdaiguancha
东西很好哦，不错哦！！！
第1轮抢到的，用到现在，没出现什么问题，推荐购买。
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
给老婆买的，外观漂亮，原装正品
还不错，挺好，价格便宜！
不错不错不错不错不错
不错哦，,在京东购物就是放心！
便宜是便宜，东西一般。总结：性价比可以
好用的东东好用的东东
很不错呢。很满意。就是西安-兰州-家里的物流有点慢。甘肃要不换个物流代理？
不错的说，物美价廉！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很好 挺不错的 质量比较满意
价格实惠，挺不错的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
"WIFI信号强得让人无语,穿了2层楼,路由在4楼,人在2号,其他几台手机都或有或无的信号,3C居然是爆满的,是能上网的,并不是虚假信号.
纵向一个篮球场外的另一幢楼的别人的信号也能搜过来,能上网(熟人,知道密码).
照相也很清晰.
不足是耗电有点厉害."
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
手机在玩游戏时发热厉害，才玩几分钟就有明显发热，还有发现后摄像头有白色异物。这种情况可不可以更换手机？
不错哦，,在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
物流不怎么样，第二天就已经显示到市区了，第五天才通知到
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
就是1G版的有点不够用，不过用着少装点程序就好了。玩小黄人快跑有点卡。。。
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
不错，送货挺快的，质量也好
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
物超所值啊，很满意的购物体验
耀3C （白色）3G手机 TD-SCDMA/GSM 双卡双待 1G RAM版
华为的3C，性价比还是很高的，UI做的也很不错，流畅。关键是价格便宜！
非常喜欢这个手机 太喜欢了
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错，非常喜欢！!!!!
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！

很满意的购物体验，还不错！
还不错，挺好，价格便宜！
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！

质量还可以，物超所值啊

先用着，以后再说吧。
这是一款非常不错的手机，京东的服务也让我很满意
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
好用的东东好用的东东
东西很好哦，用起来还不错
非常不错的一款手机，我对购物很满意
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
东西很好哦，不错哦！！！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
还不错，挺好，价格便宜！
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
物美价廉，不错的说~~
不错哦，,在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，还不错！
质量还可以，物超所值啊
很满意的购物体验，还不错！
先用着，还没发现缺点
先用着，还没发现缺点
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
质量还可以，物超所值啊
帮同事买的，那时候居然可以用东卷，哈哈，省了20块！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
還是可以机
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，还没发现缺点
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物美价廉，不错的说~~
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
价格实惠，挺不错的。
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜,购物首选就是京东!！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，不错哦！！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!

不错哦，,在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，以后再说吧。
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
不错哦，,在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
物美价廉，不错的说~~
价格便宜,购物首选就是京东!！

还不错，挺好，价格便宜！
不错的说，物美价廉！
很满意的购物体验，还不错！

很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
价格便宜,购物首选就是京东!！
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
先用着，以后再说吧。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
不错的说，物美价廉！
价格实惠，挺不错的。
很棒，很漂亮，质量要用了才知道，做工很满意
不错的东西，一直在买的
送货速度很快，质量还行
挺好的，质量杠杠的。
先用着，以后再说吧。
听说仔女很喜欢，很快就学会了
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
不错的东西，一直在买的
很喜欢这个东东,还不错啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
用了一段时间后，感觉还行，就是感觉电池不怎么顶用，还有就是网络不是很好。
很酷，质量很好，，，，
价格便宜,购物首选就是京东!！
挺好用的。质量不错啊！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，能和红米有的一拼。
000000000000000000000000000000000000000000000
很满意的购物体验，还不错！
先用着，以后再说吧。
帮朋友买的 好朋友非常喜欢
东西很好哦，用起来还不错
东西不错。以后还买华为

同事买的，挺好看，质量还等验证
儿子，女儿抢着玩，想考虑给女儿也买一个了。哈哈
感觉还好没想象中那么好。
送货很快，物品很好，小孩很喜欢！
好东西大家一起来，孩子很喜欢，
很好，性价比不错！！！！
挺好的！！！！！！！
挺好的，性价比高！！
送货速度很快，质量还行
送小盆友的，孩子非常喜欢，很好
很不错  厂家服务也不错， 满意
比较扎实沉，儿子很喜欢
家里小孩很喜欢
东西很好哦，不错哦！！！
不错的选择，性价比较高
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
很好，穿着还行，功能还可以！
很好，初学者比较有用！
不错的东西，一直在买的
孩子们玩的挺开心，不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
价格便宜,购物首选就是京东!！

物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
物美价廉，不错的说~~
好用的东东好用的东东
好用的东东好用的东东
质量还可以，物超所值啊
到货速度快，性价比高
相当不错手机我很喜欢
"还是很幸运的，第二批抢购就买到了。
转给了同城用户"
系统运行流畅，双卡双待好用，待机时间比较长，一般两天能用
好用的东东好用的东东
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
挺不错的，侄女很喜欢，服务也很好
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
价格便宜,购物首选就是京东!！
儿子很喜欢。用了很久了现在才评论。质量很好。
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错 滑冰的老师讲不是很正规 但这个价位 孩子穿起来还行了
儿子，女儿抢着玩，想考虑给女儿也买一个了。哈哈
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
我这是买的第三个了,等下还要买一个
物美价廉，不错的说~~
生日礼物，很喜欢。。。。。
先用着，以后再说吧。
鞋子总体还可以 感觉不错
不错的东西，一直在买的
看到穿上靴子飞驰的儿子，觉得买的值啊。
很好用，里面还有工具
很不错鞋，宝宝穿着很漂亮，而且质量也不错，推荐购买
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
给孩子同事买的，应该不错吧、

还不错，比商场专柜的便宜了很多，孩子很喜欢
确实不错。
我们一起,购了好多呀，呵呵
不错不错，刚收到货，物流给力，品质相当不错，刚溜了一圈，摔了一跤，但是依然happy
这种更好玩，灵活，巧妙，孩子喜欢。 又买了一个准备送给小侄儿
昨天才送给孩子，看上去还挺结实的，感觉还可以！
质量还可以，物超所值啊
质量很好，孩子很喜欢
很满意的购物体验，还不错！
还行,看得明白.好好好好
不错的说，物美价廉！
不错的说，物美价廉！
物美价廉，不错的说~~
先用着，以后再说吧。
东东很不错，弟弟很喜欢
包装精美，但从细节看，应该不错。送货很快！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
快递送的还挺快的,支持一下
孩子很喜欢，愉快京东购物！
不错的说，物美价廉！
孩子很喜欢，样式挺漂亮
东西很好哦，不错哦！！！
朋友买的，送的东西很多，很喜欢 ，物美价廉！赞个！
不错的东西，一直在买的
很好用 不怎么费力就滑的很快！
帮朋友买的 好朋友非常喜欢
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
物有所值，孩子也很喜欢
好用的东东好用的东东
男盆友给买的，宝贝不错。。。
物超所值啊，很满意的购物体验

好用的东东好用的东东
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
先用着，以后再说吧。
质量还可以，物超所值啊
质量还可以，物超所值啊
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
满意，使用正常，便宜，值得购买
很满意的购物体验，还不错！
很好用 不怎么费力就滑的很快！
好用的东东好用的东东
不错哦，,在京东购物就是放心！
不错的选择，性价比较高
好用的东东好用的东东
女兒很喜歡，使用也正常不錯
孩子轮滑正好用 自己摆弄的很开心
好用的东东好用的东东
送人的，听说还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
相信京东，品牌不错，孩子喜欢
很好用，里面还有工具
很满意的购物体验，还不错！
不错的，弟弟很喜欢，还会来的
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
宝贝很好，感觉不错，很好用

这个我要详细说说，服务态度是相当的满意，因为当时没货等了两天给发的航空，当天下午就收到了
好东西大家一起来，孩子很喜欢，
还不错 滑冰的老师讲不是很正规 但这个价位 孩子穿起来还行了
我非常喜欢哟！给个赞！
很好的，兄弟们都很喜欢！！！！
比较扎实沉，儿子很喜欢
东西不错挺好
孩子喜欢，比较满意！
很漂亮哦，穿着大气的啦
不错，朋友看见了也要，帮他买了一个
东西很漂亮孩子很喜欢
还不错，孩子很喜欢！
很酷，质量很好，，，，
不错，孩子很喜欢！！！！
很满意的购物体验，还不错！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
很好！和预期没差，送货很快！
不错哦，,在京东购物就是放心！
鞋子总体还可以 感觉不错
不错的东西，一直在买的
先用着，还没发现缺点
上京东就购了，非常满意！
先用着，以后再说吧。
还没用，但是挺好看，估计小孩会很喜欢吧
送货速度快，孩子很喜欢，第二次穿就基本上能自己滑了，头盔也很漂亮，很适合！
先用着，还没发现缺点

很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，不错哦！！！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
东西很好哦，用起来还不错
先用着，以后再说吧。
不错哦，,在京东购物就是放心！
物超所值啊，很满意的购物体验
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，用起来还不错
返回键设置的真变态，设置在右边不是更顺手么？华为的设计师是左撇子？
好用的东东好用的东东
先用着，还没发现缺点
不错的东西，一直在买的
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
先用着，以后再说吧。
价格实惠，挺不错的。
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！

鞋子很好，服务好服务好服务好服务好服务好服务好服务好服务好
挺好的，性价比高！！
抢了好几次，终于抢到了。
非常详细，很适合小孩
送货速度，性价比还行
质量不错，小孩子穿着合适，物流速度快
不错，孩子很喜欢！！！！
超喜欢，一天就学会了，简单容易上手
儿子喜欢，几个小朋友的就数他的最拉风
质量还可以，物超所值啊
不错哦，,在京东购物就是放心！
非常之满意，孩子很喜欢
质量还可以，物超所值啊
价格实惠，挺不错的。
给小孩买的礼物，看着还不错啊孩子才四岁，买的最小的，希望孩子会喜欢
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
质量很好,做工好,是孩子喜欢的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
感觉不错，看起来很棒
鞋子很好，服务好服务好服务好服务好服务好服务好服务好服务好
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还不错，挺好的！！！！！！
朋友推荐的，这个是大品牌，果然不错
还不错，挺好，价格便宜！
大人都可以玩儿了，质量比较过关！ 可以短距离出行代步用了，还能锻炼身体
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很好，初学者比较有用！
东西很好哦，不错哦！！！
还不错，挺好，价格便宜！
还可以，没有想象中的好！不过我还是喜欢的
不错的说，物美价廉！
孩子轮滑正好用 自己摆弄的很开心
质量还可以，物超所值啊
划着不错是正品下次还买好好好
好用的东东好用的东东
很好的，兄弟们都很喜欢！！！！
东西很好哦，不错哦！！！
质量挺好,孩子喜欢
好用的东东好用的东东
鞋子总体还可以 感觉不错
昨天才送给孩子，看上去还挺结实的，感觉还可以！
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
质量过关，很好，很重，很不错，还不会，正在学习
买来送人的，没见到
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
轮子大 金属感 结实 整体很漂亮，很酷，拿出去很多人想抢来滑滑。受欢迎指数超高
质量还可以，物超所值啊
孩子很喜欢，不错，可以
质量还可以，物超所值啊

不错的东西，一直在买的
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
好用的东东好用的东东
798买的～样式不错～送人啦
不错的东西，一直在买的
价格实惠，挺不错的。
听说仔女很喜欢，很快就学会了

超喜欢，一天就学会了，简单容易上手
给朋友买说还可以
还可以，送的也OK了哈哈
给小孩买的礼物，看着还不错啊孩子才四岁，买的最小的，希望孩子会喜欢
一个月内买的第二双了，孩子们很喜欢。
收到东西很好看！！东西也不错！穿着很舒服！！
很好的的东东～～～～～
质量very good， 真心推荐
还不错，孩子很喜欢！
很好用 不怎么费力就滑的很快！
很不错的 ，一直用它，赞一个
质量很好,做工好,是孩子喜欢的
为凑十个字真的好难. 感觉不错
帮朋友买的，听说还不错。
品牌正品，京东购物，值得信赖！物流给力，一次愉快的京东购物！
宝贝很好，感觉不错，很好用
"信号、速度都还好。待机也可以。屏幕很漂亮。
握起来后壳有响声。总体来说这个价格很不错了。"
还好！质量验证中！！！！！！！！！
孩子很喜欢哦。不错呵呵
总的来说比较好，孩子挺喜欢。
很好的的东东～～～～～
很不错鞋，宝宝穿着很漂亮，而且质量也不错，推荐购买
好东西，京东购物体验一级棒
还没用过，比较简单，可以试试
孩子很喜欢，不错，可以
非常详细，很适合小孩
宝贝很喜欢。宝贝很喜欢。宝贝很喜欢。
孩子很喜欢，样式挺漂亮

不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！！！
价格实惠，挺不错的。
先用着，以后再说吧。
还行,看得明白.好好好好
价格便宜,购物首选就是京东!！
帮朋友买的 好朋友非常喜欢
很满意的购物体验，还不错！
高端，大气，上档次。视频效果清晰，对于这个价位来说是一款不错的机子，对于大的品牌机来说还是有明显差距，期待更具实质性的国产手机。
还不错，挺好，价格便宜！
不错，买给小侄女的。很喜欢。已经用上了。
东西很好哦，不错哦！！！
送货快，还可以了，送的。
挺实用的。。。。。。
很满意的购物体验，还不错！
这个女儿还是真的喜欢,不到一个小时就学会了.我太高兴了
好用的东东好用的东东
从下单到收货3天时间，速度还可以吧   质量确实蛮好
很不错啊.....................
这个东西还不会用，不过看起来好看的
帮别人抢的 还蛮不错呢 华为的还可以
货送的比较及时，质量是很不错的
不错的说，物美价廉！
昨天才送给孩子，看上去还挺结实的，感觉还可以！
不错不错，继续努力，加油。
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
送货速度，性价比还行
不错，支持国货.支持国货
上京东就购了，非常满意！
先用着，以后再说吧。
质量很好，多次购买了
快递送的还挺快的,支持一下
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
很给力的东东！服务也不错！
挺好的，性价比高！！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
东西很不错，很满意。
孩子喜欢就好，，，，，，，，，，
东西很不错，很满意。
公司一直用这个，不错！！
上京东就购了，非常满意！
东西很不错，很满意。
实用方便 女儿很喜欢、、
东西很不错，很满意。
孩子很喜欢，样式挺漂亮
东西很不错，很满意。
先用着，还没发现缺点
很好的的东东～～～～～
物超所值啊，很满意的购物体验
孩子看了很高心！！！
质量挺好,孩子喜欢
质量还可以，物超所值啊
送货快，还可以了，送的。
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
还不错，挺好，价格便宜！
包装比较专业  质量过关 品质过硬
家里小孩穿着很舒服


东西很好哦，不错哦！！！
可以有效地引导孩子进行各种花样轮滑。小孩很喜欢。
东西很好哦，用起来还不错
很好用，里面还有工具
先用着，还没发现缺点
孩子很喜欢，不错，可以
先用着，以后再说吧。
用了一段时间，电池真心不错哦，不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
孩子看了很高心！！！
还不错，挺好，价格便宜！
东西不错挺好
不错的说，物美价廉！
很好！和预期没差，送货很快！
价格便宜,购物首选就是京东!！
儿子，女儿抢着玩，想考虑给女儿也买一个了。哈哈
总体来讲，性价比是有的，但是这个做工就不多谈了，这个价位也没什么要求，只是这屏幕真的是屎黄色的啊，UI简直丑到爆，华为的工程师就这个水平？
看着还不错，同事都说也不错，看着挺好的，外甥很喜欢，一闪一闪确实不错
质量很好,做工好,是孩子喜欢的
华为的做工就是不错,照相也很给力,就是4核放到现在不流行了.
款式很不错，比较满意吧，
超级性价比。屏幕很大很清晰透亮，4核cpu运行速度很快，没有卡顿现象，游戏没下载，不知道玩游戏怎么样，应该可以通吃大部分的游戏的
送货速度很快，一如既往的好，给力
很不错鞋，宝宝穿着很漂亮，而且质量也不错，推荐购买
总体值这个价格！！！！！！！！
从下单到收货3天时间，速度还可以吧   质量确实蛮好
朋友推荐的，这个是大品牌，果然不错
好好好好好好好好好好好好好好
很好的的东东～～～～～
虽然是一定3G的机子！内置运营商的软件没有！这点好！毕竟4核的系统流畅！唯一的不好就是两个卡都是小卡！需要拆卡！还好！自己胆大！动手拆了卡！还好没有坏！都能用！！！
很漂亮的，孩子很喜欢！
不错速度可以。。。。。。。。。。。。。。。
还不错 滑冰的老师讲不是很正规 但这个价位 孩子穿起来还行了
挺可爱的，孩子挺喜欢。
很好用，对得起价格，不死机，呵呵
hai凑合吧，支持一下国货！
我非常喜欢哟！给个赞！
还行,看得明白.好好好好
物品相当好，特别是续航时间长，画面清晰。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比超高，完胜某米，
还行呢！！！！！！！！！！！！！！
帮姐姐买的  不错 姐姐好喜欢
孩子喜欢就好，，，，，，，，，，
这个东西还不会用，不过看起来好看的
质量好，支持京东，对持华为。
不错，赞一个，还没开始用
还可以，挺好用
鞋子质量很好，孩子穿上就不想脱了，好评
送货快，当天就送到了。造型感觉比红米好一点。个人更相信华为的牌子。
用了多款手机，还是依赖华为、、、、、、发货很给力，，包装严实，用起来，手感十足，后台反映比较快，至少在跑游戏时相对比红米、小米系列的手机好很多，红米经常性死机，小米2S反映很卡，信号有时很差，不如华为！感受很多，还是这款机有时尚感、
这东东质量很好，可惜自己还不太会玩，得好好学习学习！
很适合，挺不错，超值啊
孩子很喜欢，样式挺漂亮
很好的手机
不错的选择，性价比较高
性价比很高  机器不错  值得拥有
东西不错，货真价实，物流也快 ，就是喜欢京东~！

给外甥买的，他很喜欢，送货也很快，很好

我们一起,购了好多呀，呵呵
支持国产手机！
还可以，以后再买，先用用再说
手机性价比高，用着很流畅，支持华为！
东西真好，宝宝收到超级喜欢，当天就穿上鞋子玩儿开了。
性价比高，秒杀贱米，可用ram太少了，只有200多，
东西不错挺好
不错，手机性价比高````````````
不错，买给小侄女的。很喜欢。已经用上了。
帮别人买的 感觉还不错 对的起着价格
玩着感觉不错，很喜欢，下次还买
上京东就购了，非常满意！
性价比挺高的！！不过，一分价钱一分货，是有一些性能不怎么高的
大人都可以玩儿了，质量比较过关！ 可以短距离出行代步用了，还能锻炼身体
抢了n多次，这次终于抢到了，机子非常不错，很流畅，比某米好多了
不错，手机性价比高
很好，孩子很喜欢.....
不错， 体验好，京东给力，华为加油
很不错，就是孩子不怎么用
第一批抢到的，感觉机器真心的不错啊。。。
不错的选择，性价比较高
非常好用，支持华为，支持国产
挺不错~~~~~~~~~~~~
电池真心耐用，比红米强多了。
款式很好，孩子很喜欢。
不错。世界500翔的名称不是盖得。。
宝贝很喜欢。宝贝很喜欢。宝贝很喜欢。
"外观比红米漂亮，屏幕也好。
运行内存RAM一共是966M，不到1G，华为系统还行，不过没有MIUI那么人性化"
送给小小姑子的，她挺喜欢
非常给力 好好用强大
同一品牌 已经买地二双啦 穿着舒适
外形酷，老品牌，用着放心，很快上手了。
还可以吧，将就着用，如果要求高的，就不推荐这款了。
手机用着不错，挺好的
不错，孩子很喜欢！！！！
儿子自己挑选的颜色和款式，很喜欢，价格也实惠，值得购买。
东西不错，挺喜欢的，值得
孩子喜欢就好，，，，，，，，，，
手机很不错
总体非常给力，京东送货也非常快。只是由于元旦出去了几天，没能及时收到货。机器比我预期的好很多，性价比很高。不过是小卡，还需要剪卡。
送货速度很快，质量还行
帮别人买的听说还不错
真心还不错 小孩特别喜欢
很好，帮朋友买的，他说不错
儿子很喜欢。用了很久了现在才评论。质量很好。
还不错，入门级智能手机，屌丝到高富帅的奋斗
比较坚固！质量比较好！下次继续购买
使用还是一般，内存占用太多，开机就剩下200多M。
孩子很喜欢，很不错，适合初学者
太坑了，不会再爱了，插移动的卡居然不能上网。
质量过关，很好，很重，很不错，还不会，正在学习
不错的手机经济实用。
儿子自己挑选的颜色和款式，很喜欢，价格也实惠，值得购买。
手机是替朋友买的的，他们用了一段时间，感觉嘛&hellip;还不错！就是机子开机总是提示有系统升级，，，，，，闹挺！看在京东的面子上，，好评啦！O(&cap;_&cap;)O~呼呼，，，，，，，，，，，
小孩子很喜欢，质量不错，价格也不算很贵。
性价比高，挺好用的。
鞋子质量很好，孩子穿上就不想脱了，好评
"好，比红米强几十倍。。。。。。。顶。
唯 一不好的就是反人类的左反回键。华为脑子抽了。。。。。。。"


超赞的，下次还会光顾的
很好用的  东西不错 哈哈哈哈
一个月内买的第二双了，孩子们很喜欢。
不错，用着很好。物美价廉！
朋友买的，挺好看
屌炸天的机子，超高性价比
给小孩买的礼物，看着还不错啊孩子才四岁，买的最小的，希望孩子会喜欢
支持国产机音质好性价比高反应快屏幕大待机时间长后盖很漂亮软件也不错字体大
给孩子同事买的，应该不错吧、
质量好，服务好，送货快！
物流送货快 孩子很喜欢 还会再买的
挺喜欢的，很不错，幸好选择了这款手机，用着比红米好。
质量很好,做工好,是孩子喜欢的
手机蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
以后还来，并推荐给朋友们
很好用的手机，性价比高
"华为荣耀3c确实不错，已经是第二个了，第一个等了半个月才到的货，这一次快多了，3天就到了
手机不错，就是不好抢，希望华为加大生产量，让更多的人用上。"
手机蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西杠杠滴，没得说，孩子很喜欢
手机蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比较的满意,做工还不错
手机蛮好的性价比高。。。。。。。。
东西不错，送货很快，孩子喜欢
宝贝质量特别好，是正品，运行速度流畅，做工很细精，美观大方，屏幕显示效果特别清晰，亮丽，相机成相质量很好，照片清晰，系统运行大型游戏无压力，能完美运行。很是喜欢。
比较划算  很彪悍的样子
流畅，体验不错，要是主题更新快点就好了
孩子很喜欢，样式挺漂亮
不错，华为就是好，谢谢！
买了好多双了，感觉非常好！
用了几个月发现无线上网的速度快。信号很稳定。运行的速度也是满意的。
不错，不错，儿子很喜欢。
宝贝质量特别好，是正品，运行速度流畅，做工很细精，美观大方，屏幕显示效果特别清晰，亮丽，相机成相质量很好，照片清晰，系统运行大型游戏无压力，能完美运行。很是喜欢。
送的，孩子非常喜欢！
第一轮一下子买了五台 超级划算
比较划算  很彪悍的样子
性价比高，挺不错的，满意
这个价格买了这样的手机，值了，稍微有点卡，还有就是自带软件较多
东西不错、训练必备、
还算可以吧 ， 就是手机没什么质感，拿在手里 偏轻，  还有后置摄像头拍出来的相片有点泛黄。
很好，穿着还行，功能还可以！
很好00000000000000000000000000
小孩子很喜欢，质量不错，价格也不算很贵。
不错的性价比，推荐大家。
华为作为我最欣赏的品牌 未来绝对大有可为 唯一能真正代表国内手机市场的 从3C到X1.. 手机很好没得说实话 比红米好比如省电 流畅 屏幕 OGS 等
老师推荐的， 挺好的
这款手机倒是还不错，只是由于下完单当时华为无货，让我们等了好久
鞋子总体还可以 感觉不错
好不容易才抢到，确实不错！支持国产
帮人买来送人的，东西不错，满意
挺不错，值得买
上京东就购了，非常满意！
华为不仅仅是世界五百强，做的手机便宜又好用
很好，很不错，很舒服。
不错不错不错不错不错不错
看起来还好，性能优秀，挺好
uexf33ch121684 uexf33ch121684

好用，方便，朋友见了跟着也买了一个。。。。。
颜色很亮，女儿很喜欢

很不错 帅呆了的感觉 希望继续给力
不错，不错，很好的东西
好还想要。。。
上京东就购了，非常满意！
机子还不错。就是期货。
送货速度很快，质量还行
评价晚了点，鞋子很好穿，学了半天时间就差不多会滑了，哈哈。
质量好，看着很有档次，卖家发货也快，好评！
好东西，京东购物体验一级棒
很喜欢，下次还会来购买
款式很不错，比较满意吧，
不错不错不粗uobucuiopbucu
很不错的，价钱也不贵，性价比高，小孩喜欢
京东卖家服务就是好，发货快，还有质量保证，客服态度也很好哦
我们一起,购了好多呀，呵呵
很漂亮的，孩子很喜欢！
最满意的一次购物，宝贝质量不错，发货速度也很快
比较划算  很彪悍的样子
质量好，看着很有档次，卖家发货也快，好评！
很好，一如既往的好评
送货速度快，质量信得过，京东-值得依赖
东西不错 给小孩的 很喜欢
好，实用，方便，儿子喜欢
送货速度快，质量信得过，京东-值得依赖
东西真好，宝宝收到超级喜欢，当天就穿上鞋子玩儿开了。
最满意的一次购物，宝贝质量不错，发货速度也很快
很齐全，帮别个买的，看着不错
好好好好好好好好好好。
信誉度很高，与宣传中说的一样。值的信任的网络商场。
神机不错啊，希望再来一部
孩子很喜欢，很不错，适合初学者
速度快，东西真心不错
手机速度很流畅，系统稳定，5寸大屏很实用，机器手感很出色，照相速度挺快，手机性价比高，手机网速和像素都很棒，内存够大，画面流畅看电影极爽，玩游戏超级爽，送货虽不算快，但商品有保证，服务有质量。高配置功能强劲，值得拥有。如果颜色再多几种，那真的 very good
公司一直用这个，不错！！
华为这个品牌一直都很不错 手机照相清晰 就是系统不是很完美 对得起这个价格 比红米好看
用了2天，还行，物有所值。就是用惯了原生不太习惯华为的系统呃。。还有，电池盖价格坑d，为毛不直接出黑色版的。
货送的比较及时，质量是很不错的
鞋子不错，很舒服，下次要有朋友买会推荐的
不错，老公就喜欢华为的机子
送给孩子的生日礼物， 质量很好，朋友推荐的，他是内行， 大人都可以用
市场的vfsdv 调查深V深V山东vsvsg山东vs
买来送人的，没见到
不错，难道抢到的，性价比不错
很不错，性价比很高的手机呢
儿子很喜欢。用了很久了现在才评论。质量很好。
功能強大，非常好，感谢京东，不用去黄牛那边去买，各项功能都很好，二个月使用，不知什么原因，无故死机8次，还好，5分
很好的，兄弟们都很喜欢！！！！
喜欢加满意,家里人都说好好好,值得你拥有,
好东西！~好东西！~好东西！~好东西！~好东西！~好东西！~好东西！~好东西！~好东西！~好东西！~
用了三个月了。还行。
包装精美，但从细节看，应该不错。送货很快！
这个东西还不会用，不过看起来好看的
送货速度快，孩子很喜欢，第二次穿就基本上能自己滑了，头盔也很漂亮，很适合！
性能、做工各方面都很好，同等价位买这款手机绝对超值！
宝宝很喜欢，收到货就赶紧打开穿上了
第二批预约购买的，屏幕大，运行很流畅，摄像头效果很好。
非常不错，。下次还会购买

儿子喜欢，几个小朋友的就数他的最拉风

真心还不错 小孩特别喜欢
儿子很快就上手了，鞋子以前没买过，但是我个人觉得还不错，质量非常的好哦！
很好，孩子很喜欢.....
鞋子质量很好，孩子穿上就不想脱了，好评
孩子看了很高心！！！
鞋子质量很好，孩子穿上就不想脱了，好评
不错的选择，性价比较高
女兒很喜歡，使用也正常不錯
很实用，谢谢老板了
送货速度快，品牌性价比高
还可以，没有想象中的好！不过我还是喜欢的
还行，使用中，效果有待继续观察！
不错。孩子很喜欢，物美价廉
女儿很喜欢 大小可调、、、、
朋友推荐的，这个是大品牌，果然不错
孩子很喜欢，样式挺漂亮
同事买的，挺好看，质量还等验证
不错，孩子很喜欢！！！！
东西不错、训练必备、
不错，很美观，孩子很喜欢
东西不错 给小孩的 很喜欢
买了好多双了，感觉非常好！
信誉度很高，与宣传中说的一样。值的信任的网络商场。
从下单到收货3天时间，速度还可以吧   质量确实蛮好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
非常之满意，孩子很喜欢
超赞的，下次还会光顾的
送回来孩子就穿上试了，从没玩过这鞋的小孩子，第二天到操场练习，感觉好快能自己站立行走，沿着蓝球场滑行，没想到这么快上手。
很酷，质量很好，，，，
买来送人的，没见到
送货很快，物品很好，小孩很喜欢！
我非常喜欢哟！给个赞！
到货有点慢了，还可以吧
做工很好，孩子很喜欢
比较划算  很彪悍的样子
送货快，还可以了，送的。
不错的选择，性价比较高
小孩很喜欢，就是怕小孩三分钟热度，不能坚持玩轮滑。
不错,还可以,还可以,还可以
给侄女买的，她很喜欢！
还可以、儿子还蛮喜欢的！好评
东西很漂亮孩子很喜欢
好东东！！比想像中的要好
比较优惠，收到了还不错质量好
颜色很亮，女儿很喜欢
帮人买来送人的，东西不错，满意
比较的满意,做工还不错
很好，坚固耐用，分量十足
质量不错，小孩子穿着合适，物流速度快
收到东西很好看！！东西也不错！穿着很舒服！！
很好用屏幕清晰，反应略卡，性价比一流
送给老妈的礼物，不错，老妈很喜欢
很不错是正品，帮朋友买的朋友很喜欢
挺好，上去试了试，滑起来挺顺的，总体满意。周末去广场试试
不错。孩子很喜欢，物美价廉
穿着舒服，很喜欢。。。
性价比高，使用效果不错
挺好的，质量杠杠的。
不错，赞一个，还没开始用
用了一段时间  感觉非常好  又买了一个2G的
还是华为3c的质量啊 不服气不行啊 阿门
可以有效地引导孩子进行各种花样轮滑。小孩很喜欢。
朋友推荐的，这个是大品牌，果然不错
挺好的，性价比高！！
很齐全，帮别个买的，看着不错
买给小侄女作为生日礼物，正是她一直想要的颜色，搭配套餐一起买更划算
说起来穿着挺好的，挺满意的。
看到穿上靴子飞驰的儿子，觉得买的值啊。
还不错，挺好的！！！！！！
很不错的 ，一直用它，赞一个
评价晚了点，鞋子很好穿，学了半天时间就差不多会滑了，哈哈。
还没用过，比较简单，可以试试
总的来说比较好，孩子挺喜欢。
挺可爱的，孩子挺喜欢。
孩子看了很高心！！！
评价晚了点，鞋子很好穿，学了半天时间就差不多会滑了，哈哈。
帮朋友买的，很不错的一次购物
好东西，京东购物体验一级棒
儿子自己挑选的颜色和款式，很喜欢，价格也实惠，值得购买。
孩子很喜欢，不错，可以
还可以，以后再买，先用用再说
老师推荐的， 挺好的
很好用 不怎么费力就滑的很快！
以后还来，并推荐给朋友们
这个东西还不会用，不过看起来好看的

评价晚了点，鞋子很好穿，学了半天时间就差不多会滑了，哈哈。

孩子很喜欢，很不错，适合初学者
