"这款DELL Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本是我最中意的一款，因为本人不爱游戏，不喜欢WIN8那蹩脚的使用，
故之前的戴尔Ins15VR-2318独立显卡版和戴尔Ins15VR-2308的WIN8版均被我以价格&ldquo;高&rdquo;和使用蹩脚淘汰，最后
选择这款超划算的配置（但是使我疑惑的是为什么电池是4芯而不是6芯，不过我在家里使用，这一切都不是问题）。
开始使用自带的linux系统Ubuntu你还别说如果只是单纯滴上网，购物，看电影，写文章等基本应用真的很容易上手，
而且速度杠杠，小游戏可以哟，可惜我们家那口子非WIN系统不可，没辙，换吧，上WIN7家庭高级版，安装我用U盘版
的正版WIN7加高版，设置从U盘启动，也许是U盘安装的速度大于光盘，很快就OK了，激活有点小烦，但是还是解决。
总体感觉它的3D图形和中型游戏运行不给力（几乎可以放弃）其他应用没有任何问题，PS操作也很轻松，这样可以
满足部分妹子作图的需求。另外我在室内（未开空调，环境温度30度）运行了4,5个小时，温度感觉不到热，也许是
15寸空间大的缘故。下面是我安装过程的图片，大家可以参考。"
性价比高，同事说很好用，用了两个月没异常。
很不错，用了一段时间了，没问题
高端，大气，上档次，关键是价格便宜！
很好的机器，性价比很高，推荐购买
国际大牌子，单位独立要求好用的，这个是不错的选择
家用机就是要实用，屏幕大，带数字键盘，品质稳定，价格实惠，值得拥有！
便宜是便宜呀 办公用很好 全键盘 使用方便  就是自己装系统麻烦 xp蓝屏 WIN7 破解了很多次终于成功了  穷人 没办法 用不起正版
Dell的笔记本一直是首选。
不错的电脑！美观大方，很喜欢！
很好性能强大 物美价廉
不错，性价比还可以，屏幕大，用着不错
正在使用，没有问题。不错。
京东的服务真心不错，机子很好，虽然有点瑕疵，最后退货了，可售货服务没的说，就认准京东了！
对这个价位来说还是非常不错的。
这款笔记本算是性价比很高的，就是平时上网用用的蛮好的。
还不错，价格很便宜.....
入门级笔记本，自己装win7系统，学生学习够用
送货很快，上午买的，下午就到了。简单用了，感觉很好。
商品给力，好评！！！！
总体来说这款机子还是不错的，推荐给学生用
很好！！！！
可以的！用了真的久才来评价，唯一的不足就是外壳有碰过的痕迹，为什么没人发现呢？
质量蛮不错的，值得推荐购买！！
办公用用挺不错的，DELL质量放心，jd送货就是快
性价比不错，媳妇很喜欢
硬盘不太好会咯吱咯吱的响 不知道能用多久
屏幕大，但是可视角度不足
京东正品，好好好好好好好好。。。
晚上买的第二天上午就到了，用着不错
东西不错 价廉物美，本人是一般用户很满意。
东东很大哦，很给力用着很好
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa good
还不错，老爸用着很喜欢
机器配置性价较还可以，自带的操作系统重装起来有点麻烦，折腾了三四个小时才搞定。
价格不错，产品也不错！质量放心，赞一个！
第一次在京东买东西，不错！
很好，一直在用，速度快，声音小。
外观漂亮 性价比高 已经是第二次购买了
自带系统太烂，花钱找人安装的W7，感觉有点卡，反应有点慢，啥赠品也没有，全要自己配。
物流真的很快，很给力，因为电脑才拿到，使用感受还不知道
还没用呢，用过再评价。应该够我工作用。
给朋友买的，东西便宜但是速度一般般。
非常好 各方面性能都不错
性价比高，很漂亮的本本
非常好用的东西哦....................
很不错，很喜欢，京东东西不错！！！！
不错，戴尔的性价比高。。。。。。
好东西  京东的东西正品有保障
价格便宜.............物美价廉
I3 无显卡，这个配置只适合家用，平时看看视频什么的。虽然便宜，配置还是不行，年轻人用的话还是慎买吧
笔记本价格便宜，用起来也很快呢。
帮别人买的，性价比不错，这个配置用来上网已经足够了。
还好，很实惠老公满意。
性价比超高，配置凑活能用
使用了将近两周吧，各项都挺好哒！用来办公性价比很高！一天都木有发热！不错！
不错，性价比很好，不错
刚开始装上系统，开机很慢，但是一段时间后开机就很快了，看电影、电视真是很快，总体不错呀
很好的东西。帮别人买的。说很喜欢！
挺好的，就是啥也不带
高单价的东西首选JD，这个是买给我老婆的，这个价格能买到这个配置很划算，因为是集成显卡，所以感觉图像不是很清晰，特别是看视频的时候
硬件不错键盘不错开机速度东西不错外观漂亮
给别人买的，东西不错，能用！
第一网购电脑，选择了京东，主要是之前都在京东上购物，觉得京东还是值得信赖的。说说这台电脑，第一次寄给我的键盘有点问题，主要是有突出的地方，给换了，换的过程还算顺利，只不过客服说是照片上看不出来键盘有问题，我觉得给服务的客服有问题，难道照片看不出来就说明没问题了吗，最后是按照无理由换货给处理的，花了点运费，第二次送的电脑就没有出现过键盘的问题。说说这台电脑，这个价位应该是性价比非常不错的了，除了做工不敢恭维，键盘和电脑周边的缝隙比较大，应该是容易进灰，我也去实体店做过对比过，dell的这个系列好像都是这样的做工，也就接受了，其他的没的挑，毕竟价钱在那边。dell我还是比较喜欢的牌子，性能和质量还有外观都算不错。第二次换了电脑后，换系统花了点时间，我是用U盘自己换的win7旗舰版，用了大概是一周多的时间，感觉还行，运行流畅，没有出现说明比较明显的问题。总体来说的话，我还是比较满意的，如果是3000以内的预算的话推荐这款了。家用，电影，一般的游戏什么的，都没有问题！本来是想给个五星的，结果是客服换电脑那块，我不是很满意，其他的京东没的挑，正品行货什么的，都非常的ok，总体是很满意的
很不错的一款电脑 唯一不好的就是要自己重新安装系统 不过总的还好
除了要自己装系统外  其他都还可以
不错，不错，不错，不错，不错。
一次满意的网购  很满意
质量很好！
对得起这价格吧。还不错。
性价比高，就是重了点
有点儿像板砖，但从价格来看，也不错了。对了，没有投影仪接口，有些麻烦
性价比很高，耐用好看。
得自己装系统，倒腾了一个周末
普通办公绝对够用练， 价格也不是太贵。
还可以，适合学生使用
东西很好，速度够快
外观做工都不错，dell的质量没的说，系统自己装的
售后服务态度很好，非常满意，快递员也很给力。
产品不错，但是物流太垃圾了
实在 好用 物美价廉
键盘不耐用 没用几天就掉了一个按键！！
系统难用的不得了，你如果是小白的话那就不要买，
东东屏幕比较大，外观还行，就是配置比较简单
性价比高，实用外观也很漂亮。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
"性价比高配置不错
性价比高配置不错"
东西很好，全网性价比最高的一款本本，散热也很好，现在用了两天几乎没有什么发热。超大屏带来的视野体验非常完美。外观设计时尚大方，现在买来办公够炫的，朋友都来围观，就因这款本本让我在公司声名鹊起！！
京东买的很放心，价格质量都很合理
还可以吧。给弟弟用的
这个价位，这里还是很不错的
价格我比对各大网站最好，质量很好，运行稳定，相信京东的售后，推荐！
好评 发货很快
后让她受伤而个二个如果
机器还行 就是做工太垃圾  粗糙  能看到里面的电路板
买电脑到京东就对了！
装了win8.1，速度还是不错的
让同事看的，还可以吧
机子可以，电池比想象中的好
不错，挺好的，满意满意
不错，公司买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间，还可以的
性价比挺高的，还得装系统
开机后发现屏幕中央有个坏点，申请换货，客服说坏点不影响日常使用，不属于换货范围，因为电脑急着用就不跟他们吵了，除了坏点，其它都还可以，用原来自带的系统的时候，风扇声音很大，换了win7之后就很安静，散热也还可以，主要我不玩游戏，处理一些文件，听听歌，看看美剧，基本够用，性价比还算比较高的，不过做工实在差了点，缝隙很大，不过这个价格也就这样了。
朋友说很好！很满意~ 很满意~
低端机中的战斗机。。。。。。。？
"刚刚拿到
还在重新更换系统中
LINUX真心用不惯啊
塑胶感十足"
给朋友买的，这个价位这个配置也算值了
多次购买、非常好用！送货速度超快！
使用了几天，感觉还不错
在用着 还不知道怎么样 过段时间再说
还是不错的，公司用。经济实惠
键盘有比较大的缝隙，其他还好
大牌子，质量好，信得过，就是要自己装系统有点麻烦
外观比较实在，很喜欢，速度也不错
很不错的一款机子，性价比高
还行！一般般吧
很好 俄想象的一样
这样的价格能买到基础办公笔记本，我还是很欣慰的，用一个月如果效果好，会考虑再买几台。
一切都还满意，就是需要自已安装win7，有些小麻烦，不过还是解决了。好评吧。
送货速度超快！帮朋友买的，据反映，挺好的。
性价比很高，普通百姓首选，但是装XP需要先改硬盘为ATA， 但是我还没找到WIFI驱动，估计要买个小的USB无线网卡。
"用着还行 一下帮朋友买了两台 用着都还可以 
就是要自己装系统"
性价比超高，性能够用，大小合格，而且还很薄的笔记本
不错不错不错不错不错不错不错不错
总体来说是款不错的机器，之前的公司也是用的这款电脑，感觉性价比很好，对得起这个价格，就是键盘打字的话总是碰到触摸板稍微有些不便，键盘有异响。总体来说还是不错的。
不错 在学校用的 暂时还没发现什么不好的地方 就是买回来要自己装系统
买给老婆办公用她说这个价格这个性能很OK 个人感觉也很不错 性价比很高
自带的系统超垃圾，还不如啥都不带。键盘才用了没几天，就有些变形，向上鼓了
东西很不错，就是没有装系统，收到货后还要自己装，不会就只有花钱了。
自带系统风扇呜呜的响，装了windows7好多了。
全键盘尺寸，性价比较高
暂时感觉还蛮好的，性价比相当高的一款。希望能经得起时间的考验吧。
同步分享到同步分享到同步分享到同步分享到同步分享到同步分享到
装了win7还可以吧，毕竟一份价钱一分货
不会装系统，悲剧&hellip;
性价比超高啊，超级本平台，非常轻薄
不错，物美价廉
非常稳定非常稳定非常稳定
物流发货很快，领导很满意，不错！
虽然性价比很高，但是没想到京东上面也会给客户不是全新的机器，首先外包装没看出来什么，因为我也是做电脑行业的，外包装箱一般反包过后客户是看不出来的，机器打开，屏幕上有明显擦拭过的痕迹，键盘上也有指纹印子。然后我当时就可以断定不是全新的机器，果不其然，让装系统的师傅装了软件测试，结果显示&ldquo;硬盘使用了15次，工作时间为3个小时，（我做系统花了40分钟）请问剩余的几个小时哪去了
帮别人买的，重量级啊，比3000块的神舟笔记本还重，做工什么的都OK
第二次购买，主要看着性价比还可以
价格优惠，够大，送货神速！
给别人买的、不错
开机速度一般 性价比还是算比较高! 驱动有点儿麻烦! 其他的都还好 屏幕很大 看起很舒服!
不错哦，帮朋友买的
不错，很喜欢，送货快
不错，不错，性价比较高
非常不错的本本，系统人性化，正在摸索中。。。。
帮朋友买的，挺满意的，支持京东

其实这货，低压的i3....还行吧，价格给力
给同事买的  价格有点贵 比在大中的好
买第二台，非常喜欢，戴尔笔记本
Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
性价比来说还不错，自带系统跟手机安卓系统类似，不过需要自己装win7系统，装系统比较麻烦，现在暂时没有其他问题，光驱有点小杂音，但是不影响使用，家里用足够使
质量很好，不错
还行，一分钱一分货。
东西不错哦，值得购买
恩 还行吧  对于这个价钱   真是裸机啊  真裸啊  什么都没带

"优点：1、价格便宜；2、超级省电，电池可以续航6个小时，实测闲置功率10W，普通使用功率15-20W，丝毫不逊色于同尺寸的超极本；3、性能平衡，不打游戏的话够用，superpi21s；4、尽管是塑料模具，但质感和做工都不错。
缺点：1、屏幕有一定颗粒感，色彩偏白，与五年前买的TW8还是有点差距；2、巧克力键盘手感一般，特别是空格键。
LG屏幕，Broadcom无线网卡，希捷500G硬盘，Plexotr光驱，留给后面买家参考。"
不错     这个价格  满足了 很漂亮
不错，正品..............
不玩游戏的童鞋首选!一般的游戏还是能玩的
大差了？？？。。。
这个价位已经很值了 屏幕很大 适合放在家中使用 配置也够用了
为什么没有声音，不知道折腾人么
用了一些时间，如果不玩大游戏还凑合
物超所值的电脑，质高价廉啊

买给妹妹的，她说用的还可以
性价比不错，做工也可以。并非便携本，感觉有些重，家用办公都比较合适。重新安装了系统，目前使用正常。
价格实惠，性能不错，只是自己装系统麻烦了点
看了大家的好评差评，都很有道理，我的暂时还说不上
看看电影 玩玩一般的游戏还行吧！！
物美价廉的好东西，值！
还不错！！！！！！！！！！！！
叫同事装了win7，性价比很高，开机速度也很快，买回家给爸妈用的:-)
大宝SOD蜜100ml（新老包装随机发货）
京东服务太差劲了，安装个系统盘都不给配合，竟说去售后吧，看看其他商家是什么服务，伤心啊
"总体来说性价比还是不错的，Ubuntu系统回来直接可以用，我评论也是在这个系统下发的，可能很多人在使用上还是会有些不习惯，建议改装Windows；
有一点不知道是设计上的缺陷还是为了节约成本，就是键盘上只有一个提示灯，就是大小写切换建，其他的必要的提示灯还是没有，比如电源上至少应该有个灯吧；在比如小键盘切换数字建应该设置一个提示灯；另外，触摸板没有锁定键，不想用触摸板时候可以锁上。
是帮亲戚买的，回来肯定要重装Windows，不知道这些缺陷会不会影响他的是使用。
总体上开说，这个价钱，这个配置应该算物有所值了。"
物美价廉，值得购买。
性价比OK吧.性能就不咋的.
性价比相对来说高些，没有发现什么缺点。还在使用中。
还行，有点重
今天中午收到货，打开软件中心，居然今天早上6点有删除软件的记录！这是全新机？就算是别人退的机器能手脚做干净的点么？
东西很不错，京东很快
除了系统没弄好有点卡  别的都挺好
第二台机器了，总体来说不错，物美价廉！很稳定的，性价比高！
henmanyi 很满意  支持京东
"网上能买到的最便宜的15寸I3的机器，配置也不错。有个小键盘，方便炒股的人使用。
系统原装的是LINUX的，需要自己安装WINDOWS。
这个机器安装WIN7 自带的声卡驱动以及驱动精灵安装的声卡驱动都是有问题的，会出现耳机有声而喇叭无声的情况，必须要安装DELL官网上的驱动才行。"
东西可以                     还可以
配得上这个价格，还不错
目前用起来还可以，性价比还可以
东西很好，很好用。价格还不错。
挺好的 价格实惠！！！！！！
物流很给力，电脑还可以，就是缝隙有点大&hellip;&hellip;
电脑挺好用的，就是关闭触摸板的时候要去Dell官网下载一个驱动麻烦
配置一般  打开磁盘有响声
2699的价格i3、4G的配置性价比还是满高的
办公用，该有的有，用不到的就没有，真的是性价比很高的一款机器。缺点是键盘带数字键盘，导致每个键的尺寸有点小，不是很舒服。
不错，性价比高，不习惯这个系统，还是装了W7的。
价格实惠，物流绝对给力，2小时到货
这个价格买戴尔，也算是值了，是原装的
单位买的,性价比高,比电脑城便宜些
"随便挑了一款，就是没有安装系统，比较麻烦，花了100大洋去安装的。
安装的人说硬盘可能有小小瑕疵...
而且好像没有一个啥功能，没记住。
唔，日后这些大件东西，有时候可能在实体店买反而比较靠谱。"
非常不错·好！！！！！！！！！！！
值得买，公司用，很不错
帮公司买的，同事用了说不错，物美价廉。
机器不错 散热还行 帮同学买的 还好有光驱 自己装了系统
给老婆办公用的，老婆说挺好
发货速度特别的快，第一天晚上很晚下的订单，第二天上午就能送到，很棒！这是我对京东特别认同的一点。东西也还行，就是得装个个系统，屏很大，比较满意
关键是重装，一定要装64位，还要到戴尔的官网上下载驱动，麻烦，原本一小时的活，硬生生第拖成三小时
麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦
给父母买的，屏幕大字大是王道，关键还便宜
戴尔，就是可以
电脑还行，装系统费劲，驱动得到网上下载。
价格是王道。系统的自己装，总之还不错啦
同学买的，还可以，各项性能都还好，一般游戏没问题，在市场上要三千五左右，希望下次合作。
没想到这部机器的外壳这么时尚
DELL笔记本电脑非常好，ubuntu系统也非常好用，质量很好。
帮老公同事买的，听说不错！
东西很薄，不错，散热也可以，整体很满意，快递一直快也就再多加句吧。
很好哦不错 正品送货很快
"性价比很高，配置合理，大屏，

装XP有些费劲，自带系统不好用"
用了重装WIN7后，操作也很方便。15寸的屏给我开多窗口感觉超爽。i3对不玩游戏的电脑迷已经足够。给力
用了一段时间，感觉还可以吧，继续使用，看看以后吧。
还行，正品价格合适
"物廉价美是肯定的。做工各方面都还上乘。
主要是官方给的驱动有点模糊，比如无线网卡需要客户自己去判断下载哪一个。
另外，官网除了提供驱动，没有对摄像头，触摸板提供什么辅助软件。目前触摸板仅仅是可以使用，一些常用的比如屏幕滚动等操作手势还不具备。摄像头也只有在聊天工具这样的特定的软件下才可被激活。"
抢到最后一台，质量不错，并没有什么光驱薄如纸的说法，整天感觉尚好。屏幕无亮点&amp;坏点，换了win8操作流畅，集显的机器吧将就了。
大屏！看着舒服，散热也挺好
性价比超高，看电视，玩玩小游戏，没问题。
就是这个味，你瞅准了，26元一疗程

I3的机器，不到3000的价格，还算可以接受的重量，精致的外观。自己给装的系统，感觉安装速度很快，一次入手买了两台，给家里老人做台式机用。老人家要求面子大，要小键盘炒股，这些都令人满意了。感觉可以封为老人机！
德国海关法规325756
居然配置了4G内存，性价比高，很好！
屏幕大,看得舒服,性价比很高
超薄，15寸大屏幕，分辨率高，键盘非常舒服，内置局域网，蓝牙，方便，2899这个价，超值。
很好的宝贝，大赞，支持购买。
老人用的。还可以吧。目前看
经常使用键盘的，比如客服之类，千万慎重 ，这个键盘不好用。除非再使用外置键盘。
好，很好。非常好，用了2个月，没有什么挑剔，能玩cf。
很好用，性价比很高了啊！
狠狠狠不错！
电脑外观很漂亮，性能也很好
东西还算可以，物流速度太慢，2天后才发货
很好用，性价比很高了啊！
就这个价位的机器，性价比还是挺高的。
好卡好卡，自带的系统根本不能用，软件收费。
用了一段时间了，还不错
很好 够用了
差差差，无法说的差，害我亏钱了，那发票要报销的，还给人家乱开，一个字差
很好，性价比高。完全满足家用需要。
价廉物美，性价比高。。。
一个外音喇叭已经坏了
性价比高，正品行货，发货快
大品牌，希望质量好，服务好！
购买的时候没有注意，钱多的亲们建议买单独的显卡，美中不足的是还要自己去装系统，幸好我有亲戚会装系统，不然又要花30块钱了，
给朋友定的，很好，很满意
很好，银子少的朋友速度了
不错！！！！！！！！！！！！！！！
性价比非常好，装了WIN7速度还不错。
不错的电脑，性价比高，用的还行！
性价比高，东西不错，用的还可以
屏幕大，性价比高，散热也不错。装的WIN7 64位，系统运行快。一般家用，够用了。第二台。
还行吧，就是系统要出去找人重装有点麻烦。
挺好滴 这个价位能有这样的配置不错咯
电脑总体不错，买了两台。一般家用，够用，装了WIN7 64位系统，运行速度不错。屏幕够大，看视频比较好。不错。
还好，这个价格这样产品，还不错
还好，工作上用的，自己装了个win7 32位英文系统，
本人于6月16日购买戴尔笔记本一台,因出差预约收货时间为19日，因工作出差，一直没用电脑，在24日开机发现黑屏无法启动，即登录京东进行退换货申请，隔了几天现试用，有过二次正常开机，后又死机黑屏，于是至电京东请求换货，告之发票后15天内，从16号算起恰好超过一天，而从真正收货日19号算起，是可以申请换机的，收货时只有京东购货清单，没有见到发票，估计是快递运送时弄没了，至电请求发电子档发票，至今没有收到邮件，无奈中超过了15天换货期，再者，有发票，没有超过换货时效，换货工作日，京东为30天，戴尔为15天，超长期的等待，机器难道是要从南极发出吗？本次购物极为不愉快，第一机器出现硬件设备问题，第二，承诺的电子发票没有极时发送至邮箱，第三，换货期不合常理。
还行吧，不错就这样吧。
电脑还可以，这么大的品牌售后服务好差劲，有点心凉
性价比不错，用的很好
电脑很好用
送货速度还可以，东西也还可以！！！！
Dell的机器，这个价格不错了。自装win7后发现无线网卡驱动不行，这个大家得准备好，毕竟现在找个网线是比较麻烦的
帮我哥买的，就是没系统需要自己装，整体感觉还不错
非常好的一款电脑 ，性价比很好的
还行 就是显示屏不好 挺大的
目前用着感觉还不错，毕竟是三千以内的货物嘛，还是不错的！系统自己换的，有点麻烦而已！
玩玩小游戏基本上不是大问题，不过主要是拿来看看照片存照片的。
发白屏幕    太垃圾了
做图就要这么大的~~~~~
相当的满意，物流不错！！！下次还会来的！！！！相当的满意，物流不错！！！下次还会来的！！！！相当的满意，物流不错！！！下次还会来的！！！！相当的满意，物流不错！！！下次还会来的！！！！相当的满意，物流不错！！！下次还会来的！！！！相当的满意，物流不错！！！下次还会来的！！！！相当的满意，物流不错！！！下次还会来的！！！！相当的满意，物流不错！！！下次还会来的！！！！
用了一段时间，性价比较高，还不错。
不错，性价比高。挺好的。
東西不錯、配置不錯、速度快、性價比高、屏幕大
原装系统什么都干不了。重装系统费了老大劲儿。目前还未使用。
戴尔的电脑质量很不错，我公司和家里都是这个品牌的。这次促销非常划算。
屏幕很大，看着很舒服，外观漂亮，配置不错
很好，电脑屏幕有大 速度也不错
是给老爸买的，用下来觉得不错，屏幕大很适合老人家
一分价钱一分货吧，正在使用，还不知道，送货挺快的
很好。速度快。做工美观。很喜欢。
从购买到现在快一个月了，总体来说非常满意，因为没有玩大型网络游戏的习惯，所以这个配置绰绰有余，另外京东送货速度非常快，从北京到太原再到下面的市，县，居然仅仅用了一天，从某宝购物以来经历的最快一次，不得不佩服。送货态度也很好。只是自带的系统很别扭，装XP不能用，必须用7。
电脑重新装了WIN7后，挺好用的
还可以。。。。。。。。。。。。。。
用起来还行，没玩游戏不会卡
唯一目前觉得不好的就是系统不是常用的WINDOWS系统，我还得去店里安装，其他都还不错的。可以话希望有一系列的连带产品，比如贴膜什么的都没有的，我只能到别的店里买
还不错，前阵子同事买了一台，感觉不错，所以也入手一台，找朋友改装了WIN7系统，非常满意！
屏幕大，工作比较方便，配置虽然不高，但是一般办公和家庭用足够了。。
给公公买的 ，老人家没什么太高要求 总体来说使用不错
还凑合一本本，等有钱在换
东西不错，物流很给力
性能不错，速度快，噪音小，外观漂亮
总体性能还行，就是这款机器的面板和触摸板很容易留下手印，还不容易去掉，很难看，郁闷
用了一段时间才来评论，只能说一个字，顶，性价比可以
手机的价格买一台笔记本，用着还凑合，散热不错。显示器略显单薄。
除了换系统麻烦外，其他都很满意
不错，哈哈，性价比很高，以后还是dell吧
就这个价位来说性价比不错
东西使用了好长一段时间确实不错。
很好，性价比很高哦，爸爸很喜欢
大品牌，用了还不错。
很好用！基本达到预期，以后还回来
很喜欢的一款电脑，屏幕够大，键盘不错。
都还好，就是裸机又花了五十大洋装系统
帮公司买的 还在使用中
家里办公很不错！给与好评！

Dell这款笔记本还是不错的,老爸老妈用正合适,全键盘经典!
东西挺好用 平价首选
.......................

性价比高 朋友很满意
就是没有预装系统，其他都还行吧

好用！好用！好用！好用！好用！
用的不错  很喜欢
用了这么长时间。给力非常给力
戴尔，大牌，值得信懒，，，，。
其实性能一般，做工也一般，但是我是拿来办公的，够用就好，主要冲小键盘买的这款
使用了几个月，一直稳定，同款笔记本中它是首选
内存配置还可以，最主要的是用起稳定。用了几个小时并不热
good，非常好，很满意！
买了两个了，速度有点慢，不过性价比超高，dell的东西不会坏，我的老本本都10年了，还在用
整体用着还可以，就是自带系统不好，要重装麻烦，还有就是键盘缝隙大了点
好好阿红红红红牌吼吼吼i
请问用手机wifi热点接入是不是只支持安卓版的，，苹果的或者奴比亚手机的wifi热点可以接入电脑吗
很好很强大很好很强大
整体挺好，就是速度慢
很好，用着不错
还可以，怎么不送个电脑提包、？
以为可以适应不是windows的这个系统，但是我发现真的不会用，关键跟换系统还基本很难，不推荐入手
帮妹妹买的，她说这个电脑很好用，京东态度也很好，配送快
还可以，。
这个价位，不错。挺薄也够大，重装系统了，学习办公小型游戏完全没有问题。
先吃吧你先吃吧你看你姐夫的超声波测U币他fhftetsubct65fhbkm
性价比不错
就是要自己安装软件，自己按完后才能开机进画面。
质感略微单薄，家用入门型。我把它放客厅当HTPC用，游戏什么的还是算了把
还可以。。。。。。。。。。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
退货了，不多说，反正用着不爽，以后大件电子产品还是在当地购买比较好
自己刷的win7,用起来还不错&hellip;
经常用dell的机器，品质有保障
家用，不怎么移动，15寸挺好
还可以 玩lol不卡 就是散热不是很好。 装系统麻烦
1恩好非常好
整体还不错 就是系统比较费事 总体满意
实惠实用，功能不错，简单好用！
还不错，是给父母的好礼物
用了一段时间了。现在看还不错
这电脑就是散热不太好，别的都可以
"还没错 
没出现问题
凑字"
好
帮别人买的 就看看电影！
公司年会奖品，被员工抽中了，性价比很好。
质量稳定，保修方便！服务和品牌是关键！
"还没错 
没出现问题
凑字"
"还可以，总比这个烂货强多了，京东终于让它下架了，只不过至死没承认问题啊，去死吧。。。
金牌小箭手 运动公园儿童射箭玩具 含红外线瞄准器 535H 仿真弓箭 玩具"
性价比高！好东西，快递也快！
到货速度很快，我很喜欢，正在使用
机子速度快，运行win7很流畅，最好装64位的版本充分利用大内存。不足是戴尔太抠了，没有附送win7系统硬件的驱动程序，需要自己去戴尔官网下载！
性价比高，这个价位我觉得很值。
买来就用上了，很好！
电脑还不错，品牌机就那样了。。
办公用，性能强劲，全尺寸键盘使用方便
第三个电脑了，一如既往的支持戴尔
不错！！！！！！值得购买
可能是系统装的不好，整个电脑很慢，现在用下办公的，还行吧
帮同事买的，还可以吧。
机器很好，非常不错。。。
老婆办公用，性价比蛮高的。不错
很好用的本本，完全能满足日常工作所需
物流很给力，服务好，宝贝好，大家才是真的好！哈哈
京东发货很快，电脑目前用挺好的
就是系统不会用，还得自己装系统，应该带个windous7的系统
性价比高  就是键盘不是很好用 按键路程短 设置的位置也不是很好
因为相信京东所以就在京东买电脑哦
东西非常好，大屏幕、清晰、速度快。
可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比高，值得购买东西不错
还好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这台电脑不贵，配置高，不带系统，要自己安装。
都不错，就是缝线挺大
用了一段时间，很不错的电脑，性价比高，值得推荐！！
感觉还可以，只是DVD驱动盘是松动的.这点比较美中不足.
性价比挺高的一台电脑，只是系统重新装了，原来的没法用
表面有脏东西不是很好擦
物流很快捷！就是系统不好用要重新装，有点麻烦。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西不错！送货速度也很快。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
方便，性价比不错，系统要重装，搞了半天，推荐使用大白菜制作U盘启动工具，在系统之家下个GHOST，安装就方便多了，不会安装可以联系我啊，18992046597
价格便宜，很划算～～～
帮同事买的，还不错
今天刚到货，外观和图片一样！就是风机声音有点大！不过还是喜欢值得购买！赞
有点异味，有摄像功能吗
这电脑什么时候买的我都忘记了。
物美价廉，用着挺好，值

东东不错，开机速度快，机子温度也不高
这个价位也没什么要求了，目前还没出现问题。

正品，没得说 一如既往的好

啊啦！啊啦！啊啦！啊啦！啊啦！啊啦！啊啦！
是还可以！是还可以是还可以！是还可以
现在的电脑比手机都便宜了啊，家用足矣
预装系统 自己用不习惯 ，重装系统后  好用 。上网速度相当不错
"对比3K-的机型许久，定位普通家用。在华硕和dell之间犹豫，最后感觉华硕的装配工艺和设计比dell差了那么一节，选了dell。
不后悔。机身超薄设计，散热灰常好，希望使用寿命会很长。缺点很明显，就是速度慢，开机慢，什么都慢，I3自带显卡相当不给力，一般的3D游戏只能凑合，高端3D根本别想。
外观设计相当满意。性价比高，总体很满意。"
双键盘、用起来很方便
键盘周围的缝隙确实稍微大了点，但不影响使用，速度一般，还说得过去吧
东西不错  值得表扬
这个价位买这机子相对来说性价比是高的，屏幕够大，还有单独的小键盘，使用起来方便很多，适合不玩游戏的中老年使用，反应稍慢些。
物流速度太慢了，电池消耗太快！
好喜欢，看到降价就立马买了
电脑的性价比很高，做工也还好，驱动在dell官网全有，还算方便
不会装Wind7怎么办，求大侠帮忙。电脑感觉不是新的，没有封条
买给老爸的，老人家用得惯就好，不过初装系统多花50...
性价比高，办公用很适合
送哥哥的，说屏幕不错，挺大的，就是外观看起来不扎实。总体一般般。
Dell 品牌 很好 性能 散热方便都过的去 主要是售后服务很好 耐心解答 不知道这是第几部笔记本的  都是买的Dell的
总体不错，下次还会买
给老人买的，便宜，够用了
京东，可以
帮朋友买的，反馈还不错。性价比可以的。
总体来说相当符合我的需求，上网、看电影、玩老的游戏都很好，性价比很高，自己安装win7也很容易，用了几个月了，电池也不错，没感觉到散热有什么问题，很满意。说一下一些小不足，应该是控制成本导致，比如触摸板按键很生硬，或者说有点涩，电源接口、usb接口也很生硬，拔插都比较费劲，估计用久了会好点，键盘带数字小键盘，这个很好，但是方向键设计得很白痴，非常小，不好按，键盘总体手感也一般。不过所有这些问题都不怎么影响使用，所以个人还是非常满意的，甚至产生了再买一台的兴趣。
屏幕很大，显示效果不错。但是安装Win7不是一点点麻烦，如果要安装Win7的，考虑好之后再买。
使用方便，送货速度快，服务热心，外观漂亮，很喜欢，值得推荐
挺好的，我们挺满意的。
不错啊！！！！！！！！！！！！
性价比较高，就是还要自己装操作系统，麻烦的
挺好的，我们挺满意的。
同事说这个价买一部这么大这么好配置的机，值！就是系统不好，自己重装了。
给老爸买的笔记本，没有见到，等过段时间用了再来追评。看了配置，性价比很高么。
这么久了，才来评价，感觉挺好的，够用了。。。
不玩游戏，只是上网浏览网页，很实用，换了个系统反应慢了了好多
不错，很好，！！！！！！！！！！
很好，送货很快，效果很好，很喜欢
一般家用够了，做工有待提高
挺好的，是一款性价比挺高的电脑
性价比很高。轻薄。性能够用。
不错
性价比高，质量很好！！
自己换了系统，原来的系统不习惯
电脑用了快4个月了，性价比一般，电脑装的东西不是很多  但是还是有些卡，不过这个价钱也还好，就是刚买回来又去售后那做的系统，还没有office，最后还要自己装office。
装XP不能装不网卡驱动。装WIN7没有问题。
感觉不错 还是比较推荐的
"机器是带操作系统的，屏幕比较大，但是粒子比较粗。
无法安装XP。直接上了win7。塑料感比较强，键盘容易粘手印。
什么都没有送。"
物有所值，
东西不错，但linux的系统装win7好麻烦，另外鼠标还要自己买，物流一如既往的给力，服务态度很不错。不明白原来2699的价格是如何变成2748的&hellip;&hellip;
性价比高，很好！性价比高，很好！性价比高，很好！性价比高，很好！
作工精致，公司办公用挺好，价格合理 。
比我的初恋还要清新脱俗 ，所谓 床前明月光 疑是地上霜 举头望明月  低头思故乡  好诗  好诗
这台笔记本，性价比高，学生用刚好。
非常满意，非常喜欢，用着很舒服
不错，便宜好用，下回继续买
你想象中大和重，总的来说性价比不错
買來辦公用的﹐簡單的辦公
帮朋友买的，说不错，性价比够高
装起来用的还行，但是键盘很不给力，老是跳字，不知道为什么
非常好
帮朋友买的，原配的系统太难用了，重装系统花了点时间，为啥不原配WINDOWS？
送货速度快。。。。。
质量还不错，送货很快，很满意
我是老客户了，总体来说性价比很高，质量和价格都不错。我不知道戴尔的销售商是不是一家，京东的戴尔售后服务非常差，给个差评
屏幕好大，速度还可以。
价格很优惠，外观高端大气，配置都不错
便宜实惠，15寸是有点大了，携带不方便。
性价比很高，整体还是不错的，这个价格值
大品牌就是好，用起来感觉还可以，不过我不玩游戏
还行的东西!!好用的啊!!!!
系统不好用。自己换个
机器外壳有点味道。屏幕还好，给老人用的。启动速度相当慢，不管怎么优化，都在1分半左右，很奇怪。总的来说，价格还好。
挺不错的，屏幕清晰，很好用化工厂成郭富城
还好还好还好、、、、、、、
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比很高，这个价格能买到15寸的笔记本没什么可说的了。性价比才是王道！~
做工太差，千万别买，触摸板大的吓人，你打字时如果不关闭触摸板，一个字都别想打成！
还行比实体电的要便宜。好好好
外形不错。。。。。。。。。。。。。
性价比非常高的i3入门级，操作很顺畅，装了32位的Win 7 ，屏幕大啊，稍微有点重，该有的都有了。
很不错，自带系统表示不会操作
机器运行比较快，还好用，快递也比较负责，速度快！
感觉还可以 感觉还可以 感觉还可以 感觉还可以
早晨订的货，下午就送到了，真神速，电脑也很好，包装得真好，看起来各方面都不错！
DELL不错,使用很合适!
给侄子买的用的还可以啊
大品牌,性能平稳,性价比高,不错的选择
买回来重装了w7系统，也不知怎么回事，风扇不启动了，不过发热不厉害，再有摄像头只有在聊天的时候才能打开吗？总体不错比较实惠。
不错，性价比高，很中意

价格便宜,一般办公用内存足够了,因为显卡的限制,运行CAD等软件太慢.


东西不错，用的很舒心，希望越来越好！
确实不错，以后有需要还买这台！值得推荐
好好好好好好
总体还行，不错，赞一个
办公用还可以，价格合适
第一次在京东购物，心里还是不放心！等拿到货，拆开包装，打开电脑，惊呆了，太值了！继续......我还会在回来的！！！！
给单位配的，性价比高
开机就是乌班图的系统，若只是为了看视频，聊QQ的话很好用。  给家里不是很懂电脑的人用用很放心的，至少不会有啥病毒。 流氓软件之类的哈。
不怕后悔就买  反正我后悔了  售后服务答非所问  Ubuntu系统的   什么都不能下载
不知道是电脑还是水晶头的原因，水晶头进去了就再也拔不出来了，哎。。。。。。。。
差。。。。被吭了，人家哪里2500都可以卖到了。。。。。
机子外观不错，屏幕也大，就是携带略显不便，自己装了个WIN7，处理些日常文档，收发邮件偶尔看个视频不玩游戏还行，CPU是低电压版本的，发热和耗电不高，就是响应速度不是太快。
性价比高，很好用，非常满意。
价钱很便宜的一台电脑，也很实用，好评
linux系统本人觉得不行，昨天下午收到货，回来就装win7系统，32位的，因为是第一次，昨天晚上捣鼓了一晚上都没弄好，结果今天早上用大白菜弄好了，现在正常使用中，目前没发现什么问题，本本手感很好，速度不是很快，对于一般的娱乐是足够了，第一次在京东购物，很不错，赞一个，只是订单包装的不是很好，主要是怕本本在运输中给弄坏了，希望改进。总体是很不错的。
真的不错，帮同事买的说很好，
大品牌，价格低，送货快
物廉价美。
这款性价比还是很高的，配置方面对于办公用足够应付，屏幕大，带数字键盘，机身薄，还有很多优点不一一列举了，预装的系统开机很快，换成windows系统后还没测试，京东送货快，下单后第2天就能收到，大热天的免去跑电脑城讨价还价的还不一定买到合适价格的，发票已也收到，京东开增票有点繁琐，还好都解决了，以后网购还是京东首选。
1111111111111111111
用的挺好，暂时没什么故障
屏幕很大，公司里买过好几台了
给别人买的，没听到抱怨
质量还行，就是要重装系统，比较麻烦点
公司买，挺好的，服务也还可以。
超值，大屏，i3的u,要是带个鼠标就更好了
还行，挺好的！！！！
电脑比较实惠，用用还可以，找人装的W7的系统
屏大 看视屏挺好的 换了wen7操作系统 好用多了
用了块半年才来评价！绝对没有乱说，信不信由你，机子还没有用到半年，问题比较多，静电问题，导致听音乐那种吱吱的响，完全没心情，键盘质量差，不到半年，就坏了，很多键没办法按出来，现在只能外接键盘用。说说优点吧，优点就是价格便宜，再次证明便宜没好货!!
性价比高，比实体店便宜
帮同事买的，比本地便宜300块
大品牌，质量有保障。缺点是比较重。
不错的机子，DELL的售后服务也不错。
送货很快，服务好，机器性价比高，比电脑卖场便宜
今天刚收到货，运行了8个小时没有感觉烫
不错，就是希望电子产品可以包装好一点~~~~~
看错买错了，已经退货了
物流很给力，卖家服务态度很好
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
这么好的东东，这么实惠的价格。我没什么好讲的了，爽。
不错，性价比高。性能不错。
戴尔国际大品牌，物超所值啊
产品很不错的说，还要再来过。
挺好的，就这个价位来说，挺好的。
就是重了一点。。 不过用起来还不错。就是要自己装系统
不错，快递师傅挺好的，赞一个本地的配送员【尹世兵】
质量很好！质量很好！质量很好！质量很好！
做工很好，很薄 ，很漂亮，
物美价廉！值得购买！
给朋友买的还不错，值得推荐哈！
速度不错。就是得自己装系统。。
用于看看电影 上午足够，外观不错，就是做工有待提高啊
老婆买的  会不错吧  不知道
电脑不错，屏幕很大，真是开心，真是开心！
玩QQ火拼双扣游戏起码要10秒左右才能进去经常因此被别人踢出游戏让人烦。其他暂时还没发现大的 缺点
还不错，就是要自己装系统，性价比还可以
东西不错，是正品。京东我放心。
装了W系统，反应很慢！不知道什么原因！求解
触屏不灵敏，机器运行速度慢，送来sd卡槽想尽办法才打开了。
送给妹妹的开学礼物。她很喜欢
屏幕比较大，用起来还不错
还不错哦 送人挺好
一般一般一般一般一般
好用，是正品，用完还买 。
目前还没发现什么问题，还可以
家用已经很够用了，价格低，配置还可以。
不玩大型游戏，足够了，很不错！
发货速度很快！质量很好！很喜欢！
公司办公用的，挺好的
价格还可以,操作系统用不习惯，还要换系统。
不错的电也就那样
不到3000的价格 可以拥有性能还不错的笔记本 适合替代台机用 毕竟大了一点
性价比超高，值得购买
性价比不错，需要重新装windows系统。
不错，价格可以，一般应用无压力！
评价晚了不好意思不错很高兴的一次购物是送货快
用了一段时间 感觉 还 行
性价比还行吧，但是做工实在是太差了，特别是键盘，用几天就坏了！！后来换了一部，边边上结合处的间隙大的我实在是不忍多说了，我也不想换了，因为换一下实在是太折腾人，京东的快递员又很拽！态度相当差，第一天上门取件时他没拿到东西，还威胁我说要把我的申请单取消呢！凑合凑合用吧！这件事让我感到京东也在退步啊！失望&hellip;&hellip;难道是我要求太高了？？
价格不错，性价比很高，真的很好用，还是京东上东西好
机子挺大的，不错
安装系统是真心的难啊，用了两个月不到，屏幕中间出现一条线，打Dell的售后电话，说要自己送到服务中心去修，送去了，等了一个礼拜才修好，开机很慢
朋友买的 不知道怎么样 不过一直相信戴尔的品质
要重装系统好烦！总的来说还行！
价格不错，性价比很高，真的很好用，还是京东上东西好
系统真心难装，不过外观品质还不错，
.........................................................



4444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444
缘由几台都是DELL的，还没用，先评了，有问题再追评。
挺好的，我的要求不高，对于我来说足够用了。就是这个系统不好用，下载不了东西，让朋友帮忙装了个Window7,现在挺好用的，都用了好久了，支持京东。
办公用品，目前还没有发现什么问题。屏幕以及键盘让人喜欢，如果再送上无线鼠标就更好了
换系统就是麻烦了点，其他各方面还是很不错的。
还行吧，这个价格来说还可以
是给家里人买的，也不知道用的怎么样，反正他们就是拿来看下电影
很好   不错   性价比高
很不错，性价比很高
速度快看电影开网页都不卡
价廉物美，挺实用的。
给妈妈买的，说有点大，不过性价比还是蛮高的！可以了，很满意！
收到半个月了，把系统重装后真的很好用
公司新挑选出来作为办公使用的笔记本电脑，性价比蛮高的，但是就比较大，不太适合出差人员使用
这个价钱这个配置不错了，办公用足够了
还是值这个价！这个价位别要求太高,
好用，物流快，推荐购买！
好
gan jue bu cuo,mai hui lai shang guan wang cai fa xian yi jing ting chan le,jiu shi mei x itong,er qie mei shu ru fa,suo yi wo zhi neng da pin yin,hao ke lian~~hai shi man xi huan zhe tai dian nao d .
11111111111
总体来说机器还可以，就是开机速度有点慢，其他都比较满意！
性价比很高，办公、浏览网页足够用，物有所值！
真心的不错！感谢快递师傅！很热情
屏幕挺大的 配置对于不玩游戏的足够了
帮老妈买的，屏幕真的不小。性价比很高的笔记本
，，，，，，，，，，，，
还好，给别人买的，用的还行，学习机
很好，很不错的。很好，很不错的。
很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
评分60，主流配置，还不错
挺好的 质量不错 很满意的
不赖哦丰富环境分大的黄金供应
还好吧，帮朋友买的
物流给力，早一天晚上订的，第二天中午到的，就是还得重新装系统，其它的都还可以。
京东给力，速度快，服务好
价格是可以的，性能就是不给力，不过这个价格也就是这种表现吧。
性价比高，很喜欢速度超快
很好，很强大
性价比高，不过容易留手印，同时介绍中说是触摸高清屏，其实这款有两种，一种是触摸，一种不是触摸，这款其实不触摸的，京东没写明。
质量没任何问题，但是里面自带的系统太垃圾了，国产系统就是垃圾，我们一般的自己换系统自己还换不了，最后我还是找的专业的花了50块钱
买了两部。 都不错。 没有什么问题。
不错，价钱合适，还会再买
办公用，便宜够用，挺好
正品，下次还会买！
不错，价钱合适，还会再买
东西不错，送货快。已经买了很多台了。
DELL不错，还 喜欢 ，用 来办公 可以
DELL的机子很不错，喜欢！
东西不错，不过没有软件不怎么方便
挺好的，性价比也高！
性价比不错  支持京东无假货  有点不好就是系统不太习惯
价格还算可以，用着觉得够了。
京东速度就是快，才下的单，在边远山区隔天就到了，先赞速度，电脑正在用着，暂时感觉还不错，先用一段时间先，再追加评论。唯一不满意的就是买个电脑连鼠标都没一个，当时也没有注意，也就几十块钱的东西，也不配一个，有点小气。
日常用途，这样的性价比还是不错的。
！
暂时用着还不错 给个好评
京东品质值得信赖.售后好.发货快
网购比起实体店便宜很多。虽做工不是很精致，但也算对得起这价格
物美价廉 还想买 呵呵
没什么看中的。就是看中性价比高吧。
呵呵，都快半年了，才来评价。正品机子，这个价位配置是很不错了，散热好，性能好，外观大气，戴尔机子、京东服务值得信赖。希望京东越来越好啊。
拿到之后让朋友帮忙装Windows，结果他说不能运行exe格式，后来又花钱去装了个系统，才总算好了。但是又在无线网络上纠结了很久，才发现是要安装驱动。现在，终于可以用了。
本本屏大，京东售后服务很好，快递小哥也给力，谢谢京东。
最主要是性价比还算不错。
性价比高，销量大。没发觉屏幕有坏点。自己换装了wi7旗舰版64位，使用中。只是收到后有点纳闷，网站上的型号是2306,发过来的是3521,想询问戴尔，因为周末，戴尔电话没人接，配置一样，没再去询问。可能是后来变成4g内存版本型号吧。
散热不行，用了没一会儿就烫的不行，其他还好，屏幕够大，看电影蛮爽的
用了快半个月了，暂时没什么毛病
帮朋友买的，他给给岳父的礼物，真心不错的本本！
性能,质量都还可以,性价比高,我对硬件也没多大要求.够用就好
很实惠的，也很好用，
我觉得还是挺漂亮的，性能吧一般，看看电影还是可以的
性价比很高的一款。一般办公完全能满足。
公司购买用起来不错，送货快小哥态度也好
不错，价格实惠，跟实体店一样
用起来挺好的～
还可以把  哈哈哈哈哈啊哈哈
用了几个月了，才来评价的。和想像的一样。
还不错，一直都在用这个
产品外观不错
不错的机子，比实体店的配置要高，实体店14寸，不是I3系统的要2999，这里只要2699，回来后让同学重新装了系统，非常好用，装的W7系统，原带的系统用不惯，姐姐体验了下确实不错，巧克力键盘非常漂亮，值得大家购买啊，配置玩游戏还是差点，应付平常的绰绰有余了，哈哈
一般办公用够了，还不错
不错！感觉挺值
性价比很高的笔记本
外观漂亮，性价比高，速度快
暂时额米有发现问题!!!!!!!!!!!!
就是什么都没有送 还要自己装系统  不过还好啦 就是看看电影啥的

除了装系统麻烦点，其他的目前还好，使用中。


还可以吧  评论晚了  不要见怪哦
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
全新的，比电脑城的要便宜。。。还会帮朋友 买的。
是作为公司办公电脑，屏幕够大，有独立的数字输入键盘区域，很好。性价比高。
性能,质量都还可以. 外观丑陋,外壳材料难看
帮我60多岁的大伯买的，上了年纪屏幕大一点
没系统，重装浪费我两天时间和40公里油钱
电脑不错，就是Linux系统用着太不方便
这个电脑带有小键盘区的，很实用，价格也不贵，就是系统需要自己刷一下，很支持京东，会继续支持的
很划算的一款电脑，下次如有活动还在买一个
其实这个价格，这款机也差不多了&hellip;&hellip;
东西不错，要是帮装上系统就更好！自己装了两天才装好！
给侄子买的，很大很过瘾，一次做完系统，没费劲，速度还可以，小孩学习看视频够了
就是看中DELL的性价比高才买了这款，大屏给老人当上网本用正合适，挺不错的。
不错，给弟妹买的，很喜欢，速度也不错
性价比高，不错的本本。
感觉性价比还是不错的！屏幕大看视频很合适，
老人用，性价比不错，屏幕不错，还可以
硬件很好，反应很快，值得购买。
EN&hellip;&hellip;。用着非常不错。
单位用的，已经第三台了！！！！！！！！！！
给公司买的，同事用了还行！
一分钱一分货，总体来说对得起这个价钱
非常值，所以买第二台，哈哈哈哈
使用起来感觉还不错！
送货速度快 屏幕够大 份量够重
看着评价挺多的，使用了一下还不错
好东西，相信京东，以后会继续购买!
电脑不错   中规中矩  无大问题
用着不错屏幕大
2699到手，性价比高，屏幕是LG屏，没有坏点亮点。发热不高，这个价位买到的这个配置，满意了
比较满意的一次网购，不错。
昨天刚到，做工太差了，屏幕上的面板中间有好大的缝，键盘那里也是
看电影不错 配置不错性价比高
还好，长度不够
机身薄，很合用，物流也很给力，送过来立马拆来用了
大品牌，放心，配置也还可以
很好....................
这款机子很不错，而且快递也很给力，第一次在京东购物很愉快
才到手 用着手感还不错
还好
是叔叔用的，他也没说用起来怎么样，不过看电影着实还是好。外观漂亮 外观党哈哈哈
性价比高，你值得拥有~
ubuntu的系统还真不错啊，挺好的机器，不知道为什么那么多人说不好是什么意思了。
用了一段时间，屏幕分辨率感觉不是很好，不过价钱在这摆着的，毕竟性价比不错，其他方面没发现什么毛病。京东的服务就不说了，一如既往的好。
还行，在电脑市场看中的，然后京东优惠500元，很划算
挺好用的。目前看还挺实惠的。
一般般吧，没什么特别的
暂时还没发现什么问题，价格还公道。
很好很给力啊！！！！！！！！！！！
这是我多年购物以来给的第一次差评，应该说你很幸运。说实话，我是看京东618搞特价我才来买的，但没想到活动过后还是这个价格，我还以为检到便宜了呢，多少有点被坑的感觉，再次就是说到卖家的服务问题了，一个字差，根本就找不到客服，天天不在线，什么情况嘛，电脑外观还行，速度还行，但出现了个问题，电脑屏幕上有白色小横杠出现，重启之后就没有了，但是新电脑出现这个情况我个人觉得还是有点不舒服，不知道什么原因，也不知道后面还会不会出现这样的问题，卖家又联系不上，只能将就着用吧。唯一觉得赞的是早上8点多下的单，下午4点多就收到货了，速度还真是快。
主要是性价比高，使用还好。
系统让我疯了
屏幕挺大的，方便学会计的人拥有，数字键盘很好
不错
给父母买的，性价比高，一般使用足够了。要自己装系统。
送货速度快，东西是正品，用着不错
机器不错  发货速度也很快 当天就到了
办公用，很适合，性价比高
朋友推荐的，使用后真的挺不错
手机性价比还可以，用了二十天感觉不错
这个价位买到的电脑还不错，屏幕大，重装了win8系统，开机及运行速度都很快。唯一不太喜欢的是那个凹凸的表面。
送货快！外观不错，就是预装系统太烂，只能自己重装。
一般造工。性能可以。
价格实惠，东西也不懒，非常喜欢
性价比超高的电脑，不错
第三次买了。安装linux不错，做linux的设计完全够了，就是硬件版本有点高了，好多原来的软件不好安装啊！
物有所值，性价比很不错，唯一遗憾的就是显示屏颗粒感太强，不细腻。说白了就是分辨率不高。
还不错哦，性价比比较高
适合家庭用，散热好，物有所值
机器用起来还是很不错的~性价比很高~
配置不错，屏幕大，性价比高
大气，比想象的要好很多
替别人买的，目前反映不错。
用着还好  就是反映不是很快  基本用着还舒服   还有送货员很敬业
这个价钱的机子还行吧
启动程序太慢、蜗爬。。
自带的系统不好用，自己装的XP还可以。。。
买的时候同时看上华硕和这个了。犹豫了一晚上，最好还是选戴尔了，毕竟是大牌。性价比也挺高，我也不耍游戏，满足日常需要组够了，总的来说感觉挺好，屏幕也大，具体质量还有待慢慢观察！！！！
外壳塑料廉价。性价比可以，上网看电影处理简单的文案足够。
不鏎不错不错不错不错不错
便宜实在，上上网，办办公，够了。
这个价位，能买个品牌的笔记本，真是不错了。当然跟好几千的比，但是普通家用足够了，又不玩大的游戏，也不设计图纸，绰绰有余。
"1、没给发票！
2、没给系统盘，页面告知可以自行安装WIN7系统，但你不给系统盘安个毛线啊！
3、配送没有宣传的那么快！"
为什么我右边的数字键都没用，第一天使用就是这样


在京东选购了多台电脑，这台是最划算的。
不错挺好用的 继续买

营养丰富口感不错比超市便宜购买方便东西不错是正品还不错
劝想买这款本的同学别买了，我买到手的是翻修货，WIFI本就不好使，还不给腿货，还要各种发票和检测，最后没有办法，买了一个D-LINK的外置无线网卡，才可以正常使用无线。京东越来越不厚道了，慢慢你就没有客户了。
比yamaxun贵了200大洋
价钱便宜，算得上性价比高的了
给爸妈买的，用着很不错。
帮朋友下的单，他说还不错
帮别人买的，据说还不错。
正品，不错，很好，很实用
功能很强大
外观不错，很大气外观不错，很大气
价格便宜，性价比也很高。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑，整体够大气，表面压纹设计手感舒服，15寸液晶大屏幕，色彩和亮度都不错。i3三代CPU运行常用软件，没有一点压力。上网看高清视频，一点也不感觉到卡。而且提供了四个USB接口，无线、蓝牙、LAN和高清HDMI口一应俱全。放在家里使用非常适合！
东西很好  送货速度也很快  支持
帮别人买的，还可以哦
用了好几天了，未发现问题，有时任务多了会卡，不过对得起这个价格了.
经济实惠，就是不是WINDOWS系统，用了不方便
收到居然没有给发票，
买给弟弟用。弟弟还在读书，没必要给他买那么好的配置。主要是看价钱公道。给1星。
东西不错 价格便宜 我觉得比较满意
虽然是入门级  I3 各方面表现都还挺满意的。看个电影，办公软件还是可以滴。个人觉得  很值哦
办公能用的，要求高不要下手，低端产品
麻花辫子，玩玩都可以，样子好看，很轻
还行，够大，老年人用足够了。
不错帮人家买的哈哈。。。
性价比还不错，注意自己安装windows
电脑还好，就是要自己装系统，花钱叫别人装的
很不错的笔记本电脑，大品牌值得信赖，硬件配置不错，很好用！
系统垃圾    配置差  质量差
机子很不错，画面清晰，就是系统不好用。
这个真的很好用,东西很不错。
京东送货真快啊！买的第二个了
货收到，屏幕大，东西不错，大品牌质量应该不错。
速度真快！佩服！
整体不错，很高的性价比！唯一的不足就是硬盘的咯吱声太，周围一安静就特明显！
性价比很高，公司用的，已经买了，8台了
挺好用的，不错啊！！！！！~~~
很好用，赞一个，，，，，
用着还不错
"因为整体都是塑料壳，所以稍用力便可感觉到屏幕会晃。
不过考虑到这样的价格，这配置已经很厚道而且实用了。"
触摸屏打字老跳。。。。。。。。。。。。。。
以前就是一台DELL的1420，7000多买的，T妈D显卡门，而且过了保修，无语，前后2次花了600多修。这次又选了DELL，一是性价比，二是外观，三才是性能，而且不敢选独立显卡，因为显卡门，再一个，现在集成显卡已不是当年的路过而已。用了有2个礼拜了，感觉很不错，该有都有，屏幕大，而且有小键盘。到了一定的温度，散热风扇会飞速运转，有点吵，温度下去了就不吵了，但是最讨厌的就是温度下不去，就要一直忍受了，其他还好，没问题！希望能经久的用下去！
硬盘已经坏了，返修中，塑料不好，打字声音太响
第一次在网上买 电脑，之前有买过手机，服务好，送货快，电脑用的很顺手。
价钱挺好的而且也是大品牌值得信赖，就是不知道能用几年
感觉挺适合自己的一部电脑， 配置方面也比较高， 性价比还是非常可取的， 喜欢的朋友可以参考参考。
单位用,很不错的性价比
速度快性能不错开机速度
晚上躲在被窝看小电影 灰常不错的奥！！！
今天刚收到，去换了个系统！感觉还可以！
必须重装系统，给老妈买的
办公用很合适！！
还行吧，屏幕够大，其它都不错
值得购买！值得购买！
性价比高 ，就是有点慢
性价比还不错的笔记本！
才开始用，好不好不好说！win7 64位 反应一般般
Good~速度很快！不错~
性价比还可以 这个价钱 就这样 用起来可以
用着还不错，蛮好的，我比较喜欢的
东西还不错，屏幕大，运行速度还好
感觉不错，dell 的质量信得过，用起来的体验很好
"用了一个多星期了，决定来评价一下。
整体不错，买的时候就考虑了一下自己的主要需求，没有游戏爱好，用这款正好。一开始试了两天的自带系统，不行，好多软件不支持，就自己照着网上的教程换了win7的系统，一开始开机有点慢，后来就好很多了。散热也没有什么问题，用一天也不是很热，这一点非常满意。
要是能送电脑包和保护膜就好了，也不贵嘛，京东不要这么小气~不然追不到女孩子的&larr;_&larr;"
选了好久才买的，比较好用。
戴尔的东西非常不错，这个价格绝对值了。
送货速度好快，可惜自带系统不会用，还要掏钱装系统啊！！！！
还行，用料一般，毕竟便宜么
"商品包装满意度非常满意满意一般不满意非常不满意
送货速度满意度非常满意满意一般不满意非常不满意
配送人员的服务满意度非常满意满意一般不满意非常不满意
提交"
用着还行吧，这个价位也就这样了
ok,...............很好
大本，便宜的，刚开始装系统折腾了下，没想到现在dell本子都不支持usb-cdrom，搞得我的量产盘无法用，搞了半天才把系统搞定了，这点戴尔太不人性化了。其它还行吧，开机时间有点长。
很不错的一款宝贝，性价比较高，但我找不到无线网标志，没法用无线网，自己重新买了各无线网卡
机子还可以，就是要重装系统，在专卖店又花钱了！
一般一般。
刚刚使用，不知道使用效果如何，目前感觉很满意
东西一般，散热不好，驱动兼容性不好，性价比高。
真的很划算，运行速度快，就是默认的安装系统不是win7的
性价比高！
看看视频网页。。。听听歌。。还是流畅的。。。性价比高。。
没有驱动盘，缝隙大，其他正在测试中
充台式机用，还成吧。

大屏幕 有数字键盘 价格好
感觉还是可以的，要求不高的
使用中~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
自带的系统完全不会用，软件装不了。要自己重装个系统。
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
便宜，物有所值，帮朋友买的。
第一次在京东购物，没想到东西这么好，超值


好.很好.非常好5分飞凤飞飞
戴尔型号中性价比最高，没有之一。
好用,很划算！
能用。。。。。。。。。。。。
还不错，价格便宜，够用就行
dell品质还是很不错的dell品质还是很不错的
收到货很满意，拿到电脑城去装了W7系统，师傅说，很好，很划算。
非常不错的电脑，真的值得购买。
十分满意,物美价廉~~
机器不错，屏幕很大，就是系统不怎么样，总体还可以。
使用十多天了，整体性能可以，能满足日常办公及上网所需。
还不错，属于经济实惠型的。
卧槽  啊 什么垃圾系统
物超所值，买东西要的就是这感觉！很棒
还可以
换不错，正在使用中
好用，自己改成XP系统了。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
买回来后 安装的win8.1 企业版 就是安装过程稍长一些 20多分钟吧 装完后 用起来很流畅
很好用，物流很快。。。
非常的不错，性价比很高！！！
配置、性能不错，性价比高。
这个价位能买到的比较好的本了
价格合适，囤货很久用
替别人买得，据说屏幕颜色不大好。
性价比很高，用这不错
用了两个多月了，总体还是不错的，值这个价钱
DELL一向都是不错的，价钱也很实惠
性价比高啊   也便宜  给老年人 蛮好
做工不错，价格合理，包装仔细
还可以，最衰系统要自已出去安装
少了点指示灯，有些功能开没开都不清楚.其它的还可以。
这电脑买的波折重重啊，还好最好弄好了！
这个价也就值这个了，屏幕很大，买来就是看电影的
性价比高，屏幕很大，键盘按键舒服。不错
DELL的这款电脑，性价比非常不错，整体做工也还是很好的，价格也过得去。
都好，就是相当于裸机，系统得重装windows，驱动盘也不送，电脑包也没有，配套还是稍显不足。
不错，一直信赖京东！
用起来感觉很舒服，很合适。
这个价格能买到，算是很超值了，质量挺好的
刚收到还没用先评价，刚收到还没用先评价
可以用的笔记本价格不高所以还是大家喜欢的东西，
家用不错的选择。性价比OK。
用起来感觉很好啊，便宜好用
还不错的，就是系统不行，自己装了win7，现在用的很好
这个价位的配置就算不错了
还在试用其他还好就是音质不怎么样
外观来说不不是那种防指纹的，键盘的大写灯很不错，看电影响应时间太长！性价比很高，如果可以建议买贵点的。
还可以吧,帮朋友买的,他没说其他,应该就是不错了
办公用还好，样子还行
还不错，就是要自己安装系统，3-5小时有点热
不用来玩游戏就很好了，唯一不满的地方就是镜面屏，反光厉害
同样的配置这个价格还是可以 的啊
不错啊，很好用啊，WIN8的速度刚刚的。
京都服务一流,很开心的一次网购,谢谢
性能不错，运行稳定。
用过有一段时间了，感觉用起来很顺手，散热不错，速度也很快，价格便宜，功能很全，正好适合我的一般要求
.............................................
还可以，外观不错。手感不错
声音大，是买过的所有笔记本里声音最大的一个，太给力。放在铺子里看个电视剧啥的混时间不错。
看上小键盘了，在家用用不错，要是外带，有点大了.二三个月后出了个赛扬版的15寸.买的早了三个月.500块大洋啊.扔水里了.
很好！很好！！下次在买.
15寸 办公非常合适，配置也很厚道，这个价格这个配置可以说是业界良心了，速度也比较快，用料比较一般，不过塑料质感也还好@！
还行目前重装系统没出现怎么问题
买多了，一直买，哈哈。
朋友的，还不错。。。。。。。。。。
质量还不错 性价比高  就是数字键下面里面偶尔会吱吱的有响声
电脑都还好，就是有时声音大，还有系统很不习惯又没系统盘不能重装。
屏幕大 键盘是全键键盘 笔记本上有点不习惯 按键有点小了
帮亲戚买的，他说好的就是好的，不错~希望以后不要出现问题！
挺实惠的。。挺实惠的。。挺实惠的。。挺实惠的。。
做工没有想象中好，之前一直用商务本，做工真的很好！
使用起来不错
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8台电脑，有一台键盘坏了，不能直接给我换台电脑，还敢说7天免费退换，让我去找dell售后服务，很不爽
帮亲戚买的，亲戚整体很满意，自己用了两周，后来618才发现很多价格更好的电脑。总体该电脑很不错，但是内存太小，要流畅建议加个内存。屏幕确实很差，但是毕竟这个价位的电脑，可以接受。我不玩游戏，仅仅测试了实况2013，发现这款集显不能玩，最低画质也不能玩。不知道是不是软件问题，这个测试仅供参考。
速度快散热很好东西不错
本本很不错，装程序有点小麻烦，带数字键盘，赞
为什么总是掉网？？？？
这款本子性能还可以，摄像头像素偏低，散热不错。
性价比非常高的，非常适合入门或商用。

用了几个月了，很好的宝贝，散热很强，连续用十几个小都没一点事，
退换一次。新机运行不错。服务很好。
符合描述，运行速度好，外观可以！
不好，后悔买了，技术支持贪便宜
还不错，挺好的. 没什么毛病

鄙人装的是WIN8.1，性能方面基本能满足鄙人的需要，大型游戏没试过，应用商店里的游戏基本上都能流畅运行，散热效果不是特别强

性价比不错，包装满意，配送人员态度很好！
够用。实惠。15寸够大。自己装系统
买了这么多年京东的东西,没有给过差评,感觉京东是上市了之后内部混乱还是觉得了不起了,补发给发票从5月28号到今天6月6号了,还没有收到.打电话投诉客服人员的处理的也是模棱两可,问具体什么时候能到,你们都不知道,你就不明白了,你们京东上市时为了挣老百姓的钱去了,还会管我们这些小用户的死活?处理这种小事儿都拖拖拉拉,处理不了.你们凭什么上市,我这是北京不是新疆不是香港,补发个发票要这么久么!!!太让人失望了!恶心至极
电脑外观不错，挺喜欢的，就是物流有点慢
笔记本不错，配置可以，性价比高，日常够用。
配置还行儿  价格比某迅贵100  就看在他服务好  就选在了JD 系统要换成win8的  有难度
实惠经济南适用
目前用着都挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
质量很好，做工也不错！
性价比不错，给老爸买的，用用蛮好~
用了二个月,还挺不错,
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色正在使用中
性价比高，不错的！送货速度快！
朋友推荐买戴尔的，用着确实不错，LINUX的系统用着还行，反正老人家就是上上网，看看电影，还不错
bu cuo    hao yong
不多说了，给个好评。
性价比很高，而且就做工而言比同价位的Thinkpad的E系列要好。
用了2天，还可以，性价比较高，这个价格不能要求太高
很不错，装了win7，开机感觉有点慢，后面就好了。
配置还不错  对得起这个价格
儿子喜欢的部得了，正版的给全五分。
给家人买的，用起来蛮好的
一般般吧，公司网管帮忙检测的时候发现硬盘有问题，所以不知道能使用多久，不过最开始随机配的那个系统真心不好用，如果是火气大的人，肯定会气的摔电脑了。
朋友买的，应该不错，哈哈
性价比可以 但是好像没键盘膜
电脑还行吧，屏显不是很好，装系统有点麻烦，反应还可以吧
非常好，满意，下次再买
目前用着还不错，就是带的系统不太好，要是再轻薄些就更好啦
ting hao de ,wu you suo zhi ba .
"U盘启动没能帮同事装上W7和W8 
只好叫他拿到外面找人装了
他也就看个电影 挂Q 看新闻
这足够他用了"
鼠标和电脑包都没有，这有点说不过去了
随便用用不错吧随便用用不错吧
用着还行，发票什么时候发？
非常快比在超市里面划算多啦，主要是不收停车费。
买了好几台了，性价比高。
不会装WIN7 另外花了50元
2699的价格买来15.6寸的DELL很不错了。整体配置均衡，办公，家用上上网看看电影完全胜任。发热不大。塑料纹理处理的也很好。
很好，就是得自己重装系统
很好哦，价格实惠，办公用很实用
装的win8，用了一段时间，对于我这种电脑白痴来讲这电脑就很不错了，开机速度比之前用的快多了，对于平时只是聊天看网页看电影来说足够了
老婆用，每天网购领金币，无压力
给朋友买的，低电压版CPU，清凉一夏。
性能很好 就是外形有一点不好 其它的很满意
整体还行    键盘有些触感不大喜欢    其余都还不错
win7开机很快，值了！
家用不错 ，小马激活不行，要用
这个价格没啥说的了，绝对超值，买的第三台了
看起来非常不错，速度还是不错的，希望能持久
感觉还不错
东西很不错，性价比高，自带的系统用不惯，花30块搞定
速度快，手感好，质量好，快帅酷
价格便宜，用着也很好，不错~
自己用的，还可以吧，很少用
"快
还不错吧"
很好用很好用很好用很好用很好用
上午订的货，下午下班时就送到了，快递很给力呀！
不错不错，这个价位的不错了，办公使用
总体还行，不过有时会卡屏
真心挺便宜，比我都宏碁配置高还便宜一点。
也就入门级别，要求不要太高啦
很好，京东产品值得信赖。
帮亲戚买的，一般家用可以了，对的起这个价格
公司购买的，经济实惠的
东西不错，配置挺好的，满意。
很好东西不错呵呵呵呵呵呵呵
装win8.1 屏幕显示不太理想，其它还好
发货快，物美价廉。
已验证为正品，使用这么久没有问题
用的还不错 用的还不错
感觉很好哦！
用了一段时间感觉很好，性价比很高，售后服务态度也很好。就是买回来系统要自己从新装WIN7的系统，原来的系统用不来。
性价比不错，给老人用的，但机器有点不顺。
还不错 性价比可以还不错 性价比可以
屏大尺寸薄，应付一般应用足够
电脑使用的还不错，够大屏。就看看电视。浏览下网页不错啊。。。。。。
非常满意的一次网购！
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
帮朋友买的  没什么问题
还可以，小鬼子的品牌做工是好
性价比很好，感觉比较满意。

性价比高，全键盘有点不习惯
好用，不足就是键盘太小了。带了小键盘
不错的电脑，就是没预装WIN系统，自己费了点事。
"对得起这个价格，在家做下载机和看电影用很方便，比台式机安静很多。就说下缺点给后面购买者做个参考。
1、不是WINDOWS系统，这个价格就不要强求了。。。会装系统的可以无视；
2、没有DVI口，打算接投影之类的要注意，只有HDMI口，买的时候没注意，建议配个DVI毕竟有时候可以用；
3、触摸板上的左右按键声音很清脆，不确定是否是故意的，但不是很喜欢。
喜欢数字小键盘，很方便"

还行吧。反正又不玩游戏
不错，不错，不错，不错，
东西很好，性价比高，好看，灵敏度高，很喜欢

性价比非常高的一款机器
用着挺好用的，给赞一个！
还可以   性价比可以      一般用就行
还可以把，就是散热不行，国内买的和国外的差别太大
很喜欢，只要不玩大型的单机游戏 就足够了 划算 实用
电脑好像不是很快，可能和系统有关
感觉屏幕很大，物流快，性能一般，性价比还可以，
密封做的不是很好，特别是触摸板那边，里面的主板都露出来了
屏幕大，视觉效果不错。运行稳定，不愧是DELL啊。
目前还没有发现质量问题
东西 不错，配置够用 很实惠
刚开始用，反应不太快
除了开机速度慢了外，其他都用的挺好的，这个配置对于办公来说不错了
一直在用，没发现问题不错。
刚收到货，物流的确很快，笔记本还行，噪音有点大呀，用一段时间再继续评价。
很不错！！！！！超喜欢
性价比高，朋友很满意！！！
很好很快很正品啊，首选
很好的，可以 很好的，可以 很好的，可以
帮人买的，用了一段时间了，没说不好。
已经是第二台的，公司全部dell，这个笔记本屏幕大，带数字键盘，超乎我的想象！好！
还行就是装系统麻烦点有wifi
家用，办公还是核芯显卡好，发热低。
适合玩一般游戏的  英雄联盟 cf 都可以玩
什么垃圾系统 下不了东西 自己安不了系统还有花钱去 人家那按
用了有一段时间了，很好！
感觉OK啦，装完系统发型没有无线，如果其他人也有这种情况讨论一下~
很好用的宝贝，京东很好，卖家很好。很愉快的一次购物 谢谢。比在实体店买放便多了，希望售后服务一样好哟
价格便宜，值得购买。
还可以，感觉还不错。
还没仔细看！到时追加
没时间升级换代
非常好的，价格便宜！！！！！！！！！！！！！！！
电脑很好！比想像中要好！
性价比高，外形好看，键盘顺手，运行起来也不错，屏幕大，看电影很好，这个价位买到很满意
速度还好吧，总体不错的
外观比较普通，手感一般。用起来的话，上网肯定没问题，大型游戏就比较费劲了。
东西不错好买吧真是好东西 呀
总体来说性价比还不错
說實話做工不行，價錢沒給夠吧，還有亮點！暈
公司在用 没听有不好的反应 应该还不错
用的比较顺，是个不错的选择！
还不错 的 亲
相信品牌，依赖京东，10多个小时就到货，京东物流全网第一。好评。
配置不错 到手重装win8.1 整体运行速度也不错 手感好
没有觉得哪里好  一般而已
DELL电脑的品质不容质疑，安装系统和使用感觉不错。
不错，还行，可以，呵呵呵呵呵呵呵呵~！~！~！
性价比还比较高，屏幕比较大。外观大方。拿到手换了windows系统。
性价比尚可，功能全。CPU略逊色，没有独立显卡。DELL官网驱动差劲。XP没有。其他也少。
还不错，对得起这个价，就是重装系统有点费事
一直用DELL，机器很不错，速度也很快
外观大气上档次，性价比很高，一般家用很好
屏幕大，对于办公足够了。。
不错速度较快，价格也实惠，要的不就是性价比嘛，总体给个好评
感觉不错，正在使用中，就是自带系统用不习惯
东西很好是正品应该没问题
性价比非常好啊，屏幕那个大啊，散热也没有那么厉害
公司办公用，挺发孤，方便实惠
用着不错，以后怎么样还要继续观察
挺好的   就是这个自带系统用不习惯  重新安装了习惯的系统用了
用了一个月了，感觉挺不错的，性价比高
速度较快比较轻薄好用
速度很快，很好用！赞！赞！赞！
性价比高，屏幕大，使用感觉不错。
还不错吧，挺实惠的，呵呵
价格便宜，性价比高。
还行 价格稍贵了点 反正给比人买的
电脑帮别人买的，还没有用，看看还不错，等朋友用过了在来评价。
速度快..性价比高..赞..
用了两天  装了windows7系统  还不错
性价比可以，不错不错。。。
帮朋友买的，还不错。外观一般
感觉还可以，对得起这个价钱
还不错  如果不玩什么大型的网络游戏这个配置的就够用的了 本本很漂亮用了 几天感觉挺不错的  只是没有系统要自己安装
性价比很高，要是能自带windows系统就完美了！
不错，给老人家用挺好
帮亲戚买的，整体还不错。
给丈母娘买的，用来炒股，性价比很高
收到后感觉很惊喜，虽然没有想要的红色，但是黑色的外观依然时尚。
帮朋友买的，笔记本电脑和周边几个配件。都不错。
DELL就是那么回事，性价比还可以！
非常好，是国产机最好的不比三星差
使用方便，物美价廉。
机器可以，没有配件啊&hellip;&hellip;

帮我亲戚买的，听说用得还不错

"屏幕大，散热好，一周不关机都不觉得热。
但问题也很多，键盘打快了会走位，还反应不过来。没有投影接口。下载速度可以令人生气，装系统都用了一个多小时。劝玩3D的朋友还是别想了。家庭日常还是可以的。给3星"

性价比高，很值得购买.
外观不错啊 外观不错啊 外观不错啊 外观不错啊 外观不错啊
给朋友买的，屏幕大，就是系统装上有点慢
质量不错 物流非常给力  支持京东一直在京东购买 商品有保障
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
机子还不错，系统比较难装
真心不错。值得推荐的好电脑
外观漂亮，开机速度够快，就是这系统，太让我困惑了，为啥就不装个WIN7、8，真是服了。
呵呵51期间买的，连个礼品都没有，好失望
入门机  不玩游戏完全够用
流畅.价格此高.各功能不错
装了个win7旗舰版 挺好用的 目前感觉不错
相当不错的价格
品牌之选，性价比高，入门级首选，运行流畅
花了50去店里装了win7，两个多月了，没问题。
性价比还不错的东西，一分钱一分货，东西便宜，所以也不指望材料高端，总的来说很适合家用的笔记本
很喜欢，不错的机器。喜欢京东。
宝贝很不错，帮别人买的，很满意
自带的系统 不会用 卸载以后装了个W7 太麻烦
给个差评，第一，买的2306，结果拿到手是3521，第二，原装linnx的系统，改装win7无法激活，只能花了550安装正版的操作系统，第三，新电脑，硬盘吱吱的响，质量太差劲了，希望大家看到，不要再上当了
很好的哟~比预想的还薄呢 ，性价比非常好的本子
便宜！温度很低！！！！！
很不错的一次购物。谢谢JD
总体满意，是正品！好用再来。希望以后保修服务好。
不错，就是还要自己装系统。比较麻烦，性价比很高。
性价比很高，推荐，散热也非常不错！
整体对得起价钱，不错不错。
收到货有点瑕疵，手托处有一处没扣好，凸起，联系售后客服上门取件回去，帮修复后送回来，时间多花去了几天，不过没再有其它问题，总体还不错
SASASASASASDSADSADASD
选的有的大了，屏幕分辩率不是很清楚
当天订货当天到，一个字&ldquo;快&rdquo;，自带的系统真心用着蹩脚，自己重装的系统用了几天感觉还不错，这个价格值了，继续支持。
键盘不好按，而且有点卡
性价比不错，就是没有系统有点麻烦！
还行可以用用
还行，性价比不错，唯一不太满意的是外型
价格便宜 性能较好
大屏幕舒服
还不错吧，就是感觉配置还是有点不够
这款dell的性价比还是很高的，已经购买了两次了，不过两次的wifi网卡竟然不同，一个是高通的，一个是博通的，而且毫无提示。博通的wifi驱动没有找到，小郁闷。不过总的来这款笔记本还是不错的。
帮亲戚买的，回来自己装了WIN7系统，速度快，价廉物美
物有所值，性能很好，经济适应
好，就是装系统费了点劲
性价比还行,不错的笔记本.
一般吧，这个钱也就买个将就能用的
性价比高，散热好，挺实用的一款机子！不错不错
主频1.8G！！！好像回到了4年前，不打游戏，上上网，用用office足够了。
建议不要在京东购买此类产品，血的教训。
还好把，，，，，，，，，，，，，，
挺好的，单位用的。。。。。。
对电脑不太懂 自己家庭用足够了
给老人买的在家上网用的，屏幕大，看着舒服，看电影效果也不错
公司的东西一直是我从京东采购的 方便快捷放心！
看电影不错、东西不错
价廉物美，屏幕大，看电影打游戏足够了，便宜啊。
这个机子太超值了
东西一般般，给父母的，可以了，塑料材质，年轻人别买，没有档次，哈

可以说，还是可以的哦。真的好不好，要等待才知道。。。
屏幕很大，看东西方便，使用了一段时间，散热非常好，重装了WIN7速度快，

目前还没什么大的问题，送的速度确实快，这点没说的
帮亲戚买的，价格很便宜，重量也很轻，不玩游戏家庭用绰绰有余。
屏幕大 配置不咋地  电脑运作不快
"性价比不错，
i3+400g+4g才2699元。
不过是linux系统，需要自己装win7。
到dell官网上找驱动花了些功夫。好在都解决了。
屏幕大，父母比较满意"
东西很好，跟弟弟买的&hellip;
不会再在京东买东西了，说满4000减200，结果系统没减，说收货后送200券，收货后，说7天后送，7天后说已经完成的订单没有送，要帮申请。开增值税票要资格审查，这么麻烦，买之前没有提示，现在连普票也没开给我。
我一直觉得京东很好，但这款电脑拿到手中屏幕上有个小亮点，也没在意，但后来的使用中一直出现花屏现像，所以准备返修，也不知会弄好不
比较薄，屏幕够大，总体不错，
配置高，速度快，真不是盖的
很好！是正品，不是二手货。
发货很快！机子送去售后装系统，试用后再看
一切都还可以，就是要自己重新安装系统，我装了个W7还算可以，
其他都好，如果没有预装Linux系统就更完美了，最后还是删了重装Win7
还在使用中，一切都没有什么
老妈很喜欢，性价比高，信赖DELL
真的很重，其他没有发现不好的
性价比很好，电脑超乎想象！！
就是装系统要装安装版的，不支持gost,有点麻烦，总体挺好，喜欢。。。。
公司用，很实惠的东东
性价比高.物流快 非常好
屏幕存在亮点，而且怀疑是别人退货机，懒得退了以后大东西电子产品就不在网上买了、省心点。
好评，一次够了两台！
暂时用得不错，重新安装了WIN7，没玩过大型游戏，电池损耗大一点7%
价格还不错，就是包鼠没有
质量不错，看股票也够清楚。
除了屏幕分辨率，其他的都挺满意
还行吧，加油！！还行吧，加油！！
买给大人用的，具体不知道怎么样。不过这个价格还是可以的。就是外观有点老，要是外观能漂亮大气一点就完美了
真的物有所值，帮朋友买的！
才使用几天 具体性能还有待使用
换了几个系统 速度还是不行  浪费钱了
东西还可以，普通办公用够了！就是赠品啥子也没有
一分钱一分货吧，写的建议自行安装系统，按完之后没有声音，开机后屏幕也变花，不知道什么原因
配置不错，性价比高。
不错，不错！！！帮朋友买的
还行，使用一周才发现屏幕有一黑点、黑点
26xx i3 4g内存，性价比无敌
第一感觉很好 帮朋友买的 还不知道有没有问题
用了好几次了，还不错，支持京东
花这个钱买的电脑还凑活着用吧！只能说为生活方便了很多
总之还不错，做工比这个价位的联想强很多
还不错，下次还会继续购买
已收到，还不错，就是盖子不是特别喜欢，屏幕没贴膜，如果能送个膜就好了~
非常好用！超值
感觉挺好的，性价比挺高
电脑总体不错，就是重装系统有点麻烦
挺好的，看看电视聊聊天，就行。
一直用的戴尔电脑，机器性能不错，性价比高。
机器不错，屏幕大，很实惠的价格
机器的散热没得话说，开了一晚上没感觉发热，送货速度很快。这款机器的屏幕反光，但不影响使用。开机速度有点慢。
总体来说都不错，只是左单击健和右单击健很硬，按下去很响。好在我有无线鼠标
正品行货物美价廉京东有保障
电脑很不错，有了快一年了没出过什么问题，只是装机的时侯没装好，有点慢，其他都OK

货是正品，大品牌品质信得过
好好好.0......1234是额
本本的性价比不错,价钱还算可以
不错
性比价可以吧，毕竟2700元家庭看个电影上个网络，玩玩游戏还是可以的；但是笔记本的屏幕老实说一般，经常用的话还是配置一个显示器，外加键盘鼠标一套。

很好，如果有系统就更好呢
使用一段时间评价，散热性是超赞的，就是装机比较麻烦，偶尔有咔机的声音，其他还不错
帮我表弟买的，这款机子价格便宜 ，实用
屏幕大，性价比高，很值得购买！！
本本慢漂亮的 物有所值
还不错  价位在说话
啥都挺好的，办公用没问题。
外观漂亮，性价比高，服务好，送货快，第二天就到了
请了两个师傅装系统 都没成功 ，，装系统麻烦点
货物收到了，挺值得用着不错
东西不错，办公用了，要求不高！！！
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色 很好。
性价比超高， 薄。。
不错，不过送货员的服务太差，让自己去取
戴尔的电脑 办公还是不错的
现在的笔记本都有小键盘了。
性能真心不错，很满意，买电器还是京东好
性价比高嘻嘻，关键玩很多种3D游戏，都没问题。高清电影也没问题
机器不错，运行了一天，机身基本没有发热。
性价比高，就是要再装系统麻烦
帮朋友选的电脑，反应还不错。
不错，买给妹妹用的，就是女孩子觉得还是大了一点
公司采购，性价比很高！
很好      超喜欢      机子很不错
性价比高很好用，配置不错喔
给丈母娘买的，让她在家上网玩游戏，希望老人家会喜欢。话说Lunix系统也不错，用不惯的可以重装。
给姐姐买的，好像还可以。就是厨师系统没有装WIN7的，还要自己装。麻烦~
很好，没什么毛病
还不错~~
便宜又给力，真好便宜又给力，真好便宜又给力，真好
性价比高 大牌子 值得信赖
产品质量确实还不错，价格不贵，好！
11223344556677889900
质量挺好的，是我想要的，太喜欢了
买了改装了Win7系统，机器大气，好用，办公室使用绰绰有余，三五年没问题！
就是有点卡，，，，，其他都还行。。。值得这个价.........................................
东西还没用呢，感觉挺不错的
用了一段时间，还不错，推荐一下，性价比较高。
机子材料是塑料的，估计经不起摔碰，光驱那边有比较大的缝隙，不过这个价钱买到这样配置的机子已经不错了，装win764位的系统之后有些慢，总体还满意！
电脑用起来很不错，样子也好看，质量没的说，大品牌，保修，信任京东。
"做个大致评价，本子整体不错，速度快，屏幕靓，就是自带的忧班图系统鸡肋，呵呵装会win7速度很不错。
带数字小键盘，方便。唯一不满的是B壳都是塑料的，缝隙有点大。不过性价比在那摆着，不能跟贵的自己比，一般使用足够了。"
键盘外观很不错，性价比非常高。
这里购买确实方便，到付刷卡，搞得我和快递员都成朋友了！
屏幕很清晰，屏幕大，就是系统要重新安
"总体不错，已经用了两个多月了。屏幕真的很大，性价比好。但遗憾还是有的，首先是没有VGA接口，
原来没注意，要用时才发现。其次是没有鼠标锁定功能能，鼠标盘很容易影响输入。"
挺不错的 挺大的 这个价位来说 不错的
物流速度快，服务也可以，电脑还没发现什么毛病
尺寸有点大，不精致！档次差点。
国际品牌，质量不错，就是不带系统要自己动手！有点不那么爽！
机器不错，性价比高。比较意外的是插卡口，貌似只能插SD，连个盖子都没有，我这台是特例吗？
很不错，很不错！！！

这是在jd上买的第二台dell了，不错
我觉得还可以吧000000
很实惠。很好看。很实用，好。
okokokokokokokokokok
很好的东西 物有所值 很好的 希望大家预购从速
很漂亮，蛮轻薄的。只用来上网看看电影，轻度使用，性能过剩了。
替别人买的  平常上网看看新闻电影啥的 应该没啥问题

物流好快 我哥签收的 在家里 不过他说很赞 用过再来评价次
使用很方便，用着感觉不错
应该是很好用，要不然学生不会让我在帮他们订了
给留学生代买的，评价还不错，他们一下子让我帮忙代买了三台了
京东的质量也保证，价格也不错!这款DELL性价比很高，满意!
便宜没好货，屏幕颗粒严重，不清晰；运行速度太慢，比老赛扬还慢，后悔！
不错的机器  特别薄   不过就可能是新机比较容易粘指纹   用用就看不出来了
电脑运行稳定，外观不错，屏幕一般有点不如意。系统不太好用。
神一般的速度，不到12小时收货了。电脑系统得自己装哈
除了参数好看，是大屏，体验真不怎么样，装了WIN7，开机慢，运行慢，根本就没有参数那么好看，看来还是不要买一线牌子的三流产品，宁愿买二三线品牌的一二产品了。
本子不错，配置也合适
习惯上京东买大件了、其它网站还真信不过、 质量不错！跟描述的一样、。 性价比高吧 看看电影。听听音乐 没什么游戏习惯、。 足够了
物美价廉送货及时购物便捷
看同事刚刚买了一台不错  自己也就要了
没有大需求的话，还是很不错的，毕竟不到3000
系统烂，塑料外壳材质差，确实一份价钱一分货
东西很不错 性价比很高
我是用京东卡买的电脑，卡钱几秒钟就划去了。发票说是一个星期寄去，我都等了快半个月，打了数次电话每次都说不知道情况，需要核实后回电。可我一个电话也没接到。京东是个只注重收钱不注重售后的商家，后面电脑要是有问题肯定也是等等等，望买的朋友慎重慎重！！！
性价比很高，只可惜，没有鼠标跟电脑包
原系统不好用，重装系统花了五十元。不明白为什么不装好系统发货！打开页面有点慢，显示屏不理想。不同角度看不同的效果！！！！！！
挺好的```````````
帮同事买的 用着还行
东西很好，就是自己装系统有点麻烦。
不错，使用流畅
戴尔大品牌，15.6大屏幕，I3处理器强核心，USB3.0接口，一共4个，非常棒的笔记本，而且便宜。 到手后直接U盘启动安装WIN7，WIN7跑分4.8分，就是显卡弱点，其余都非常棒，优化以后开机30秒，好的一塌糊涂！全尺寸键盘带数字键，哥们非常喜欢。
不错哦挺喜欢的一台电脑
价格便宜，性价比高，值得购买！
给老公买的 用的还行
性价比还可以，1.8G的I3 低压U使电池待机时间4小时以上，HD4000核显可以胜任高清和要求不高的游戏，唯一不爽的是屏幕有一个红色暗点，将就用了，本来就是办公+下载机。
性能优越，开电影不错......
不错了，很实用
屏幕挺大的，到手后装了WIN7，感觉还不错
还可以，不过要重装系统
恩用了一段时间才来评价，真的很不错，彼实体店又便宜！支持京东！
外观很好看，没有装操作系统
在dell和acer之间选择，要求是十五寸的，没有游戏的要求。这个基本满意，散热不错，直接装的win8.1，覆盖了ubuntu。
很好很强很喜欢，你值得拥有
是帮别人买的。外观不太好看，听说还有点闪屏
我个人要求不是很高，但是我觉得这款不是很ok,建议要求完美的不要选
好用价格实惠，值得购买
很不错的一次购物，京东的电子产品不错。值得购买
性价比很高，屏幕大，有数字小键盘，方便。。。
便宜实惠！！！！！！！
第三台了，运行速度快，性价比高，推荐
挺好的，质量非常过关&hellip;
还不错还不错还不错还不错
很好很强大，期待店家会更好！
XP停止更新后的换代，自己装个系统，家用还不错
机子屏不错，速度比较快。一般办公用用足够了的。
电脑不错，使用很满意，给老公买的，他也很满意
很好  性价比蛮高，屏幕大  适合老师傅
屏幕大。不错。性价比挺高。15.6的键盘跟我那个外接键盘一样。不错。

代别人购的，但说是可以，质量进一步证实！
我一向喜欢戴尔的机子，质量总是没得说，就是掉价太快了
总的来说质量还不错，各方面都不错，就是没声音，问了客户，让打什么狗屁服务热线电话，一直占线中，根本打不通
价格很实惠，朋友家的额孩子很喜欢。
还好的，看着不错
我的屏幕中有个针尖那么大的白点，不影响什么，但不知会不会有后顾之忧。

目前还不错
戴尔的电脑质量信得过，同事用着感觉非常快，哈哈哈，很不错，办公小意思。
性价比不错 稳定性较高   屏幕较大  总之 适合上网  看看电影等
帮同时买的，预装的系统用不惯，得自己重装。
开机速度很快，性能不错
给公司同事买的，看着就是便宜 性价比较高。
东西还不错。。。。。。。。。。。
最少加个鼠标和键盘膜套装就更好了，机子性能还不错
帮客户买的，自己没有使用，应该会不错
配置很高，可速度极慢。不知为什么。DELL的越来越不咋的了。不如ThinkPad和HP
还可以，对的起这个价格！总体还不错用用看吧。
速度快 屏大 价格比很强！
帮哥哥选的，他说用起来还不错，好评！
"自带的系统确实不好用。卖给别人的。感觉还行。充装了系统。
但毕竟价格在这儿，感觉上盖做工不俗很扎实。但相对于这个价格和配置来说，已算很好的了。推荐入门级和学生使用"
性价比很高，大品牌，功能不错，价格低，值得入手
给老妈买的不错呢性价比很高哎。在京东购物，感觉一直挺放心的
还好，木太失望...为啥要十个字以上？！够了吧
启动速度太慢，需要50秒以上。
还行吧！这个配置对得起这个价格。
电脑速度快，性价比高。就是原装操作系统不好，换操作系统就好了
电脑发回来以后，用方面用着不错，里面的系统是做好的，用起来很顺手！
屏蔽很大，速度也还可以，办公足够了，就是分辨率不理想。这么大屏幕，1366X768，显示效果看起来很粗糙
就是装XP有点困难，哪天我安了4个小时才安起，
这电脑很重，质量好
不是第一次买了'不错
不错 很好用 系统安装比较麻烦
不知道怎么了！给别人买的，以后再评
帮朋友买的，还可以吧 ，
这款笔记本电脑性价比相当高，配置也不错，外观很漂亮，另我们全家都爱不释手！赞！
一般般，不怎么样，就是价格便宜一点点吧，东西感觉还是没有联想好
Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑   质量好，做工考究，屏幕清晰，看上去有档次！好电脑一台！
比联想差一点点，还很好用。
很好！比想像要好！
没有VGA输出，接不了投影，后来买了跟转接线
这个价位，15寸，全键盘，办公用性价比太高了
在这个价位，能买到Dell如此配置。。。还不错！
东东不错，以后还来购买
东西非常好，和描述一致，值得购买
这配置一般家里用足够了，屏幕够大，电池够持久，散热非常好，上网，看电影，感觉挺爽！
想用他和投影仪连接，可是没有扩展口
外面不是很好看
用起来很舒服，不错的电脑
不错 这么长时间了没什么毛病，就是系统部好，又重新弄的
便宜，给老人用，挺不错的
"性价比高，比台式和一体机还便宜
！家用足够了"
haobucuo...............
姐姐非常喜欢，这东东很漂亮哦，又便宜哇
重新安装了win7系统感觉速度跟的上。

京东的速度真快，价格便宜
笔记本表面的纹路我很喜欢屏幕够大。
相当不错用着，（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
还可以吧，运行时有轻微响声
使用中应该还可以吧使用中应该还可以吧
本子非常不错，外观很好看，配置也相当好，性价比很高啊，值得拥有
给单位买的，价格超级合适，不知道是否耐用。
送人的礼物，自己装的WIN7，U盘装的话要挑个好的，第一个用台电的就不行，还以为是电脑有问题，换个其他的就OK。
屏幕大，配置还不错，性价比高
"东西不错，继续加油！
东西不错，继续加油！
东西不错，继续加油！
东西不错，继续加油！"
第二次购买，公司同事办公用，配置足够，价格公道，性价比很好！

挺好的，不错！散热也还可以！
买后就减价了 22222
很不错 很喜欢  用着也很好
送货很快，就是系统不好用，还要自己重新装。
这个机型，发热量奇低。待机时间非常好，正常上网浏览网页能达到6~7个小时左右。就是重了些。自带的win8系统很好用！
已经收到货了，快递很给力！帮朋友网购的，用起来好不好等朋友给反馈了！性价比倒是很高。
很好用,虽说大了点儿,但大屏幕看着舒服,性价比高
屏幕可视角小，硬盘有异响，跟华硕的电脑一样，还是所有的电脑都这样？，摄像头太暗，严重偏色，其它还好。
外观很不错，15寸的屏幕真大，性价比很高。自己安装Windows系统，DELL提供的售后支持不错，就是800电话等待时间较长。
这个价位的电脑，还不错，就声音有点大
送给朋友的，没说什么不好，应该差不多吧。
给妈妈买的，用得很好，值得购买
总体还可以，就是显示屏的效果不是很好
家庭用足够了，自己装的win7系统。开机稍微有点慢，其他还挺好，喇叭的音效不错
帮人买的，第2台了，东西还行吧
帮别人购买    还不错
机器除了系统不是win的，其他的没的说，这个价格性价比太高了，支持！
本本用了有一个星期，性价比还可以，就是刚刚拿到的时候系统是linux的，这个挺烦人的，第二天就重新装成win7了。
价格实惠，配置合适，办公用合适。
很适合平时家用，散热感觉还行，屏幕大，看着舒服，就是装win7费了点事
外观我觉得好漂亮，就是不知道是我装了w7的原因很是怎么了，开机和上网速度比较慢。分辨率一般，总起来说在这个价位买的话还是可以的。
"性价比比较高，使用流畅。
有两个问题需要买家注意的，一是机子预装的不是Windows系统，用惯Windows系统的用户最好是能够自己装一个；另外一个是这个机子只有高清的投影仪接口，没有普通接口，如果要用投影仪需要再额外买高清接头的线。"
外观看上去还行，是给别人买的，不清楚性能如何，等用段时间再看看
发货真超快，质量还行，可发票不能开别的，还给买家说不了话！！！
垃圾，送货龟速
硬盘时不时会有嘀嗒嘀嗒的响声，真担心能用多久！
配置挺好，就是对女人来说有点重
电脑不错，就是装Win8花了很大功夫
很好，很强大！蛮好看的外观！
挺好用的，屏幕大，看着挺舒服的
昨天晚上收到货的，i3的配置就这价格了，不错，就是无线网络还没搞明白，只在研究研究了
物流给力，机子可以，选电脑上京东没错的
对于笔记本可以这么便宜，实在是布知道说什么，物美价廉
因为支票购买，中间出了点小插曲，来来回回折腾了好几次，快递师傅态度非常好，不怕辛苦、不怕麻烦，赞一个！
屏幕很大，键盘手感不错。
今天下午刚到手没用的不知道什么情况，等过段时间在发表。
笔记本还可以，缺点是只有HDMI口，没有VGA口，想接投影仪也接不上！
不知道为什么换了Win7的系统就很慢了。有时候很卡
给老人用的，屏幕大使用方便。
太满意了，尤其是这个送货速度
很好，对我办公来说够用了，只是不知道为什么会有嗞嗞的声响
忸no&amp;#039;nuo&amp;#039;no怩怒iyniunoonounoonounounonono
"不错 ， 用的挺不错的
 就是换了系统"
一般。。。。。。。。
用了好几个月才来评价，一个字值，两个字真值，三个字太值了!
屏幕比一般本本电脑大，音质不错，就是速度不怎么样。
送货迅速，性价比高，速度快，总体不错。

好：便宜，差：速度超慢！整体来说2000多的，差不多吧！
性价比很高的机子。。。。。。
用着很好，质量很不错！反应也可以！
就是没系统太闹心了！
帮公司买的，没有问题。
很好，是我想要的，办公足够了
还行，比想象的好，就是外壳容易粘手印！
总体还行，就是无限网老是自己断开。。。。。。
东西很好超值。非常值得购买。
物超所值啊，京东还是很让人放心的
自己装win7后开机很快，运行ok
性价比还不错。。。。。

帮朋友买的,就说好东西
性能不错，重新装了WIN7 还是不错的，性价比较高
用了很久，性价比不错
好用实惠~！！！！！低端机做这样也不错live.com
东西非常好，速度也很快。
最失败的一次网购，千万不要买啊，会少发配件的，然后推脱给戴尔公司，说是他们没配！失望！以后谁还和我说京东好的话，跟谁急！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！千万不要买啊！
这价格还是可以的。。。。屏幕较大
现在笔记本真心便宜，装了W8的系统，屏幕看电影超爽，实惠。
外观漂亮东西不错配置不错
蛮喜欢的一款，我用用差不多了
给我爸买的一款电脑，真心不错，够他玩的了。然后他还有很多同事想要，不知道能不能便宜点啊，亲？
新手用比较适合，大品牌应该用的住，用时间考验吧！
我是看到售后评价才购买的，东西很好。
"一、质量差且不好用：1)	是光驱弹不出来，而且按的时候光驱的那个按键灯都不亮:2)还一个是输入法用不了，都没法打字了:3)这个系统摸不透，是否有Windows的系统？
二、退货处理太慢：从5月5号晚上申请到现在一直是&ldquo;售后审核中&rdquo;，到现在时间都过了63个小时了，太不合理，请问谁来保障消费者的合法权力？
希望京东尽快协助处理此事，我也不希望再这样等待分享...谢谢！"
就是味道有点 其他都不错
便宜，便宜，还是便宜！
电脑充电脑器用不到一年就坏了，请专业人看，说是电脑充电器功率小，带电脑有点吃力，不到5个月就坏了，最后请京东返修那叫一个麻烦，还要把电脑全部都要拿去，我说只那充电脑器就可以了，可怎么说也说不通，哎，无语了。
还不错，电脑蛮好的
总体很满意，正常使用中，没什么问题
性价比高，挺好的。 给朋友买。
给老爸购买的，屏幕比较大适合他，赞一个
价格便宜质量好，真心赞
送的挺快，包装挺好，系统不太好装，其他都挺好
一个是键盘布局，有自带的数字小键盘，这个非常好，整体不错，性价比很高。
性价比不错的笔记本。目前没有发现什么问题。
帮同事买的，这个价格外观材质肯定廉价，没有档次。键盘手感尚可，屏幕太次，呵呵。自己安装的WIN7，目前使用很好！
电脑很好用。。。。。。。。。
笔记本用着还不错，自己安装的WIN7 64位系统~
产品没问题 ，非常好 ，主要是性价比高，商务很合适用，在者物流速度非常快
帮朋友买的，性价比较超高的一款！～　　这个价位，这做工级力推荐
第一次在京东买东西就被肯了，电脑是一点都不如意 做工很差很差，缝隙大得连蚊子都可以飞进你去了。电脑用了几天里面发出的声音就像烧开水一样还会嘎吱嘎吱的响，下载了个鲁大师测试硬盘已使用十八小时 肯定是个退货机 并且外观更本就没有卖家介绍的那么好看 我怀疑是不是戴尔制造的京东我对你很无语 ，下单之前我看了差评 不相信 有这么多的好评 抱着侥幸心理  这下我终于相信了， 后者自重。
用着很合适
整体用起来还可以，自带系统不会用。一定要重装。我装Win7 32位，用起来有点慢！
比想象中漂亮，也比想象中轻薄，娘亲用得很爽
给家里长辈买的，反馈很不错
不错  运行速度还算快 暂时还没发现什么缺点
我一直在京东买东西，信得过。
物超所值吧.. 要是独显就更好了 哪怕贵一点！
总体不错，就是换系统的时候出了麻烦，花了我整个下午，然后就是打补丁之类的，忙乎了好一会儿。。
I3配置，性价比高，家用够也
还可以，一分钱一分货，没亮点
应该说还行吧，叫朋友收和装系统的，还没见到东东，希望不错！
外观有了很大改进，改变了我对DELL笔记本的印象，，没有笨重的感觉，，赞一个
东西还可以，主要是便宜

性价比好，外观不错，就是自己装系统有些麻烦！
一般办公用用很适合，本本还算轻薄
不错的机器，物美价廉，没有让我失望
挺好，挺满意，原来随机那个系统还是用不惯，自己装了WIN7正版64位，挺好！就是之前不知道只能装64位的系统，不支持32位的，结果先买了32位的正版WIN7系统，转给姊妹了。电脑性价比高，而且是15寸屏的，屏幕大 比较舒服
大赞 一直挺喜欢戴尔的笔记本
还可以今天刚刚拉下。不知道好不好用
好好好好好好
速度快的惊人，还在考虑买了划不划算。结果下午就到了
用后才评价，实用高但要自己换系统
戴尔的15.6吋卖2699确实是实惠，但机器做工一般，外壳包边不严，可以同时插入五张名片，用手一挤喳喳响，这真的很让人失望，这有悖戴尔名声！！！
自己用  价格实惠  速度快
"优点：1.性价比非常非常高
      2.屏幕大
      3.散热好
      4.续航也不错，文字处理可以达到5小时以上。
      5.有小键盘区，对于像做财务的人非常方便
      6.4个USB口，其中2个USB3.0，非常实用。
      7.有高清摄像头，像素非常好，还有小的补光灯
      8.重量较轻，非常是15.6英寸的大屏笔记本，但是由于外壳使用的是塑料，所以重量很轻，方便携带。
      10.DELL品牌不错。

缺点：1.转轴太紧了，当然也可以是新电脑，要适用一段时间应该就会好转
      2.电池夹器设计不合理，刚拿到手时电池拿不掉，它跟其它的笔记本设计不一样，这个也不知道怎么说才好，当然第二次就好了
      
  总结：对于资金不是太多的朋友，是非常值得考虑的，性价比比太高了，品牌也不错"
散热很好，配置很不错，很好用
很漂亮的一款电脑,性价比也高
为了京豆而评价。。。。。。。。。。。
性能不错，重新装了WIN7 还是不错的，性价比较高

公司买的，公司同事评价都还不错
屏幕够大,装了XP系统,驱动好难找啊!!!
外形还是可以，性能也在考验了一段时间，没有问题。就是外壳的边边有点粗制！
性价比不错。外形也不错。
yibanba .................
速度还是很好的。品牌也不错。算是性价比比较高的了。
"笔记本非常不错。信任dell的质量。cpu功耗低，风扇非常安静。
只是sd卡槽是空的。大家的都是这样吗？"
好好好好好好好好好好哈
还不错，送货速度也快，挺好的。
一如既往的方便。继续买
感觉不错。ok，，，，，，，，
这个价格这样的配置还是不错的，喜欢有USB3.0的。外观挺薄的，散热很好。买了两台戴尔的电脑了，感觉性价比还是挺高的。京东送货速度也很给力，下单不到24小时，电脑就拿到了。
帮别人购买，一直也没见到不知道使用情况
不错很喜欢
装了系统 觉得运行很快 看视频很爽
性价比很好的机器，不错！
东西便宜了做工那都不行。没有锁屏口，屏幕质量差，外壳太粗糙，就连按键质量就差的要命，按键安装高低不一致，手感也不一致
给妈妈买的生日礼物我妈妈很喜欢
这机器，也就是性价比了。。。。。。。。
员工使用反映不错。经济实惠，物美价廉。
还行吧，这价钱，外壳的纹理不错
性价比不错 非常高 办公用
一直都是用戴尔的品牌，质量挺好的，以前买的那台用了4年都没坏过一次，当时还买了3年保养，呵呵。只是用惯了WINDOWS，有点不习惯现在配的操作系统，有点找不着北的感觉。
挺好用的价格各方面都挺好
2700现在买到这样的东东现在感觉还可以吧，就是不知道以后会有什么问题没有
自带的系统不好用，换了W8的；还刚用，键盘有个键就按不动，不是很理想，这个价位，也许就这样的性能吧
真心不错，性价比好，下次还来买，物流超快。
性价比高，值得你拥有！
不错和东西，性价比高，屏幕大，好评
win8系统盘搞不懂要从装系统
给母亲买的，用来上上网、看看电影、玩玩棋牌类游戏这个配置足够了。传统键盘布局带数字键很好用，系统自己装了个WIN7，对于非大型游戏玩家来说是这个本本性价比足够高了！
不知道大家买的如何，，怎么我用了两天后开机有花屏的现象，，一天有几次的。。。
非常不错的优惠，速度极快！非常好！
我是直接卖给我弟弟的，我弟弟收到后很喜欢，说外观好看，性能也还可以。
超静音，速度快，性价比很高
机子还不错，对得起它的价格，只是显示效果有点差，看电影画质不好，适合一般情况适用。快递很给力啊！第二天就到了。
塑料感太强，最不爽的就是不能装XP，装了以后无线网卡1740的驱动难找，找到了装了还不稳定，老掉线。不建议购买！
挺好～性价比不错！
................................................
给老爸用了，屏幕打一点，老人眼花
性价比高，蛮好！非常满意！
Good，就是这个系统渣，买了个光盘系统，还要等好几天才能到
大键盘，高性价吧，大屏幕

U盘启动装的WIN764位，感觉还可以的。原版系统也挺有意思的。用的时间不长，不知道具体性能怎么样。感觉屏幕不是很好。
不错，这个价位来说，相当给力！
记不清买的第几台了 就是不错 呵呵
很适合我们这些普通办公，偶尔看看视频的
硬盘异响，在烦恼换不换货。现在在京东买东西和在某宝买东西一个级别，价格还贵了。自从你们老板泡了奶茶表之后，产品质量越来越差。只能中评，希望不要这么快坏
东西不错，屏幕大看电影舒服，性能不是很强，但毕竟价格在那，觉得很值
"便宜货,随便用用.

感觉还可以啦."
"便宜货,随便用用.

感觉还可以啦."
一般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货很快，产品正品，质量很好
电脑一般，质量木有联想好，后悔买了
帮亲戚买的，应该还不错吧，好评先
我觉得挺好的，反正对电脑也不是很精通。大部分时间，都拿它来看电视剧了。
产品本身没得说  不错  但什么安装盘也没有  连送的杀毒软件只有个袋子 里面是空的  太假了嘛

"2699买的裸机，自己另配鼠标、电脑包及装系统，搞下来差不多3000块。屏幕大，看电影是挺好的。
另外就是键盘上的&ldquo;空格键&rdquo;和&ldquo;Enter&rdquo;不灵敏，轻敲空格键敲不到导致经常打错字，Enter有时也要按几下，不知道是系统原因还是键盘原因？新机出现这种问题，真是郁闷！"
性价比比较高，一般操作可以了
性能不错键盘不错硬件不错散热很好.非常好
机器不错，就是系统装的时候麻烦点，鼠标还要自己买。
公司办公所用，还可以
还逄可以的。。。
公司用的，工作用的还不错！！！！
替同事买的，目前为止他没有说不好。
怎么说呢，至少是对得起这个价格的
系统安装台麻烦，开机速度慢
价廉物美，值得选购。
电脑运行速度很慢，不过是正品
嗯。。。。。。。。。。。。。还不错。。。。。。。
还没有仔细用过，但是总体上还是很不错，外形上很好，只是他是自带系统，需要win系统就得自己装，还行吧！
用了一段时间才来评价在家用还可以看高清电影没问题
使用起来很好  装了win764位的  刚开始那个系统简直就是坑 后来花钱装了一个       做工有点不信  屏幕下边的缝都没有粘紧 自己拿502站的 服了  其他还好
真心想选0星的，公司私有化了，dell太垃圾了，没用到两个月屏幕闪烁，直到黑屏，最后连机都开不了，拿到售后维修说是屏幕和硬盘烂了，半个月修好后用起来卡死了。现在是肠子都悔青了，建议亲们不要购买了
很好的  不错 下次继续~！~~
送货好快，电脑外观好看，现在没有问题。操作系统不习惯，正换系统，还没弄好，有些麻烦。
整体价位比较合适，就是散热声音比较大。。。
性价比高，这个价格的机子不错了，运行CAD比i5的不差
光标老是漂移，不知怎么回事。都没用鼠标，但在Word中打字时，鼠标老是跑到其他地方去。
还能用XP,不错不错，而且没有一个问号
电脑还行，价格便宜就是要花钱装系统
很好的不错
价格很便宜，但质感一般般啊
一直在京东买东东，会一直支持京东，相信京东的品质。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
性价比超高，屏幕比我现在用的14寸的舒服多了，自己换成了WIN7，用着挺好
机器不错 性价比挺高的
beautiful,big, light
笔记本没有想的那么好，运行卡，还没有客服联系，买东西纯粹靠运气！什么赠品也没有，里外里连电脑算上3千左右才能齐全！建议还是去商场买！有赠品还不用自己装系统！
服务不到位！一点都不准时！
电脑挺大，看到其他人电脑发现的问题，我这个电脑唯一不满意的地方是左上角缝隙有点大，换的win7装八个常用软件，开机速度33秒，鲁大师测试37000多&hellip;&hellip;
性价比不错，值得购买
如果预算充足的话，建议买i5处理器，当然这个一般应用没有问题。
物有所值，只是装win7系统时，需要把BIOS里的信息改成ATA才行，可是这样会降硬盘性能。其他都好。
为朋友公司购买，办公用，比预期值高！，朋友后悔购买的其他台式机都应该换成这个笔记本。值得推荐。
不错，这个价位买这样的电脑，挺合算的
还            可            以
电脑挺不错的，没收到货之前看评论对电脑就没抱太大希望，收到货挺高兴的，就是系统有点麻烦，找别人装的，花了100块钱！键盘用的不错
外观只能说一般，塑料感很强，性能也很普通，集成显卡就不说了，程序运行的瓶颈主要还是在5400转的硬盘上，不过就这个价格来说也很值了。i3的处理器，其他一二线厂商的很少有低于3000的。
对于我来说够用了，上上网购物，看电影，
可以，很奇妙很轻薄，很好用。
开机好慢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

公司配给职员用的,性价比不错哦
自己用了一段时间，感觉性能挺好的。就是系统装的时候麻烦一点
单位用着不错，一直在使用。目前没有发现缺点！
屏幕大，速度快
公司用的，屏幕大，运气速度还算能接受吧
2014年5月下单，拿到手2011年10月的机器。我家电信光纤入户，但这机子下载更新很慢，下载软件更慢，每次下载需要的东西，系统提醒还需要另外一个软件才能打开这个软件，好不容易找到另外一个软件，又经常下载到一半断开。反应么，刚开机的时候还可以，第二天机器反应没有第一天快了。考虑是不是换系统，话说自己换系统的话机器还能保修么？ 还有，屏幕明显没有三星的好，不能算高清，只能凑合看看。机器比较重的。
性价比高，网卡必须要自己去网上下载驱动精灵网卡版才能安装。
非常好用 非常好用 非常好用 非常好用 非常好用
淘汰产品。不要购买。
整体不错，性价比高，就是做工有待改进。
够用了，整体也不是很重，不错
其实我不喜欢这么大的 ，感觉比我以前那台要好些！
很好很好用老公很满意谢谢

整天不错，就是大了点，外出携带比较重
东西还在使用中。整体性能不错
还是把Ubantu换成了windows，这个价钱的机器也就这样了，还不错，ps什么的都能跑。其他要求不能太高。
不贵，性价比不错，毕竟只有2699的价格，缺点是：做工显得有点粗糙，容易留下指印。反正足够我上班和休闲用
这款电脑我非常满意，希望售后服务也和现在一样
一般用用的，性价比不错~~~~~~~~~~~~
很不错的产品给朋友买的很不错的产品给朋友买的很不错的产品给朋友买的很不错的产品给朋友买的很不错的产品给朋友买的很不错的产品给朋友买的很不错的产品给朋友买的很不错的产品给朋友买的
不错啦，这个价钱～～～自己装的系统，一个半小时搞定！
给老妈买的电脑，屏幕大，也挺轻的，配置虽然低了点，但是老太太够用了，便宜，很喜欢
大品牌值得信赖，相信京东，下次再来买
用了两个月了，才评价，东西不错
还可以  对得起这个价格   就是装系统麻烦了点
DELL的机器向来比较信任，不错的说。
物美价廉，比老电脑快多了。
配置高，屏幕大，系统要自己装，性价比高
开机速度有点慢，但是用起来还行
买了很久才来评价，真的很不错的电脑，不怎么玩游戏，平时用足够了
很好很实用，大器
用着还可以，速度好像不是那么的快，不过一般用用还可以的
不玩游戏，性价比还是可以，
挑选了许久，性能，外观，配置等，终于还是选择了我用了10年的品牌DELL的这款电脑，主要是给老婆做一些文档性的工作，她也很少玩游戏，性能要求就不算太高，这款电脑非常满足我们的需求，外观也不错，屏幕超大，看电影效果特好，物流也很给力！
戴尔 不错 一直信赖
绝对的给力，价廉物美
大品牌值得信赖！
绝对的给力，性价比高
这个价位应该算不错了，虽然同时开的东西多了会有点慢，但也是正常的，用到现在还没发现什么大问题。
很实惠的普通家用机，这是买的第三台了，都是帮别人买的，反响相当不错。机子很轻薄，做好系统之后运行的也很稳定。
不错的宝贝，我真的很喜欢，而且物美价廉，比实体店便宜很多
发票怎么还没有寄来啊怎么搞的
还不错~！朋友很喜欢~！
怎么网上订的2306，发来的是3521？
我是老用户！相信Dell
原装那系统先用着
还是可以的，就是键盘特别大。。。手不太习惯
总体感觉不错，用起来还可以
用着还可以，这个价位的电脑过得去了，家用足够了，下次再来
一如既往的好、快&hellip;&hellip;
我的主板坏了．给他们工厂修要1500元．我的电脑才2699元．这叫什么事吗？戴尔骗人．京东也不帮我处理．
外观不错，菱形暗纹不留指纹，还没换系统。期待更好的表现。
速度不说了！杠杠的！帮朋友买的！说得还不错！
用到现在才来评价，挺不错的
用了一段时间了，感觉还可以，价格实惠，就是开机怎么优化都是慢，其他问题暂时没发现
公司财务用，性价比高的很啊

东西很好，给力，值得购买。。。
给朋友买的，比较了好几个品牌，最后定了戴尔，到货后感觉没有选错。各方面挺稳定的，配置也够了。值得推荐！
怎么没有发票啊
不错，给员工培训用的，不需要很强大的功能，便宜就行，目前还没发现问题
感觉还可以，就是系统要自己装一下。
可能是系统没装好，用着各种别扭，开机这种纠结。
还不错，速度快，看看用多久不会出毛病
用了半个月，尚未发现有质量问题，感觉不错！
"！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！风扇噪音太大，失败的购物经历！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色不错
外观还不错，性价比高
反馈不错，就是预装系统不适用，要重装

2700,这个价格超值了,不错.
一般一般一般一般一般
原来的系统用不来，重新装了系统后，昨晚试了一下，速度很快，键盘用起来也舒服。
性价比高，散热好，对得起这个价。
好用不多说。便宜又好用
帮朋友买的，她说挺不错的。屏幕大，性价比很高。。
其他都很好 就是显示器上下可视角度太小了 变色很明显 稍微高一点或低一点就看不清了
性价比高，收到货屏幕有瑕疵，后来又换了一新的，好用！！！满意！！！！！！
看电影不错性能不错键盘不错配置不错开机速度性价比高速度快
有独立的小键盘，这点很好。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
重做的WIN8系统，速度不是很快，但是平时用足够了。
宝贝挺好的，自带系统不好用，到外面重新安装了Win7系统要50块。
到手后比想象中要好。在当钱这个价位上很上档次！
价格实惠量又足，我们一直用他！
键盘键掉漆了，，，是原装键盘吗
"分两次买了两台，无线网卡尽然一个是高通的，一个是博通的，博通的尽然找不到驱动。
其他的都还满意。下次还会买。"
还可以，就是装系统麻烦，还不能装XP。
。。。。。。。。。。。。
还没有怎么用,有时候散热声音突然很大,还木有安装系统,等待朋友帮忙安装中....
本来要给五星的 但你们老大泡了奶茶妹让我很是不爽
非常满意 价格优惠方便快捷
性价比不错，相信dell品质！！！！
看上去质量真心不错，对于我来说够用，适合自己才是最好的。值得购买
品牌大，还没用不知道怎么样，不过系统要重装有点麻烦
外观塑料感太强了，感觉就是一块塑料了！开机的声音有点大。将就着用吧。
电脑啥都没有、我不会弄啊,样子还是不错、音质差了
使用了几个月了，在这个价位挺不错的，开机快，普通的日常办公没问题，屏幕大，看着不费力，效果挺好的。
为何机器上有很多印迹，疑似手印，还擦不掉？官网输入服务代码，检测发货日期比实际订货（发货）日期约25天。申请换货中......
性能还不错。游戏都能玩儿
很好的本本，就是装个WIN7系统装了我好几天
价格便宜，性价比高！！
不错，很好不错，很好不错，很好不错，很好
看电影不错东西不错屏幕大键盘不错
送货很快，屏幕大又清楚
很大，很满意
帮同事买的，他说还不错，性价比挺高的，很好，赞一个！
机器正在适用中，运行速度很快的，声音也小
外观做工糙了点，刚用一会还好，希望后期给力点
不错，给弟弟买的，弟弟玩游戏，看电影都说很不错。
戴尔的电脑性价比一级棒，比某普的好多了
屏幕大，性价比高，东西还不错
性价比很高！
东西不错，可以继续购买！
开关机速度很快，性价比很高，只是屏质量差点
分享赚积分，赚积分，砖石来了。。。。。。。。。。。
"性价比不错，但屏幕垃圾，有些程序里的字迹都是模糊的，好在我只是用来工作的，娱乐不建议买这款。
另外，自带光驱位不错，买来就把光驱卸载了，换上了光驱位硬盘。原来的硬盘放到光驱位，固态硬盘放到原硬盘位，速度提升很大。"
刚买给爸爸看电视剧，他就后悔不要了，全新的出售，送电脑包，全新鼠标，发票包装齐全，刚买1个月。要的联系15140520225
还好，京东的服务不错，喜欢在京东上买东西，很不错的。虽然笔记本出了点问题，所以服务还是不错的。
还好还好还好
东西还是挺好的 就是得换系统
下五睛上不上不下上 提醒物
机器性能好，散热好，清晰度高！
还行，就是放磁盘那个方向老有吱吱声
正品非常喜欢。
已经是第二台了，老年人用机性价比首选，优缺点当时第一台时已经评价过。
不错 都是买的第4台了 性价比不错
不错，性价比比较高。
包装完好，的确是全新未开封的。虽然不算轻，但比我想象的更薄，手感不错。性价比很高，同价还真没发现比这更好的配置。接口方面唯独缺少个VGA，只能用HDMI转换了。电池个头很小，但貌似还挺耐用。改系统真是个麻烦事，还得进BIOS设置，不过自带的系统其实也挺好用的。大屏幕看着就是爽。
正品行货，送货快，开机时间短，看视频网页简单办公家用足够。支持一下京东。
系统非常不好用，其他不错。
真心不好用。装WIN7系统卡的要死.最麻烦的是USB老是触电，打电话说要我去检修 检你妹啊 .....
还可以！！！！！！！！2699元
快递员啊，那个态度好、
除了没独立显卡，其它都还满意
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
特价品这个价钱，性价比算是挺不错的了。
本子外观很漂亮，屏幕很大，键盘也很时尚，散热很好，运行时略有噪音。自带系统很不好，买来电脑第一件事就是让朋友帮换系统，上网速度一般，显示器一般，有一些视频看得块状感很重，影音办公够用，5月2日刚拿到，用的时间还不长，后续追评。
"优点：1、大牌子，性价比高。2、该有的功能都有，一样不少。3、15.6寸大屏，拥有数字小键盘，方便输入。4、键盘是我喜欢的设计（孤岛式键盘），间距够大。5、外放音效不错。

缺点：1、有线网卡只是百兆。2、SATA硬盘是2.0的，不过对于机械硬盘来说，2.0的速度够用了。3、电池续航比较短。以上所有缺点，我想大家都明白，一分钱，一分货。自己觉得过得去就ok，要求高的可以选别的。"
不错，很好，一直购买这款
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
henhao,东西很好的，很漂亮大气
流程！好!速度快！用起来舒服
目前感觉还良好，不知道用段时间会怎么样
送女友的礼物，给我一个吻，可以 可以
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑,老牌子，质量信得过。
给老婆买的 她很喜欢 我也很有成就感。哈哈
很好的  就是没有包和鼠标
非常好。。。。。。下次还买
不错，驱动问题麻烦，搞了半天
配置不错，运行速度快，已更换win7系统！
哈哈哈哈哈哈
这个价格的机器算是不错了，比我想象中要轻很多算是符合我的用途，物流也很给力，其他我也不是很懂，美中不足的是每当开机就有点异响  不知道是不是硬盘的原因，求解释


好评如潮哇
还不错吧，给单位员工配的工作
这是买的第二台，做的XP系统，公司工程师做程序用，很好，公司打算再买一台
物美价廉。已自己改装win8，使用起一不觉慢。

不错，办公，看看电影，很好！
还可以啊，就是没装系统还得我自己到电脑城装
电脑整体很好，速度也很快！自己装系统时费了点劲
还不错很好的，各方面都还比较满意。
还不错，这个价位的电脑还可以了，正在使用中。
还行就是没有驱动盘，安装WIN732位系统不能够把硬件全部认清，如USB、蓝牙、无线模块，其他上好。ubuntu系统也很好，体验了二天。但是一些办公软件用不了，如财务、预算
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友订的，性价比很高。不过据说这款笔记本的喇叭容易坏。
物有所值，用得很好......
速度较快，图象色彩显示有些失真
就是换微软的系统很麻烦
东西刚用上，原来的系统不习惯用，到的就重装了个windows 8的，目前没发现啥问题！就是供货的也太抠了，没鼠标、电脑包，就只有电脑+电源线
如果是w7就好了，出50做个系统，价格不错
给同事买的，没说怎么样
外观漂亮大气，性价比高，屏幕大。
屏幕大，但反光利害，可视角色偏小，没有装系统，装系统比较麻烦。
帮朋友买的，他感觉不错，JD送货快，性价比好
性价比不错 办公绝对够用了
"好东西  性价比高
好东西  性价比高"
很好很好很好很好很好！
公司用的，性价比不错。
用起来还不错
性价比很高，就是需要自己重新安装系统
性价比很好，质量也好。
改装了win7 64位，运行速度还可以
不错，很喜欢，机器的配置对于这个价很划算了，再次给京东的快递5分好评
这个价格这个配置，算是实惠的，用下来也不错，性价比高
公司买的，性价比高！质量稳定，还不错哦！
送货的人很给力。物流没得说，赞一个！
帮朋友买的，还算满意。美中不足的就是没有独显
目前还满意，机子还没有什么问题 ，继续使用中
很好！！！！！！！！！！！！！
还不错 还不错  挺好的  性价比 高
比想象中的大，是正版，但是是3521，不是2306，外观一般，开机第一次48秒，后面38左右，自带系统快些，装了win7系统，目前还行
帮朋友买的,朋友说不错,性价比高.
机器还不错,比较实惠,屏幕比较大.
分辨率一般，linux系统，用着不习惯，家用不玩游戏够了，性价比比较高
我擦   京东快递竟然来了句   过时不候 4点不来我就给你发回去了  你们是怎么培训快递员的啊   东哥
社会实践标准华东交大简单机械
东西非常不错哦，下次还在这家买！
性价比高，值得拥有！
屏幕大，键盘手感好，还有小键盘非常实用，配置合理，非常满意。
不咋的，感觉没有那么描述的好 ，将就用用了
物有所值，没有什么大问题，可以用。
i3,4g,够用，好用，性价比高。
公司买的，便宜。买了好几台了。
除了觉得屏幕分辨率差了点外，其他还可以，毕竟只是买给老人家玩QQ游戏的，要求不高，这款够了
性价比超高啊，没有那些鸡肋的低端独显，配置上合理了。屏幕大，办公用没有压力。非常好。
....................
不错，屏幕大，看电影上网都挺爽的，自己装了WIN7 64位的系统，对了，一定要装64位系统，因为官网上只有64位的驱动。
帮朋友买的，他是在实体店看好了让我帮他在网上买的，比实体店便宜好多，送货也很快！
不错,性价比很高.用着很舒适
东西不错，物有所值，音响效果还不错，可以了。没有发现什么问题。
够用，挺满意的，就是物流太坑
真的很好 以后还会继续买，京东值得信任，办公用正好
帮同事买的，没见着实物
还好要游戏cflol
................................
只能说性价比超高，但做工来说没有想象的那么好 屏幕也不是很完美
性价比挺高，继续支持
大牌子，做工很好，机子有点大
东西不错东西不多东西不错
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
蛮好的，很喜欢，薄，外观不错。
东西很好，屏幕大，看电影比较方便。
okokokokokokokokokokok
电脑没得说，一个字，好！快递的速度也快，头天下单，第二天就来了，特别要给京东普宁的快递小弟赞一个，服务很热情，这次是给同事买的，用了几天了，很不错
给公司买的，东西还不错！
就便宜，不过上个QQ竟也挺慢的
本本很不错，性能还行，货美价廉，送货速度很快，用了一个月才来评价的哦。
给公司买的，东西用起来都不错的！
没发现散热问题，数字小键盘方便
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色~~~冲着性价比买了这部电脑，确实不错，预装的UTUNBAN系统本来想将就就算了，但还是装了win7，东西好重好重，平常拎出去都不方便，有点后悔不应该买15.6的。放在宿舍里，每天歇班了都很少用到，苦逼上班党，╮(╯▽╰)╭，想着用电脑学点东西的，一直也没有付诸实践，，得逼着自己好好利用这些条件，对自己狠点才行，
还行，比我想象中的好，这个价位买的这样的电脑不错了，什么东西也没有十全十美的、做工一般，可以玩cf的，大家可以放心买、
买回来得自己装系统，摸索了两天总算是装好了。开机有点慢，其他都还好吧!
还可以！无独立显卡这个价钱还是不错的。
这款电脑的性价比是很不错了,运行速度很快.不足的是戴尔软件支持太差,反复安装了几天才达到满意的效果.
很好，便宜，屏幕大。

主要是看中了性价比。
买来看电影的,用的感觉还不错,家用够了,系统自己装的W7.64位的,开机速度要一分钟,其它没有发现什么不足,如果经常出去玩得朋友建议买14寸的.
性价比比较高，硬件不错，外表由于节约成本考虑，比较简陋
使用第十五天出现严重屏闪
买给公司同事用的，反映不错，一直买的，以后还会继续，京东除了开增票麻烦点，其它还是不错滴。
给老爸买的，装系统麻烦点，用起来还不错，屏幕大，老爸喜欢
非常符合工作用电脑要求，看看视频，浏览网页那是相当的不错
还行吧，应该是正品。。。。

第一次在京东买东西，是送人的所以还没用。。希望不会有什么问题。。发货速度非常棒我喜欢，很满意的一次购物。。

性价比高，做工不错！
东西不错，运行能满足我的要求
还行，用的还好，然后没了
整体还可以，。。。。。。。。。
东西不错，工作用足够了
朋友说还不错
挺好，很好，相对比较实惠，，，，，，
买来玩了一段时间游戏，感觉还行，到现在还没出现问题。
性价比尚可，全键盘是亮点
刚收到货。还是比较满意。就是连包 ，鼠标都没有配。
装了个WIN7居然不能上网了，晕死。折腾了一天也没折腾出来，还得麻烦同事。用久了感觉有一股塑胶的味道
刚拿到手，不错，就是自带的系统开机不怎么快，而且不习惯用，准备换Win7
很好看。喜欢。值得推荐给大家。
不错，感觉挺好的，
机器挺不错的，不知道京东也可以评价，所以晚了
很不错价廉物美
可以，目前没有发现不良！
很一般，很一般，很一般，很一般
帮人买的，反映还不错～
还行，屏大看电影舒服，不过感觉有点轻，这个价位的总的来说还可以！
上网速度快
产品稳定性不错，做工就一般，
有些重，刚使用不久有一个按键不太灵了，不知运气不好，还是质量有些问题
呵呵。第三次购买。便宜实惠的办公本。
一般办公还可以。屏幕大，外观不错。
性价比还行吧，，还是品牌，就是液晶太差了。没什么角度。
戴尔笔记本，牌子好，品质好。
这款笔记本体积大，静音好，适合在家里面用。
买了好几台了，性价比挺高的，在家用挺好的，看电影不错。
很好哦'实惠！
还好啦，送货超快。。。。。。。。。。。
无法想象两千多块买个笔记本。。。比台式机好啦，放会议室接投影开会用
一分钱一分货，就是娱乐机一台，如果要学习软件（如cad plc ps）的话，建议选购更高配置的本本
很不错的东东，还会再来！
还行还行，速度也很快
还行，用着玩吧
各方面都还可以，就是自带的系统实在不好使用，还不如没有
性能不错，散热嘛这个天还不好说，总体来说还是不错的！
用一天都不会有热感，非常好！
还不错挺好用的，物美价廉
电脑做工一般，键盘缝隙有点大，系统必须要换，不过这个价格还是挺实惠的
"外观略显粗糙
对的起这价格"
还行 感觉上还是太大 不过这个价格算不错了
帮家里买的 还可以的
电脑性价比真心不错。硬件除了显卡一般，其他完全满意。用来办公、一般家用完全足够
不错的选择，上档次，高大上。
好好好好好好哈哈哈哈哈
质量很好的，，经常来买的
具体还没用，感觉还不错吧！
不错。不错。不错。不错。不错。不错。
除了键盘，整机就一个电源键，真简化
15寸，有小键盘，用着舒适。CPU省电，4芯电池也能要4、5个小时。相信dell大品牌。
质量很好的，，经常来买的
高负载时，风扇噪音大， 出现过两次莫名重启。
好大部啊，乎意料
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！色彩有点差，快递服务好
这个价位算很不错了，用了几个月了，挺满意。当然，外观不错，但是材质是比较一般的。
买这么贵的东西 明明买的时候写带发票 结果收到后没有发票，咨询京东后说 收货1-3个工作日内会补发发票，3天后也没补发 再次问又说要发票得到付 自己付款，真心觉得被坑了 买这么贵的大件 连个发票都没有，希望机器能耐用吧
用了一段时间还可以，不错！
很好的东东，已经重装了系统，原机带的系统不会玩，
总体不错，这个价位的机型很好。
屏幕大，用了几天了，才来评价，还不错，看电影，玩游戏，满足日常需求，性价比强。
） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
刚刚收到、看起来很不错哦 屏幕很大~足够平时用的~
如果纯粹上网\看视频\,就不要折腾了,自带的系统足够了.喜欢办公,文字处理声么的,还是要考虑冲撞一下系统,建议winxp系统，速度还可以，win7估计够呛，因为没有独立显存。不过整体性价比不错，很厚道！
东西非常好，支持购物非常愉快。
不错，给老爷子买的，屏幕够大！
性价比高，不错的电脑，会再买的！！
包装好.送货快.价格实惠
对于我这种不晚游戏得 来说  听好的
适合小孩子使用，开机速度可以
包装结实，速度快，使用效果很好，就是需要自己装系统。
JD支持，一直的支持。就选京东。
屏幕比较大，送货速度也可以
前十个晒单帖可获得100个京豆前十个晒单帖可获得100个京豆
tnd~开机就超爽~十来秒，相比同样是win8.1系统的台式机，天与地，看下载的高清也很不错。用老毛桃PE装系统真的有点麻烦，换NT6搞定。运行到现在暂时一切正常。
不错，挺好的，经济实惠，外观好看。DELL值得信赖！
发货超快！东东比想象的大了些。
京东送货速度快，第二天上午就到了...电脑办公用还是可以的，散热不错，屏幕大，不过屏幕分辨率不高

自己装了个WIN7，不错，性价比很好
发货速度快 包装非常好
"帮家人买的，安装了win7-64位，使用起来还是很不错的
外形也很不错，功能也很好很强大..."
外观还可以，做工不太精致。
性价比很高，反正办公的话，足够了
非常好，很满意~一如既往的信赖京东~
装了win7系统，感觉还行，这个价位已经不错了，开机时画面有时会花屏，不知道怎么回事
电脑用着不错   下次还会来


"优点，能够满足基本的需求。大屏看着舒服，自带系统不错。
缺点，不适合大型游戏，对自带系统不了解，还需进一步研究。
总体，性价比不错，就喜欢戴尔的，不玩游戏，随便玩。"
配置不错 性能不错 速度快
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色好。
还可以，屏幕大，速度还可以
装系统，在试机中，外观看起来很满意。
东西不错，快递给力，京东确实不错。
刚到货，感觉还不错！
很好，速度快，外观好看。
大品牌，靠谱，性价比高，15.6适合家庭用，低压处理器比较省电，该有的东西都有了，就是外壳比较容易沾指纹
办公室小文员用够了、、、、、、、、、、
还不错，送给老妈的，她们比较喜欢
安装了win7，觉得有点卡慢，速度不是很块，适合轻量级应用。
"办公用还是很顺手的。
看影视，竟然能听到环绕立体声的效果，很喜欢。
另外感觉散热好呀，因为外壳的缝隙大呀！
键盘很大的。适应中。
屏幕真的好大，所以机子体重也大呀。携带不大方便。好在我并不需要带着机子到处跑。
总之，整体感觉还是物有所值的。主要是对戴尔品牌的信赖。
希望能用到5年以上的时间吧。"
这个挺大的  看起来比较爽
电脑开机比较慢，很卡，有时候看电视会无缘无故关闭，物流很给力，电脑没有自己想象中的那么好，不过一分钱一分值了，希望这台电脑以后不要死机或是卡机就行了，就给卖家2颗星吧
东西不错  性价比比较高
好，拿到手时很高兴，外观也很漂亮
发货速度特别快的，呵呵  电脑用了，很好的
帮朋友买的 机子很不错 DELL牌子这个价格确实很值得买 性价比高
已用了几天，总的来说很不错，电池续航时间长，装了win7-64，效果很好，花了50大洋。个别地方显得比较松，有缝隙，薄但显得脆弱，要小心轻放。
给朋友买的，说是还不错
好
充电玩靠近左手旁的USB口有点漏电，wifi信号很好，现在忙着装装win7呢。。具体还是挺好的。。我就不给好评。。。
就是操作系统不习惯，希望能够改进
用了再说...........
给单位买的，大家反映很好。
屏幕很大，就是刚买回来系统有点让人头疼，还得自己亲手装，屏幕和键盘很满意
还可以！开机有点慢。。分辨立低打不过是
价格便宜，送货快。ubantu的系统，不是很会用，改win7了。机子运行不错。
操作系统不会玩啊,UNUNTU操作系统要高人帮忙整成WIN7
送货快 如果帮安装机就非常完美了
鲁大师测试的性能为3万多分，屏幕没坏点，自己装了win7，办公够用了
这款机子不错，同时性价比很高，能够满足一般的使用。
东西不错，我很喜欢，价格不贵。
一般般  快递速度还可以  能送点东西就好咯
这个价位买到的，实在划算啊。用了好久，感觉不热。外观很有质感，在图片上看不到的。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
机器不错，性价比高，但就是换WIN8系统每次开机就不动了，必须关一下再开才能进系统
不错，信赖京东不错，信赖京东
挺不错得本本哦
CPU自带的显卡真心不咋地。
第一次买dell笔记本   感觉还不错
用了这么多天，稳定，还不错。
还好还好还好还好还好还好
东西不错，就是风扇声音有点大。总体来说很不错了。
"触摸屏打字的时候总是不小心碰到。
另外，自己装了32位的WIN7，戴尔官网竟然没有驱动，可费尽了。"
总体来说性价比高，运行流畅，虽然需要自己换系统，但是还是很不错的，值得推荐
公司办公用的，买了好几台了。
刚到手没发现什么问题
帮亲戚买的，办公用完全足够。
买了之后，重装了系统 赞一个
这款笔记本性价比蛮高的，就是键盘貌似单薄了点&hellip;&hellip;
性价比不错
挺好用的物流准时自带系统不好用，还要刷系统
未能成功安装windows7 64位版本。在windows7 32位版本中，有时候启动电脑会出现花屏，重新在花屏中摸索调整分辨率可以临时解决问题。求更好的解决方法。
挺漂亮，性价比高，比在电脑城的便宜些，就是什么都没送比较可惜。Ubuntu系统用不惯也麻烦，昨晚刚自己装了win8
很不错本子哦，价格便宜，配置够用
可以，各方面用着还不错
电脑还不错 就是没有系统 还得给店里装 没有送任何东西 也太抠了
帮朋友买的，听说挺好的，
自己装了个10块钱的win7，看个电影什么的一点不卡。
还不错，就是自带的系统我不会用改win7了
刚买的电脑，装什么软件都装不上
机器很好的 朋友很满意
总体不错，一开始那几天风扇的声音很大，现在没有了，性价比有待考察
这个本子性价比真的比较高，不过还是应该换SSD才行。
经济实惠，对得起这个价格
一如既往的好，不错
非常不错的笔记本电脑,价格便宜,没有那么多的花哨功能.很实用.
还行！跟以前买的有点差别！
开机速度慢，打字不行，把小键盘锁了就好了，还不错，对得起这个价格
好好吧尼吧尼吧尼吧呢
用着还不错，暂时还没有发现什么大问题!!!
装了 win7 系统 用起来 还比较流畅
很不错，好评！！！！
电脑不错，平常用配置够用，送给爸爸用。虽然屏幕大些但比较轻巧，不错。重装了win7.
这是能买的INTER的I3处理器最便宜的大品牌的电脑了。
昨晚下单，今早收到，自带的系统真心不喜欢，一会还要花钱去装WINDOW7，就是为什么散热排风孔那声音太大，谁知道什么问题？ 需要退货么？
性价比比较高，如果能自带win系统就好了，各方面都还挺满意。
一如既往的支持京东。
总体  满意，  个人用   满意。
还不错。花四十装的系统，质量有待时间考验
屏幕有点发白。。。。。
价格便宜，性价比高，只是不怎么好看
性价比报价搞，回来自己装win8，不错

快递很快，东西不错，就是包包太差了。自带的系统不会用，我买了一张WIN7的系统盘自己装系统，可是为什么装不了。

很好的一款笔记本，推荐一下。

很不错，换了win7－64很好用！
帮妹妹买的，觉得一般般，重装电脑系统时，很慢，不好装
整体来说还是很满意，但装系统的时候还是得要靠外网下驱动，厂家能直接提供驱动光盘就好了。电脑刚刚装win7的时候启动竟然用了2分多，果断换成了SSD，现在进系统19秒，性能得分都上来了，换下的盘当备份了。
本本不错，就是win7的系统还没装好～
还行吧，下次还是买独显的好。
哎 伤心 服务差 发票总归要提供吧 难说了
帮人买的，便宜。真便宜啊.
帮同事买的，他比较满意
买回来,系统不是win7的不好用,自己换系统,换了一个上午才搞定,而且电脑的硬盘都没有分区的,换了win7那里面的好多键盘都用不了,好烦呀
性价比很高。。。。。。
还可以吧！
很好，很不错！！很好，很不错！！
挺不错的本 推荐大家买
帮同事买的  据说不错
买了好几部戴尔了，这款性价比还不错，就是太重了，外观也一般，放家里用可以。
第二个电脑 和台式机一样的键盘，这个价格很不错了
现在目前用的很不错 希望能一直好用
很失望，收到本子后发现键盘居然未安装好，有2个卡扣还露在外面，本来想申请返修，考虑路途太远，就放弃了，找人帮忙重新安装键盘。本子功能尚可，但硬盘有轻微杂音。很失望，对京东及戴尔都很失望。
散热不错 平也大。真心不错，要是有个独显就更好了
用着还不错，暂时没有发现问题，就是安装系统麻烦点儿
运行速度快，不错。
还好啦，嗯嗯嗯嗯呢嫩十五字
工作安静，无噪音，值得购买。
晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得
装系统费老劲了，百般曲折终于搞定：先改bios，设置ata模式，再用xp安装版慢慢装上，之后才可以用ghostwin7，最后用驱动精灵把驱动补齐。屏幕只有15.3寸。运行速度确实慢一点，可能是低功耗的缘故。这个价位2699，不要求太多，能抱着躺床上看电影就行。
正在装系统，电脑感觉还不错的，用来看电视
很好的本子，很喜欢，好好好
买过的性价比最好的一台！赞1万个！
散热很慢！一般，这个价位是这样的
戴尔的电脑一直不错，很好用
用了5个月才评价，超好用
屏有点大   充电时鼠标不能用  其他还不错
买这台电脑给爸妈用还不错
笔记本很薄，性价比高。不打游戏，家用性能能足够用了。
地一天晚上定的，第二天中午就到了，物流真心强大，东西拿到手，貌似还不错
性价比挺高的，挺不错的产品，要是能给帮忙装系统或是送个鼠标电脑包就更好了
好用，价格合适，没发现小问题
买了半个月了，使用正常，这价格没什么可挑的了
质量不错，正品！！！！！
很好 买了很多次了
东西不错，硬件配置对得起这个价格，只是太重了一点，呵呵。。。。
笔记本性能不错，还大气，也值那个价，总体还好，只是面板手一摸就容易起印子
老年人用用不错，速度比较慢，不过这个价格，也只能这样了。
送快非常快，很轻薄，速度也很快。自己装了Win7，用了一段时间了，很稳定，挺好用的。
一般吧，熟料感太强了！！
一直在用，确实不错啊！
货到后检查满意，花了20分钟装了win7，一切OK。15英寸大屏爽啊，看电影真的很爽，比Ipad看起来爽多了。2700元性价比绝对超过烂苹果，原来的Ipad送给小屁孩了。
买了好几次了，就不多评价了吧！
装系统有点麻烦，性价比高，不错。
"戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
东西不错"
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
挺好的  上专卖店比我的贵300多  不过加起来（鼠标.做系统.包膜......）也差不多吧  呵呵  还是不错的  不过我还是建议上实体店去买.方便.快捷.这样我上实体店什么都都得花钱.太费劲了   还是挺好的  不过哦建议京东应该有个客服能方便交流.谢谢采纳.
性价比高，是不错的品牌。
公司采购，性价比很高！
办公足够，做工也不错
买来的第二天就开不起机了
"整体很不错，性价比高，只是不能使用xp下的无线，必须是win7系统才能有无线驱动程序。已经帮别人推荐买两台了，显卡差些，玩大型游戏就比较不好吧，办公和家用都还可以。
配置再提高点更好。"
这个价格不错，操作比较简单，就是我技术太差，目前暂时只有鸡翅和生蚝是烤得好吃的
价格便宜，屏幕大~~~
给朋友买的，据说不错
整体很不错，性价比高，只是不能使用xp下的无线，必须是win7系统才能有无线驱动程序。已经帮别人推荐买两台了，显卡差些，玩大型游戏就比较不好吧，办公和家用都还可以。
挺好，很好用，要是再给预装个windows就更好了
屏幕大,用起来比较爽颜色也很好
这个价格买这个电脑还不错！屏大，速度也不错！
性价比超级高，硬件很好。
给老人买的入门级，屏大，爷爷看的很清楚
2700买到这样的电脑，赞到爆！
"首先笔记本用起来不错，性能跟预计差不多吧，。缺点，面板用的塑料容易留污渍。

疑惑，笔记本包装上的条码均扫不出结果，同品牌的其它笔记本包装条码可以查到货物，包装内附带说明及三包证无防伪码，识别码。所以这个货物是否原厂出的不确定。

糊涂着用吧。"
帮别人买的，买了2台了，系统费点劲，其它还好
还不错，买了很多文具
不错挺好的，价位低性能好
"3000不到买个15.6，其他没亮点
无线网卡没XP的驱动，装系统花了点功夫，其他也没缺点
其实我还是想买雷神啊&hellip;&hellip;
为啥要出去旅游呢&hellip;&hellip;"
帮同事买的，不错，很喜欢！！
感觉不错，推荐购买啊~
"硬件方面没什么好说的，同质化。唯一要说的就是这个是低电压处理器，电源选项只有平衡和节能，没有高性能模式。但好歹是双核四线程的，还可以吧。
做工比较粗糙，边缘很多毛刺。
键盘偏软，按键小按键的间距大，看着很不自然，应该把按键设计得大一些更紧凑一些，早知道按键这样就买thinkpad了。"

其他都还行，唯独就是系统垃圾了点
装系统用了较长时间,装了WIN7,感觉慢
外观大气，屏大!
送过来屏幕上有划痕，联系京东，确认换货。虽然之间发生了一些很纠结的问题，但是总体还是满意的。
我昨天订购的15VR_2306订单信息备注了刷卡，今天18：01接到快递哥哥电话说是没带刷卡机&hellip;&hellip;叫我自己去取点上取件！跟客服沟通不要了。18：59快递开小车赶来说是可以刷卡，没开包就要签单，要放假的心你懂的，回来后才发现我的东东是Inspiron15_3521连纸箱上的中国能效标识规格型号也是一致！我的2306呢？？？是我太傻还是你们太过于认真？？京东啊！你今天把我惊着了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
能用还行.............
还不错总体感觉还可以！

速度快性价比高看电影不错屏幕大配置不错散热很好开机速度硬件不错
很不错的选择..很不错的选择..
dell的机器买几台用来办公还是不错的
还不错了，性价比高，就是没有Windows系统，实在是用不习惯啊，只能重新装个系统了！京东以后能不能提供附加服务啊，比如加50块，给装个XP的系统也好啊！
被这个系统折腾死了，准备换WIN8系统
到手一段时间了，只是深有体会，机器刚拿回来的时候没有系统，自己装了系统，用了之后非常好哦，性价比还是挺高的，处理器也算不错的；
京东就是好，很不错的宝贝
电脑不错，性价比可以

这款是什么系统怎么我不管下载什么都是显示失败下不了，想下个系统不会对这行不懂，充电充几个小时就可以了，
东西不错的说
屏幕大，日常运行还能接受。性价比挺高的。
还好，对没什么要求的人用用。不玩游戏，看看电影，听听歌，聊天什么的还是没问题的。
除了自带的系统渣，其他的貌似都还行，值这个价钱？
第二台了，还是一样的不错，性价比较高，不玩游戏的话用着是还可以的。如果有同学不知道怎么安装系统的话，可以看我之前的这个型号的笔记本的评价，其实很简单的。
发货速度快，还可以打网络游戏，比较满意
东西不错，很好很喜欢，已经买了好多了
散热超棒，刚买来玩个一整天只有那么一点点热量，很薄很轻，
速度挺快，就是LUNIX系统用起来不熟练，慢慢熟悉。
不错的东东，评价晚了些
买这主要是办公用 功能不错 运行的速度也挺快的
速度不快。物流业不给力。机子跟物流一样。慢吞吞
没有Windows XP的驱动，用着狠郁闷，另外触控板比较麻烦。其他都还好。
朋友都说还不错的。 可以入手
外观不错，性能够用。
还可以，性价比高。。。。
做工一般,低电压的U一般办公上网可以用,重负荷的应用就够呛了.
性价比挺搞的，还不错
帮别人买的，性价比高，屏幕够大，缺点就是重了点。
价格便宜质量好
帮人买的，挺不错的，好用
买了好几台了，办公室用基本足够。呵呵
昨天下午快下班了下的单，今天一上班就到手了，京东速度真的快啊，32个赞，让同事帮忙装了系统，win7的，个人不懂电脑，同事帮忙测试了下，电脑全新，正品，运行不错，配置足够我用了，主要性价比真的很好，32个赞
戴尔笔记本性价比高，东西不错。
还不错哦~~干嘛非要写那么多字啊，累啊~~
同事们都用这个牌子，给我推荐了一下，我就买了。服务也很到位。
这台电脑是给老公买的，和我现在使用的基本差不多，可是比我的便宜1000元。老公说很好，他很满意，其实说实话我就是会使用，问我好不好也不知道，他说好就好。
做了个win7 64位的系统 用一段看看吧  这个价钱买这个配置还不错
画面蛮大的，唯一的缺陷是木有独立显卡，不适合进行运行大型游戏
硬件好像还不错，但是外壳好丑，感觉很粗糙
如果对性能要求不是很高的，值得考虑。
还可以，，，办公够用了。。。
别人在用，好像说只有128G的磁盘空间。没硬盘吗？
买的电脑 应该还可以吧
外观好，屏幕大，就是没装window7系统不好用。
感觉还行吧，挺不错的！！
性价比很高，家用足够了，就是自己装系统麻烦一点
触摸板在安装驱动之后，可以支持多手势，这点很好
使用还可以，比较结实，整体来说不错
不错不错相当的不错很好很好。
价格好，质量好，值得购买。
已经使用了两天，好的方面是散热不错，看电视电影还不错，但是不是很清晰，然后运行不流畅，开机有点慢。就这样吧，毕竟价格在这呢。
买第2次了 很好用 实惠  物流无敌！！！！
机器很好，超喜欢！适合要求不太高的学生或大人用，平常看看影片，上上网，足够用了，价格合适，性价比很高。
送给妈妈用的，要屏幕大才好
不错的笔记本 值得实用
不错装一个win7完美运行，速度怪快的
东东很好的
给公司买的，性价比还是不错的
屏幕比较大，一般用用还可以。
换WIN7后，用的还行。
挺好的，要是能自带Wendows就好了
其他都好，就是Linux系统真垃圾，用的不顺手，重新安装win7有些麻烦哦
速度快，配置合理，性价比高
高大上 非常好  喜欢
一切都可以，就是个系统对我菜鸟弄不来，花了100大银叫人装系统。
感觉是不错，用用看喽．希望能给力．
跟描述的一样 就是系统装不好 给哥哥买的
做工可以的，性价比较高，普通家用及商务办公足够！
总的来说不错，要是系统是windows的就好了
质量不错！！！！！！
价钱蛮实惠
直接送到别人手里，没有打开看，反正看配置，性价比不错了，自己用足够了！
东东很好暂时没有发现任何问题 性价比超高的哦 而且送货速度也很快哈
东西不错 京东的速度也不错
超值的一台电脑！朋友很喜欢
性价比高，办公适用。
东西不错，方便实用。很好！
很不错 犹豫了很久才买的 整体来说还不错 下次有需要的话再来看看
质量有保证，就是价格太贵
屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点屏幕一个坏亮点
还不错，物有所值，还会关注

东西不错，价格合适。
给姨妈买的，配置什么孩子很满意，大小也合适
一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般
不错，给公司买的，挺好用的，屏幕大1
还没用，不过看外观挺好的。
电脑还在用，全体体会要在使用中才能知道
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧
机器性能良好买来给文员办公
还不错，买之前看到有人问能不能用wifi,客服竟然说不能，不可思议，想想不可能用不了，果断买，wifi一点问题都没有
※采用100%优质木浆原料※全球最先进造纸设备抄造原纸※采用德国威尔高精度复印纸生产设备
我的dell笔记本今年10岁了，我用它又买了这个dell笔记本。


替朋友下的单，朋友对本本很满意
这不是我第一次买了，觉得很实惠，没什么问题
"这机器性价比高，就是工艺实在不咋滴，磨具粗糙，导致外壳接缝比较大。外壳看起来也比较廉价。
现在电脑不值钱了，这些配件什么的也是为了成本，能省则省了。"
做工粗 糙，戴尔的东西真的不咋的！！
这不是我第一次买了，觉得很实惠，没什么问题
"触摸下边的2个按键声音太大了。。比普通键盘还响。。
但是对得起这个价格，所以还是给高分"
买给老妈的，屏幕很大，也清晰，运送速度很快，就自己装系统调试麻烦了一点，其它都蛮好的。
幫朋友買的，對於我們這些玩遊戲的人來說完全夠用了，整體很不錯，價格也比較合理，戴爾品牌也比聯想好很多。做工精緻，值得推薦。
屏幕够大，看电影真心不错，键盘有数字健用起来方便，其他方面的性能有待时间的检验，毕竟这款本本属于价位低一款。
很好用，速度快，价格便宜，送货速度快
性价比非常高的笔记本，做工有点欠缺。
总体来说很超值。屏大，速度快，散热好，噪音小。单谈下缺点：1、外壳偏软，尤其是绞链处；2、触控板位置有些不合适，打字时经常碰到。
性价比不错的一款电脑，值得推荐！
客观地说性价比很高，物有所值吧
"第二次买了
性价比还是很高的"
重装了WIN7，速度都不错，屏幕不是很高清，不过这价位办公足矣
使用中，评论会后续添加！
办公用感觉慢
性价比很高的一款机子，办公室用用足够了
帮同事买的，很快就收到了，同事说不错
东西很不错！但是想请问一下京东，我的发票什么时候可以到？已经一个月了
没得说    确实好
物流速度可以，杠杠滴！
这个价格，这样的配置，还行
大牌，还便宜，屏幕超大，就是装系统费劲
给爸妈买来玩的，配置够用，很好
给老爸买的，性价比很高的一个本本，屏幕大，看京剧太棒了，高兴极了！
系统 硬伤。。。其他的不说也罢。
尺寸较大，看起来比较舒服，低压版ＣＰＵ感觉性能不太强
用着还不错，散热挺好
还算可以的吧
非常满意，唯一就是找不到无线网卡的XP驱动，只能安装WIN7了。
声音蛮小的，发热了OK，表面花纹不错，不知道会不会藏污纳垢。
很好！简单娱乐 看电影浏览网页足够用了
价廉物美，使用的感觉真好，早知道就早点换本本了！
"使用方便
使用方便
使用方便"
挺好用的，我非常喜欢。就是靠左边头一个 USB插口是坏的，无论鼠标还是U盘插进去都不能用。
机器很好，性价比高。。
各方面都不错，特别是厦门的售后咨询很到位。
性价比可以！用着还好
有些小小的失望，不过我也不用它做别的，只用办公，够用了
灰常不错，很帅气
总体来说还可以，在dell中属于性价比高的，也有一点点问题，我发现屏幕有一个坏点，一个也没关系到时不影响使用，不过这是我第一次发现有坏点的东西，有点小担心。
相当满意 朋友买的 性价比高 相信大牌
感觉还不错，性价比上确实强！有点声音。整体还是比较满意的！
性价比很高，外观漂亮！
电脑收到后总体满意，性能各种都很好，就是系统有点麻烦，然后自己重新切割安装了windows的，去售后说系统安装需要另外付费，有点不好，还是自己搞定了
2700左右的机都算不错了
性价比很高的一款电脑，非常的喜欢！
戴尔笔记本，笔记本中的战斗机！
这款戴尔性价比真心不错，wp7用起来很顺畅
东西不错，送货迅速。
买的超值了，刷了8.1的系统，开机速度超快，机子做工稍差，待机不是很给力，不过值了。。。
dell的东西值得信赖，不错，整体很好！
我觉得散热特别好，用一两个小时反正是一点感觉没有，就是不太漂亮，显得比较笨重。
Ins15VR-2306 电源灯不亮为什么?
感觉还可以吧 暂时没遇到问题 很不错
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
真的是一分价钱一分货，做工粗糙且有部分磨损，验证一句话，便宜没好货
这款除了价格歪，没有任何其他亮点。
发货速度快，性价比很高
配置挺均衡的，公司用来展示用的，要求不高。
真心的不太好用 现在都懒得开这电脑 慢的呀
屏幕不好，惨淡的感觉，不是很满意，不过爸爸用，反正价格不高也就可以了
不错。直接装了WIN7。有时有点卡。
商品还算不错，满足我个人要求，唯一就是送货人员送前能否电话联系一下
开始有点儿琐碎，不太好使
大品牌，使用很稳定，速度还可以。看电视不怎么发热。玩仙五很流畅。
帮朋友买的，感觉还好
帮朋友买的，入门机还可以吧
用着还不错，基本office办公
用了一段时间才来评价的  家用够了  一般办公也能满足  还行吧
配置好，外观漂亮，性价比不错，装W7系统运行很好
还可以，电池容量太小，
这个价位买到这台电脑很不错，但是触摸板设计有缺陷，打字的时候肯定会误触到，只能禁止了把它
不错的机器，厚度控制的不错，手感很好，声音很小！
质量很好，物流很快。
东东不错，满意！
没装系统，希望下次能装个系统在发货
还可以 送货挺给力的 好东西
质量还行，直接换WIN7使用
好，，，，，，，，，，，，
给同事用，确实挺好的，让我都有换电脑的冲动

就是系统还要重新装过吗？？？？
超值，屏还大，而且非常薄，非常满意
很满意。功能够了。大方
给朋友买的 物美价廉 十分好用


目前用的还可以，装的ubuntu系统
做工不好，因为材料过薄，有较大的变形。
"整体比想象中好很多。外观不错，性价比很高。。
就是塑料板的接缝处不是很合。"
总体挺好的   不错
性价比很高，帮家里亲戚买的
东西还算不错，基本满意吧
挺好的，推荐购买！性价比高！
价格便宜，办公用足够了速度够快。。。。。。。。。
东西不错，跟介绍一样，物流速度快！
这系统不会用，刚到手就去电脑点换win7。还不知道怎么样
价格实惠 ，基本办公用配置 质量有保证 放心
朋友叫帮他看个笔记本，平时就看看电影，直接看中这个，性价比高，对于平时不怎么玩游戏的是首选，就是自带系统不是很习惯，正打算安装WIN7
做工还行吧，性能一般，有点儿慢，也就这个价了。
电脑不错~只是系统安装稍麻烦
帮朋友买的，听说挺好的，朋友喜欢
性能不错配置不错性价比高
配置性价比高，运行流畅，散热好，唯一不习惯待机系统，自己换W7吧。
性价比之王，屏幕清晰
帮朋友买的，说是不错
还不错，暂时没发现什么问题。
不错，很喜欢！
质量很好！
便宜，好用~~！   同时很满意
帮朋友买的，不错，这是第二台
都不错，键盘的方向键真痛苦，估计要用一段时间才能习惯。装系统挺痛苦。。。
凑合用了，一等价钱一等货品，这个价钱也只能买这样的东西了，呵呵
唯一不好的是，给预装了Ubuntu系统，真的弄的很麻烦
性价比高，适合在家里用
老婆很满意，装系统需要耐心
我是一名从教30余年的教师，原来上课用的笔记本电脑不好使了，在电脑城看了看，差不多配置的笔记本电脑都比京东急其他网店的价格高，发现电脑城的卖家都在忽悠我这样的老年人，让人不放心。在京东挑选了这款笔记本，上课时用来播放各种课件，视频都没有问题。这款电脑可以完全满足我上网，聊天，办公，在线看电影视频的要求，偶尔玩玩不是大型的游戏也没有问题。速度快，内存够大，散热也好，总之性价比高，一般使用足够了。
叫朋友帮忙选，现在暂时用的还不错，就是真的什么都没得送
笔记本性价比很高，屏幕够大给力，整机性能速度OK
机器外观一般，性价比高。
东西不错，性价比高，支持
自己装了个WIM7，感觉不错
电脑性能很棒，给老年人使用绰绰有余了，本身自带的系统使用起来不太习惯，自己重新安装了Win7的系统，使用起来比较方便
性价比不错，家用很好。
这价格相比其他品牌划算很多。收到货之后，外观看也不错，还有小键盘，蛮喜欢。
不错的笔记本，性价比蛮高的
正在使用中，还不知道。
DELL DELL DELL 还可以以！比官网便宜！
还行还行还行还行还行
给父母买的 性价比相当不错的一款电脑 关注了很久选了这款机器 大品牌值得信赖 自带的系统有点鸡肋 自己百度后换了win7了 很简单 其他的网站同款同价都是2G内存 这个4G不错 散热也比较好 大屏幕适合老人和看电影使用 虽然屏幕显示效果一般 但是够用 遗憾的是不送鼠标和包包 自已另外买购了 打算帮朋友再买一台 推荐购买！好评！！！
性能不错性能不错性能不错性能不错
买了好多台了  配置均衡  办公用很好
工地做资料用，不看图够用了。
开机速度还是蛮快的 同价位来讲还是不错的
这是我第一次在京东买东西，本本很漂亮，今天去装系统都说很值，性价比很高。
IT发展真快啊，现在不到3000就可以买到这么不错的电脑了。
装的W7 声音很小 速度慢点
个人感觉很一般，开机速度挺慢的，还得自己去装WIN系统，不过价钱在这，没啥好说的。
屏幕有两个很大的亮点
机器是给爸妈买的，很不错，默认linux系统用的很不习惯，自己重装了win7。机器屏幕大，看着舒服，性价比很高啊~
线搭错了还是怎么样，标着@打出来是|，牌子货也会有这种问题～～
现在感觉还好，性价比挺高的
很好送货很快！很好送货很快！
屏幕够大,有点重呀,没办法
性价比不错  值得一买
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
外观太烂了 。什么玩意
性价比可以。。。。。。。。。。。。。
价格实惠，量又足。对于戴尔这个品牌来说，如此的价格真划算。
henhaohenhaohenhaohenhaohenhao
东西很不错，发货、送货很给力
在网上看的时候，觉得一般，不过买回来，拿到手上的时候，觉得非常不错，挺好看的，我很喜欢，经过优化后，开机速度36秒，看电影不错，外放音响挺好的，非常适合我这种不打游戏的人。总的一句话，用了这么久，我很喜欢。京东，总是给我惊喜。
这款电脑声音很大适合小孩看动画片学英语
送客户的  客户很喜欢  质量不错
性能不错，散热音量够大。快递真给力
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
还不错，性价比高，喜欢！
刚买两个多月，现在的问题是没有声音，这是一台安静的电脑，不论播放器还是QQ留言，毛声音也没有，现在屏幕从左上方一直拉到右侧有一条线的坏屏&hellip;&hellip;京东，咋办吧&hellip;&hellip;
相当不错，公司买来办公用的，价格不错。
不错 性价比很高 就是装系统比较麻烦
还行，为什么没有驱动呢
电脑性价比高...
初步感觉还不错，物有所值。
性价比不错，就是装了WINDOWS7系统后有点慢
家用，速度不错，很好，双核四线程。
目前使用非常满意，发热小，安静，运行还算流畅。收到货后马上安了win7系统。
性价比高，帮家人买的，适合初次购机的用户
挺好，感觉挺好感觉挺好
东西很好，散热很不错，运转声音很小
个人感觉还是不错的，安装WIN7系统，运行还是可以的！
还好吧，壳子很容易沾油的。。。
还不错,就是装系统麻烦一点
大屏幕，看起来很爽啊。页面也很清晰。外观很大气

不错我喜欢


"正在试验，还没发现问题，本本很大个，分量有点重，似乎容易留手痕，另外本身所带系统实在搞不明白，不得已换装了win7，散热非常好，性价比非常高，如果不玩大型游戏很够用了。
这是我在京东买的第一个商品，步骤简单规范，京东服务也很职业，非常满意。"
第二台了~~帮公司同事买的~~~
第二次买了  之前是办公用的  这次是自己家里用  不错 小键盘方便
东西凑合，感觉做工也就一般般！
正在使用，还没发现问题。
看看买了很多东西都没有去评价，如果不是有问题就都给好评了。大家都是混口饭吃而已。
叫朋友帮手装的wIN7系统，给小孩学习用的，目前家用还是很理想的，物有所值。
配置挺均衡的，运行速度快。
屏幕是很大，可就他*个裸机，连个鼠标也没，记得前年买个笔记本还送电脑包和鼠标，这次居然什么都没有，
晕，风扇噪音无法忍，原装系统比较垃圾。电池续航时间短。原版系统会突然关机。
机器配置作为开发使用够用了
用了很久了 很不错 家用足够了
当奖品用，没有抽到，不知道效果怎么样，目前还没听说要返修的要求！
性价比较高，厂商服务也不错，但是品控很有问题。送达当天就发现Esc键失灵要摁住很久才有反应，第二天向京东申请换新告诉我要去戴尔售后检测，检测完售后站不给书面报告就准备直接戴尔换机结果在售后站放了10多天都没寄走，最后戴尔客户代表亲自给京东沟通答应由京东换机，来来回回20多天才换机成功，期间生成了三次换货单第二次时京东认定过了换机时效结果又找了戴尔客服才解决。现在换回来的也不是很好用，屏幕比上一台暗淡视角也变小了，光驱牌子改变导致换机前刻录的光盘中有一张认不出来，新机预装Ubuntu打开照片还死过2次机硬盘灯长亮卡死强行关机后SMART又看不出问题换Win7后暂时没再出现。
价格比较实惠，花了钱去店里装了win7的系统，自带的系统用不惯。还蛮好的， 暂时没有什么问题。
总是给自己说过几年也许，我会买一个漂亮的而昂贵的电脑。可每次都是无奈地低下头。又或许价格赤裸裸的诱惑。总体说很满意。最难忘的是装系统期间各种原因导致想屎的心都有。哎朋友们最近我很霉！昨晚上被一个女的欺负。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色硬盘很东芝的声音很大 其他还好 对的起这个价格@
买来未使用
性价比高。屏幕大，看电影特别舒服！
性价比很高的东西.00
送货快，两天收到的。给上小学的妹买的，就图个便宜，我没看到电脑，想着应该没问题。
帮公司买的，还不错。
刚买的机子 屏上有三处明显的划痕 硬盘显示使用了14个小时 反应也慢的很 懒得换了 一分钱一分货吧！
用着还行吧，这个价位可以了
外观挺好，只是开机时反应速度特别慢。
给同事买的，不知道好不好用
不错，办公用搓搓有余
东西不错，性价比高。就是连个鼠标都没有，太抠了吧
东西不错，单位同事用的。
总体感觉还 不错，主要是给表哥买的，就是这个系统不太会用，我也没弄明白果断换系统！！
目前用着还可以。。。。。。。。
性价比高，dell大品牌有保障，但是做工一般，塑料感强，系统比较难装。
性价比不错,给妹妹买的. 妹妹也很喜欢!
真的真的啦很好很强大
本人是dell的忠实用户，这个本用的还行，办公也足够了
性价比很高，就是装系统有点儿小费劲
给帮公司买的，感觉还可以的。
性价比很高的。屏幕够大，键盘也舒服！尤其是电池电量 居然能用5个多小时，确实把我惊了一把
做工不是很精致，但是性价比真的不错的，安装windows7开机稍慢，运行正常。
给老人买的，运行速度不错。
产品不错性价比很高，推荐
东西很好，很相信京东，还会再来的！
实惠，相当好用。
帮公司同事购买，使用上挺好的
性价比很高，基本上是一个中端手机的价钱。
价钱便宜，配置还行，给爸妈用的
右下角有声音，看视频卡顿
外观漂亮，东西不错，键盘不错
挺满意的！但是不带驱动光盘，比较麻烦。
很不错，就是系统不会用哩。。。
买了也一直没用，应该不错
物流好快，今天下单明天就到了。包装完整。试了一下速度好快，可惜的是这个系统装不了东西。重装了系统WIN7。好用是好，就是触摸鼠标不能用。没有办法了就换了一台，这台好用。挺快的。
很好用，实惠。
物流非常给力 ！很好！
买给爸爸的，他说挺好用的，外观也好看。性价比不错。
不错 实惠 京东真好
还可以，一直用呢，买了好多了！
产品真的很不错 真的很好用
价格是吸引重点，对于我只是办公、学习用而已。回到家自己安装WIN7~ 唯一不足就是：京东快递不能按约定时间配送，还没下班就送来了。
给妹妹学习用的，不知道情况如何。
以前用了七年的戴尔笔记本老了，换个新的，戴尔的质量比较稳定，性价比高。
给别人买的，使用效果还不错
使用了一段时间，宝贝不错，很好！
恩，单位买的，检查过了，是正品！
办公用非常不错，屏幕大，小键盘分离
送货快，价格合理，售后服务不错
东西不错，值得推荐东西不错，值得推荐
用了两天，电脑喇叭就坏了，给个差评
很不错。价格便宜，性能也可以，自己装了个windows7，朋友说很满意
性能不借，很快。使用中，不错。
给公司买的，都是这样的
DELL的性价比就是高啊，安装7系统很快很方便！
挺不错的一款本本，日常上网看电影冲浪小游戏没有任何问题，玩大中型游戏的请绕行，BIOS默认的硬盘工作模式是AHCI,重装系统之前先在PE下把硬盘重新分区（这一步很重要），纯净版的WIN764位真心不好找，装完去DELL官网下一个MY DELL软件，可以检测出本机需要的DELL标配的驱动，也是在官网下载安装，其它买了的朋友可以借鉴一下
很好。孩子使的很顺手。性价比不错。
电脑很好 一直都用着这个牌子 办公用足够了 外观很漂亮

价格合理,帮同事代购
反应太慢，不好用。重装系统 也不行
电脑很好，外观漂亮，自带的系统运行很快，发货及时，物流也不错，总之很满意的一次购物。
塑料感偏强 但配置还不错 上网和玩一些小游戏万全够用了 开机速度也比较快~！
这价位非常好了，散热也不错，就是键盘不是很爽
很好的电脑，拿回来自己安装的WIN7，使用效果很好。
"东西一般吧，毕竟一分钱一分货么。
网线插孔不好用，嫌麻烦就凑合着用吧"
次日达，真的很方便。不错
用了几天才来评价，本子的做工比以前次很多，塑料感太强q，性能还是一如以往的好，到手就重装了W7旗舰，开机32秒，充满电后连续运行4个小时，就只是底部中间有点微热，而且运行的时候超静，最后说一下京东的快递，要是网上有投票的话，一定给你们最高分！
笔记本收到了，不过用的时候里面有啪、啪的响声，送到戴尔服务中心检测所硬件没有问题，不知道怎么办了！！！
电脑挺好的      就是没有赠品
发货是很快，但之后完全是你自生自灭！有什么问题都没人鸟你，爱用就用，不用就退回，我真晕，要不是急着办公，我真是会退的！！！！


"商品在使用中，暂时还没什么大问题，有些小问题就不说了。就是想问问：为什么规格参数中，其它设备一栏 ：网络摄像头 100万像素原生分辨率高清网络摄像头，搭配数字麦克风
读卡器 8-in-1 内存卡读卡器
这可以理解是配备读卡器的吗？要不怎么理解呢？和摄像头列在一起的呀。我是没收到读卡器，刚刚无意发现。"
ubuntu系统转windows系统真麻烦呀，还好最后顺利安装好了。另外15寸大屏幕电脑还是比14寸要爽，而且是全键盘，很好哈。
物超所值，唯一不满意的就是系统，装的不是wendows.其它的都很满意
就平时的时候看看电视，玩玩游戏还是不错的
物有所值，到货很快。继续选择京东。
性能不错，性价比还好！
用了几天，感觉不错，就是装了w7系统后那个触屏版关不了，求帮忙，谢谢！
这个宝贝还算对得起价格。
电脑还不错，蛮轻薄的。屏幕够大，看着很舒服，就是装系统麻烦一些，尤其是驱动，官网下载的WLAN驱动还报错，只能去网上找。
送人的大品牌便宜啊。。。。。。。。。。。。
应该说值这个价格了
屏幕大配置不错外观漂亮
不知道咋评论，简单讲，电脑用着不错，价格真实惠，本本拿回来后，我的小伙伴们都惊呆了！给五星，不打折！
感觉灰常不错！京东值得信赖！
帮老丈人买的，他很满意呵呵！
东西不错，性价比比较高，使用中，希望人品不错啊 ~
挺好，适合日常家用，玩dota毫无压力
性能好，购物过程愉快
唯一的优点就是便宜了，一分钱一分货吧。之前一直用DELL感觉不错，这次就冲了这个牌来买，不过再好的品牌价格摆在那里，东西也好不到哪去了。装WIN7 64用起来有点卡，外壳易沾指纹而且不易擦，最不能忍受的就是屏幕了，和我之前买的VOSTRO1450比起来太明显了，这部机的屏幕显示偏黄，看起来超不爽，同样看白色底界面，这部2306看起来就是偏黄，就是那种廉价显示器的效果。对显示要求高的朋友慎买这部机。网上买就是有风险，它本来也就是便宜货也就这样了。
这是我买的第二台电脑了，外观漂亮，键盘不错，性价比还是蛮高的。赞一个，京东的品质我很信耐。
暂时没发现什么问题 就是外壳质量有点差
同事说非常不错。使用效果好会再来购置。
帮妹妹买的。不错。她挺喜欢！
一点不好用，，，大家不要买，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
显示的屏幕比较大，价格又便宜，难得得好货，只是没送鼠标什么得。系统也是自己装得
给妹妹买的，用起来还行
"买回来不是很舒心 这款外壳是那种很廉价的塑料 
上盖打开侧看呈微弧形 合上后侧看也能出来 外观控要注意
客服说可以七天无理由退换货 退回去后说不是性能故障不给换
算了 说多了都是泪
就是外观上说不过去 其它还可以 本人不打游戏"
不错，速度快，用起来很爽。
价格很实惠啊，东西还不错。。。
本本配置办公足够，就是做工略差，发现多处缝隙很大。这几天忙，没时间对本本研究。物流很快，次日上午达。Linux系统还是不做，如果不是软件兼容问题，还是很乐意使用的。
刚开始开机会出现屏闪，自带系统非常不好用，去安装了个win7系统30块，总之还可以对得起这个价了。发快递的那个小伙子挺好，京东速度还是一如既往的快啊服务好了心里就是舒坦！～好评！
感觉还不错，因为也刚用，具体要用久点才知道。
SUMMIT莎米特PC材质拉杆箱PC154酒红24寸
很好的笔记本电脑，可以用于设计。
很好，不错，很给力！
很好，值得购买
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
漂亮，美观，大方，不错
用着没有发现什么不好的！屏幕挺大！也不是太厚！装上window7还可以！
性价比真的很高，键盘手感很好，装了win7系统，满足了办公和家用。
垃圾系统，其他还行
大气，而且散热居然很好！
真的好卡好慢！充电器也是冒牌的、充一会电就烫手、唉&hellip;也懒得换了！可是好慢好慢、怎么样都好慢、不开心
一分钱一分货，对得起这个价钱。
还可以的笔记本
目前还没有发现问题.
入门级，系统一点都不好装，还是去外面装的。
看电影不错耶是牌子的所有买了
笔记本很好，上网很快。屏幕也大。
性价比超高的电脑，大牌子，很好。
机器不错，右边有了数字健，工作效率高了。电商值得信赖，好。
屏幕大，还有小键盘，使用方便，速度也可以，一般家用ok
真的好用，
塑料感重，键盘上缝隙大。后壳螺丝有拧过的痕迹。。。
很好，性价比很高，朋友们都说好，一般家用和办公足够了
还可以，做工用料什么的都行，2000多的东西有这个样子可以了
还可以 这样的外壳有灰很明显 屏幕大看起来也蛮好的 基本操作也不干嘛
速度还不错  挺好的 性价比高
物流很给力哈~前天下单，昨天就送来了  必须赞一个！
换系统后还可以，性价比不错
挺好的，到京东买电脑放心
做工很差，而且给我的电脑F2按键坏了
性价比非常高  值得购买的
用4个多月，没啥问题，性价比高，
用了一段时间，电脑还行，又挺便宜的
没用过笔记本，感觉屏幕一般，没配置系统，光盘装不了，跑到店里花了20块装了个win7，啥都没有送。。
性能还可以，但是肯定不能玩大型游戏了。按照价格来说，算是不错了。
不错不错，送货很快，笔记本质量也好
不错，屏幕够大清晰，就是开机有些慢，但性价比高
......................
一款性价比极高的笔记本，很容易上手，屏幕大清晰，作为办公使用足够。
电脑还不错，手感也超好，物流超快给个好评吧。
非常满意非常满意非常满意
还不错吧，分辨率是渣，办公用无所谓了
虽然电脑很便宜，但是足够日常使用了，并且外形也不错，大气。
质量还可以
好好好好好好
两千多能买什么，这个性价比的确高
刚装上温7系统，感觉很不错的。京东的服务确实没的说！经常在京东买东西。服务好，速度快。真的是少有的电商。信誉非常高！！！赞 赞 赞！！！
帮朋友买的说很好！物流很给力！！！

京东值得信赖
挺好的，还便宜，上午买下午就送了，超级快！

相加比挺高，性能也不错，够用了。
本子到手后装了一Windows 7 64位系统，再装了从DELL官网上下载的64位驱动，现在用的还行。就是有一些软件没有64位的系统，就是这点不好，
还不错，性价比比较高
装了win7 不觉得怎么卡   机子很轻薄   按键的手感不太好  加个键盘膜好点   散热不错吧  没感觉哪里热   屏幕好像有点发灰
性价比高，速度快，就是重了。

总体还不错   性价比很高   就是自带系统不太好   无碟重装比较麻烦
"只能上7系统咯，本来想用XP的，可以清爽点，但驱动不支持。
为什么没有发票！！！！！！！！！！！！！！！！"
值得购买性价比
dell的这款机器确实性价比很高。2699的价格 可以有i3+4G的配置，一般的日常使用性能足够了。屏幕确实够大，机器也不显笨重，不错！
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
多次购买，好用，价格不贵。
适合办公室用
买给老爸用的，还行。
不错，性价比很高，开机速度都很快，性能也很不错呀！
电脑非常好，性价比很高，公司用的，但装系统很麻烦，不好装。
还可以吧,装了系统后挺快的一装软件有点小卡,不过这个价格还不错了,笔记本外观什么都挺好的！这个电脑我都买了6 7台给公司用了！
给别人用的，我也不知道怎么样
物美价廉。。。。好东东。。。。。实惠。。。。。。。。。大爱。。。。。。。。。
给别人用的，我也不知道怎么样
整体还行吧，就是自带的系统有点烦人
给别人用的，我也不知道怎么样
很好
京东发货之前应该仔细验货，毕竟这是网购，应该替消费者把好质量关。
蛮漂亮的，感觉也还可以，就是不知道以后会出现啥情况
ins 15VR-2306 性价比还是挺高的，发热量不大，整体也挺薄的，就是触摸板按键太差了嘎嘎的响有待提高。
不错的小本本
性价比还可以，办公用。还行，装win7只要10来分钟。
戴尔的值得信赖
一买两台，不错，这款机子和品牌都不错的口碑 所以才买
"不需要独显。15寸。i3。大品牌。

给老人买来看新闻的，屏幕够大就好。

开机速度一般（win7）。虽然我有win7安装盘，不过装驱动有点折腾。

工艺说实话这个价位还能接受。当然如果再贵点，换个120G SSD就完美了。"
东西确实不错,装系统要费点劲,从网上下载的Ｄ版系统在BIOS里面需要改下ＡＨＣＩ才能装的了，屏够大，喜欢，但是可视角度不够好．待机时间确实不错，４芯电池，随便用个三四个小时没问题．发热量不大．价格合适！
很好用的电脑 又大 给力
还不错啦还不错啦还不错啦
3
大气，上档次。整体感觉还是不错的！
包装非常好，发货快速！！十分满意！！！
电脑有时候会出现吱吱的声音
上网速度比较慢，外观方便，屏幕尺寸也大
快递服务很好，速度快，东西用着也还可以，没有出现屏幕亮点，损坏等情况，，就是硬盘运转起来的时候有吱吱声出现，不过问题不大，，，给个好评吧
好好好好好阿豪   多么仓库名称
帮同事买，看起来还是不错的，二千多块非常值！
还可以，只是要自己去装系统了
"物流就是没的说
东西也不错
性价比高"
这是我的第二个笔记本，第一个也是戴尔；这两个都是；在京东上买的。第一个2008年初，3299元。性价比超级高。
性价比比较高，比想象的轻薄，有比较实用的数字小键盘，但塑料感较强，毕竟价格便宜。
用了一段时间了，感觉系统自带的那个不太好用，自己又让别人重装了一个系统，总体来说不错，性价比较高
质量还可以
忘记评价了
性价比很搞，质量不错的说
外观漂亮屏幕大速度快
电脑很好,还预装了ubantu~用着非常好~我非常喜欢
上网速度很快，就是有点麻烦需要重装系统，一直未重装系统，只能上网浏览网页，无法下载东西，也无法安装安全控件，无法网上支付。机器散热的时候声音很大。该机屏幕较大看着舒服。
物流快！品牌很不错！
还不错 性价比可以 ，屏幕大
"好的就不说了，性价比挺高，屏幕大，硬盘和内存都还行，就是系统是linux的，回来就开机开了个界面，果断换上win7，不过还行，ghost的话，也就几分钟的事儿，总之，这个价钱买个本，基本的使用足够了
PS：喜欢玩游戏的不推荐，因为是集成显卡。"
东西很好，包装很不错
真心挺满意的，要是京东不要那么小气就好了，没有包，没有鼠标，电量超级耐用
屏幕还行 价格不错  可惜木有独显 不过省电 装系统有点折腾 电池很不错  送货速度刚刚的
屏幕比较大，看电影挺好，就是外观有点不太好看，不过硬件还是不错的，很满意
屏幕不知道是设置的问题还是怎么的，看电影颜色不正。
目前还可以，没有什么问题

不错。。。。。。。。。。、
各方面都很能好，第一次在京东买电脑十分满意。

价钱合理,性能不错.希望3年保修期内不出问题.
还好，就是打开网页不是很快。不知道是不是我用的无线网，信号不好的缘故
性价比算不错吧，找人安了个系统。搞定、
dell品牌，配置均衡，性价比超高，办公用超惠首选！
很不错很不错很不错很不错很不错
戴尔15寸笔记本电脑性价比高就是自带的系统不方便自己找人重新装了个系统用起来顺手多了
外观漂亮。性能不错。
性价比高，开机速度快。
今年清明出游仍是赏花游最火 &ldquo;清肺游&rdquo;也很受追捧
屏幕，手感都可以，就是没有系统，还要自己装
装win7开机速度还是挺慢的，不知道为什么，进系统就好了。用时1分半
15寸的适合长时间用 散热 屏幕都很不错 还便宜 给公司买的
有坏点，出风口声音很大，说调换这么久没有消息，
东西不错，性价比非常高
用了有二十天了，总体感觉电脑是很不错的，外观很大气 键盘也很好用 散热也很好，最好自行装个w7系统，感觉会更棒 。就是开机要一分钟左右 不过我觉得这个不影响使用。如果你不是个游戏玩家 很推荐购买这款。。。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买给上年纪的人用的，性能够用，性价比高
蛮好用的，价格也蛮实惠！！！！
戴尔正品，做工精良，屏幕大，自己重装WIN7使用顺利，一般使用无发热，全数字键盘，一般工作使用够用，性价比高
真心给力，速度很快
东西很不错，送货也很快
性价比很高，办公用够了
没有怎么用电脑，暂时没有发现问题。这种价格比算是这样了.
不错。。。。。。。。
不错送货速度快，质量可以
手提屏幕很大很清晰，整体感觉很棒，物美价廉~
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
买西东 上京东 方便 放心  京东快递是唯一一个真正送货到门口的快递
机壳塑料味比较浓。！
不错，公司用的已经买了好几台了。
公司买的给新同事，性价比高哈。
上次是朋友收货，所以评价晚了点。电脑是正品，系统要去重装，电脑重量不是很重，散热确实还可以，不错。喜欢。
还行吧，重装系统来，价格适中
已经第二台了，不错！这次没有没有亮点！
性价比很高，京东的服务也不错
还可以，下次继续买
日常家里用下可以，配置均衡，如果玩游戏还是差点，就是系统得自己重新装，DELL的一些程序还得到官网下载，装机前最好先下个网卡驱动，要不就郁闷了！
性价比高，配置不错，很好的入门机
各方面性能均不错，很好，超值，办公够用了
性价比还好、朋友很满意
这个价位能买到这样的很不错，不知道为什么装了WIN7旗舰版有点卡
系统不怎么会用，东西不错
很不错哟，继续购买
价格适中，给家里老人用
还是可以的，性价比高
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
11111111111111111111111111111
拿到两周了，可以说性价比比较高，这种价位的性价比电脑被京东大神全包了，在店里都拿不到货，使用下来不错，电池能支持4-5个小时，在大屏幕里面很好了吧，15寸大屏，爽。
帮邻居阿姨和叔叔买的，老人玩足够了，主要当时选就要大屏，虽然我不满意分辨率，但老人玩还要调分辨率，所以无所谓。老人主要就是玩玩斗地主，麻将，还有看看连续剧啥的
屏不太清屏不太清屏不太清屏不太清
散热快，经济实惠，正品行货
dell 笔记本性价比高，送货速度快
性价比高，外观漂亮。
性价比还可以性价比还可以性价比还可以
非常之不错的选择，速度非常之快
用了半个月才来评价，感觉还可以，对得起这个格钱，不过弄系统花了好长时间
挺满意，主要是速度快。

东西刚用，感觉还行。在放心购其它商品。

机器性价比很高，给低分是强烈鄙视戴尔售后！官网服务器在美国，打开官网下载驱动几个小时下载一个，我是10M的网速啊。400电话女工程师态度傲慢，当你质疑他的观点她就非常不满。后来同样的问题又打过去询问，得到完全不同的答案。女工程师业务素质太差！
挺好的，大屏幕很舒服。
............................
一分钱一分货，对得起这价钱，2699.
装了window7旗舰版。没有网上那些人说的速度快，上网快，一个字，坑
电脑真心不错,装上W7超爽阿
总体不错，也很实惠，就是很多系统的东西不太会搞。
"这价位买i3的笔记本，还是4G内存，很超值。
有线、无线、蓝牙、摄像头一应俱全。
显卡、声卡一般啦，干活足够用了。
外观很漂亮，挺薄的，重量轻。
哨有遗憾的就是DELL只为此款笔记本提供64位Win7的驱动。"
东西很好哦！
戴尔的，这个价位能买到戴尔品牌的，太值了！顶！！！
"装完系统就不行了，开机好慢，有时候盖上休眠了 怎么按都没办法。
快递员态度太差，我在上课就晚去了，给我打电话，态度老凶了，还很傲慢，是东北的男人都这样吗？到了还不依不饶的，结果把我骂哭下来！！"
物流快，2700买i3还是划算。给力。
本本表面看还行，但是晚上开机耍的时候，怎么出现了2012年安装的记录，会不会是翻新本本，担心
用了几天，感觉还不错，这个价位无敌了
帮朋友买的，东西不错。
产品质量不错做工精美，大小合适。
还好。。。。。。。。
价格与同配置的台式机有的一拼。划算！
送朋友的，听说用得蛮好。
物美价廉  值得购买
快递很强大， 给老人买的， 还不错。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
价格实惠，性价比高。物流给力，6小时送达。
性价比很好的东西，系统要是W7就没任何问题了。
感觉用着挺顺手的 虽然配置比较平平 但是一般应用足够了
这个价格比较值，还在试用中。不知道后面会怎么样
电脑还不错！屏幕够大！目前还没发现问题。
屏幕不是很大，给同事买的，办公用还可以~~
高端大气上档次。。。。。。
too good for its price
一直想买这个本子，今天总算是买了。
还算可以，性价比比较好，一直在京东买电子产品。
性价比不错，这个价位，很满意
"特意用了几天才来评价的，，
机子不错，装了系统以后用起来也比较顺手。就是塑料感比较严重。。
但是我得严重吐槽一下快递！干嘛呀！闹哪样！头一次听说京东还得自己打车找他去取的！说什么上午送过一趟，下午就不来了！如果我不去就给我退了！玩呢！还我打车钱！就是不爽！坚决不匿！"
超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！超赞，值！
给分公司买的，没看到，评价说不错。
就是自带系统用的不是很习惯，重装个W7就好啦
价格很合适，用来办公很方便，使用也很好，没有出现问题。
这款笔记本性价比还是蛮高的
帮朋友买的，只是处理文字信息，应该还好~
物流速度实在有点快，电脑还行
外观很好看；手感不错，总体不错！
买回来感觉有点失望，不结实，希望不会那么块坏掉，不过价格实惠，将就一下用吧。
比较曲折的购买经历，从年前一直到年后，先收到键盘塌陷下去的，说不是质量问题，硬是要另外支付8元快递费用才同意更换新机！想想几千都花了，也就算了！
总体感觉不错，够用了
非常实用、便捷的一款性价比很高的笔记本，值得拥有！
帮同事订的，反应很好用呢，价格也合适。
这个机子用了一段时间，感觉总体不错，性价比很高！！！
还行 好还行 好还行 好还行 好
"还可以！凑合用
！"
其他机子都能用的win7破解，这个本本居然不能用，废了好大劲才搞定，塑料感太强了，手一摸外壳上全是印子
怎么都不能锁屏幕呀？？？？？
不错的东东，京东购物很多次了，发货及时质量可靠。
蓝牙用不了。。。开机慢
价格比较公道，到手速度也快
戴尔这款机个人感觉还不错，性价比高。很适合我。赞一个。
开机速度真慢，要一分多钟，系统反应也慢

挺好的 办公用足够了

大气、商务款，有小数字键盘，使用方便，值！
挺好的感觉对得起这个价位
整体很不错，很喜欢，重装了系统，开机速度不是很快，不知怎么回事，准备再重装一次系统。
适合普通人用，价格合理。
性价比不错，适合上上网，看看电影，屏幕够大，就是电池用的有点快，WIFI信号差一点，在家里手机找到WIFI都满格，笔记本只有两三格
价格比较合适，戴尔的机器，售后比较好
机子刚刚收到，感觉还好
给客户买的，比较满意
不错，重装了系统，自带的用着不习惯~
东西不错，不过系统不是windows的有点不方便，要自己重装系统
性价比很高，外观也漂亮
比较薄，价格实惠！！
物流给力，产品质量做工一般，家里给长辈用足够。
这台机器带全面保护，朋友掉地上把硬盘摔坏了，到售后很快换新
还不错，够用了，GF一般用来做课件
DEII的东西还是不错的。就是乌班图用起来很不适应，几次想换WIN的，不过现在还坚持用这，希望能慢慢习惯，就是担心那一天微软不能再用了，也好有个替代品。京东的物流很快。有个问题就是摄像头怎么启动啊？有人知道么？还有开机的速度不太快，不过我倒是不怎么讲究的，无所谓了。
性价比挺不好，还有小键盘哦！配置很实用可满足日常办公之用，重量有点高，但一想到15寸的大屏幕和小键盘也就忍了。
还不错啦，就是请人装系统弄得挺麻烦的
性价比很高
这个配置和海淘的价格都差不多了~~~~~
年纪大的用用非常实惠，性价比又高，相对来说高大上了。唯一的缺憾是dell的dll文件始终出错，弹出安装出错的对话框，这个应该是Dell的程序硬伤，还在找解决办法
刚拿到货，外观还行，就是装系统麻烦
便宜，是最大优点。其他亮点没有。
就基本办公用用，也不指望太高配置
挺好挺好挺好挺好挺好
除了太重，其他没问题
听说性价比还可以，也好用
价格，可以　的，下次还买吧
给父母买的，感觉不错，父母很满意，送货也很快
很不错的电脑，给公司其它职员买的！
用的时间还不是很长就不多评价了
速度很快，电脑还可以！！
很好，不好意思就评价晚了
"送货速杠杠
拿到手，没有玩半小时，直接换W7系统
在同等价位上，  速度是超赞
相信DELL的力量！"
宝贝不错！自己改到win系统时，装驱动有点小麻烦；另外触摸板太灵敏，打字时经常碰到，不太方便！
"公司demo 系统用的 不讲就好看 讲实用 可惜不是8g 加买了4g
不含win8很不好 dell小气到不附微软的    装个免费的Linux"
装系统比较麻烦，不过没难度
公司买的  性价比高
为啥要装linux系统呢，一点P用没有，反而给用户重做系统增加麻烦。
这个价钱还是很值的，比较轻，但是散热不太好，什么都没有送呢，又介绍同事买了一台
笔记本很好，爸妈很喜欢，就是系统不太好弄，需要专业的人士帮我们才好收拾哦！
还可以  就是系统用着不方便
嗯， 15.6的屏，入门机还可以，看电影，耍点小游戏，仁宝的员工说是他们厂生产的，价格还行
看着还行，要用阵子才知道怎么样
东西基本能满足一般办公使用，做网售的话多开几个窗口问题应该不大。键盘基本和台式机的键盘一样。机器边缘部分很大所以拿起来和17寸差不多。但整机都不耐脏。外壳大比较好散热，但塑料感强且不太厚实。比服役中的HP2540差远了，摄像头旁边的灯只有摄像才开不是工作灯。dell网站支持一如既往的垃圾。32位的驱动翻了几下就再找不到了，而且驱动列表不支持右键，翻页翻到烦，而且文件命名基本是字母，下完一堆都不知道哪个是哪个了。最垃圾的是官网的在线咨询居然指向空白页。无语。。。
此款笔记本电脑不错，外观漂亮，开机速度快，键盘不错，屏幕大。送货员服务态度好，送货快。支持京东！
宝贝买的很值。赞一个!
分辨率还是太低了，，，，，，
帮人家买的感觉还行吧，总体来说还算不错
还行，京东自营产品还是可以信赖的！
非常不错！非常不错！非常不错！
"刚刚用，非常好。非常快，就的系统不好又换个系统,就好了
]送货快,谢谢送货员,"
公司同事用的，性价比高！
帮朋友买的，
屏大，就是得重装系统
东西挺好，就是有时候不知道为啥硬盘会兹兹的响，看了其他评论也有这情况，但愿不是大毛病、不过还是有点担心、还是建议各位再加几百买个3000以上的吧、做工塑料感太强，摄像头的地方会有异响，感觉跟空的差不多、
就是实惠，基本需要都能满足

很好!给机子重装了Windows 7！

快递很给力，还没用感觉不错的！给32个赞
帮人买的，只是装了一下系统！还没用！
戴尔的品质还是不错的，这个价格能买到这个配置还是很值的，办公够用了。
电脑不错，不过配置不是很好，不过这个价格便宜
不错的机器，很超值！
昨天下的订单，今天送货，挺快的。买了5个。
很好 ，我很喜欢，电脑很好看，
不错的东西下次还会买哦！！！
还行还行还行还行还行还行还行
性价比超高，值得购买
这是我网购以来最不满意的一次。本来相信戴尔的品牌，可是刚买过来三个月，键盘上的&ldquo;B&rdquo;键就失灵了。我拿到他们维修中心去，他们答应给我换新的键盘，所以特意用油性笔在键盘上做了个小小的记号。第二天打电话告诉我说修好了，我还特意问了是不是新换的键盘。他们说是，可是我拿到笔记本之后，看到那个记号还是在那里，他们还不承认。虽然说修好了，我也没法去跟他们争论，但是感觉自己被欺骗了。刚才在评价的时候，发现&ldquo;左移动&rdquo;的按键开始按的几次又不灵，后来又好了。这点小问题也没有时间再拿去修，不过我已经对戴尔的质量失望了。
性价比高，办公足够，大品牌大屏幕
性价比不错，买来写程序用不错
给财务人员买的，使用很满意
刚买就返厂家修理，回来还不能上网，一堆事，快递员服务态度相当次，就跟大爷似得，说话还特别难听，真希望他遇见个厉害得好好修理他！！！
这个价位机子已经不错了！就是机子的硬件框架有点不合理
用着不错，买了好几个了！！！！！
非常好  很是满意！以后还会再来   京东商城东西的品质值得信赖！
I3不错，不过是低电压版的，性能没有太强，不过够用了
还阔以，发热不大，不过续航似乎不太好，系统也不太好装，盖子容易留下掌纹，键盘不好，太小了，手感还行
东西不错散热很好性价比很高
今天刚收到，确实很漂亮
这款电脑很好，超级好用。
总体感觉不错。物超所值
这么便宜的戴尔 还有什么可说的 屏幕够大 速度够一般家用了 很满意
"1. 送货速度很快
2.验货后付款，立马打车去做系统，鲁大师体检屏幕右下方有一个坏点  有点别扭！
总体感觉还好，散热一般  CPU 60  主板45   触控屏 有点热  
3.价格合适  看电影 玩小游戏 上网 足够用！"
给朋友买的。用到现在没有问题。
本本还不错
在网上找了好久,就是这一款机还算可以
品牌大！质量好！没错！
电脑看起来挺好的，不错，不错啦！
东东不错，性价比高，就是要自已装系统太麻烦
用了几天，不错，就是系统部好用，需要换系统！
大屏幕看电影太爽了，实物外观比图片好看。京东的东西是正品
这个配置，这个价格，性价比很高了，还配蓝牙，良心价。
电脑不错，就是要自己重新装系统比较麻烦！希望售后服务能更好！
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很满意
要是能把系统做成win7就更强了。
东西很快收到，性价比很高
买给弟弟学习用的，他说电脑还可以，挺漂亮的，电脑性能也还行。
性价比高，不错
我帮我姐姐买的，说还不错，价格便宜
还不错，可惜屏幕右上方有一个坏点。总体来说很不错了，散热也很好。
这电脑用XP系统不行，开始刷了个XP会闪屏 摄像头也不亮，还以为是电脑问题，后来刷了个WIN7效果好多了，比较好用，运行速度也比较快!手感也比较好，刷对系统很重要，感谢京东的服务，第二天上午就收到货了，速度很快！
电脑很好，很少结实的样子，dell加上京东，放心。
用了半个月'满意
开机不满意，感觉挺慢的，其它还好
还行吧，暂未发现问题。
同事买的，性价比高，安装过程正常。速度还算可以。
别的都还满意，就是系统装的是LINUX，太费劲了，自己想装个XP系统还装不了，最终装了WIN7操作系统
性价比很高，屏幕大，看着爽
目前用起来还没什么问题，准备在入手一台
送货不给力第一天上午10点下单第三天下午才收到货 广州到东莞大岭山距离已经很近，同一批另外一件刻录盘第二天收到速度行
"电脑自带的Ubuntu用不了windows的软件，想装输入法什么的都没有，于是自己装了win7的系统，用着还行，散热还可以，温度变化不大！看下电影，上网什么的基本够用！
缺点：键盘与电脑之间的那条缝隙好大，实在看着有点吓人，不用键盘膜罩着根本不行！ 另外就是触控板实在是不太灵活，用着经常没反应，没之前的好用！"
总体来说电脑还是不错的，外观比较漂亮，但是容易摸上各种印子，电脑还是不错的！
运行稳定，性价比还不错

好。。。。。。。。。。。。。。。

系统真心很烂啊，必须自己重装才能用。除此以外还是挺不错的，就是黑色有点儿容易脏啊。
小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧小巧
喜欢 。看了好久 ，确实 不错。
电脑不错，，，，，，
电脑还不错哦   我用的很好   没有出现过什么问题  玩游戏也挺好的
很漂亮，很好，比想象的好看的很。
"价格便宜，做工也不错，屏幕有一个两点，但是不影响使用
集成显卡很差，windows7测评，显卡只有4.7分，09年的y450还能得6.5分呢"
这款电脑上网速度快，配置也不错，外观也漂亮，总体来说这款还是不错的
办公挺好，大牌，好用，值得信赖
性价比高，一分钱一分货吧，DELL的售后是蛮不错的，所以才选这个牌子
"京东垃圾服务，订单完成快一个月了都不寄发票。等我电话过去问了才跟我说要弄一份什么委托书！这委托书我几年前就已经签过，现在有跟我说每一个订单都要一个委托书。
我不去问，你们也不给通知，就想把这个发票赖掉吗？签个委托书要公司盖章，你们公司自己搞什么垃圾制度，不要增加客服负担行不行！！"
不错，但是容易站指纹
不错~~满意  送货上门省事
性价比很不错，准备带走出差用。
东西还不错，值得购买！！！
东西不错，办公足够用了
性价比高，处理起来还可以，适合普通办公，文件处理这些的已经够用！
感觉不错，2700的价格是不亏，正在使用中
东西不错，价格便宜东西不错，价格便宜
就那么回事就那么回事就那么回事就那么回事
大品牌  还不错   做工一般 好在价格便宜
说实话，运行速度确实不怎么样，打开网页有时都卡，而且硬盘有响声，特别是读取文件时，很烦人。风扇要是启动起来声音太大。还不如我原来的老电脑。散热不错。要是不玩游戏只是简单办公还行。这个价格也不能要求太高了。
不错 满意不错 满意不错 满意不错 满意
这样的价格买这样的东西，还行，要求不高，用起来好用就行了
性价比高的一款机器，办公用妥妥的
性能不错的笔记本，很实用
机数字键盘好用，性能不错。
很好用价格便宜，很给力
不错的一款，性价比很实惠，买给家里老人用的，不错~
拿到手，那个系统不会用，可能要重新装系统，建议购买着叫他先装好win7系统，电脑性价比挺高的，值得购买。
目前感觉很好，外观相当漂亮，性价比不错，暂时没发现问题。ps：送货人员非常有礼貌，服务非常好，应该给评个标兵发点奖金。
确实是好东西 我喜欢 我选择
性价比确实没得说，只是这次是给侄女买的，用着16.6寸的确实有点大了
用了几天,总得来说还不错哦,希望越做越好,整个物美价廉!!!!!!!!
不错，物美价廉，性价比高，给家里老人买的，简单实用，挺好。
还好，不能要求太多，毕竟价格摆在那。
性价比很好，超薄！键盘布局加入了小键盘反而有点不习惯，实用性不错。
家用，总体不错，屏幕大，硬件配置不错，高性价比，值得入手。
性价比还是不错的，装系统费了点事，别的都还可以，办公足够用了
帮朋友买的，感觉大了点
win7太卡了，装了个xp运行速度还行。
非常不错的一个本本  大品牌 大屏幕 合理的价格  就是自己装系统话了一点脑筋
速度一般吧 一分价钱一分货，
外观漂亮 性价比高 送货给力
很好用 很喜欢
机子不错，很有性价比，dell的品质 ，做工能降到这个价格，值得入手
性价比高，得自己安装操作系统，品牌机安装复杂。
大、薄外形非常漂亮性价比很高、
不错，用起来感觉还蛮好的！
摸起来很舒服，性价比很高
不错，就是表面容易留指纹印，看着不舒服~
物美价廉 可以满足普通办公需要
很好的电脑超喜欢
散热很好   键盘不错  屏幕大
物流太快了，上午订下午就收到了，第二天价格恢复原价了，很幸运。机子比较喜欢，用用还行。但是说明书太简单了。
少了系统光盘

性能不错 而且这个速度还可以的
今天收到宝贝晚上才去装系统，花俺三十五个大洋，装好玩了一会感觉挺好

这价位，很给力了，综合来说很不错，而且也不厚；
这个价格买到这个配置的电脑，不错！！
屏幕辨析率不高，散热噪音大，不过屏幕很大还是可以，便宜的价格是重点！继续支持京东！一直信赖京东，唉~现在钻石用户也要收邮费了，鸭梨很大呀
机子不错，就是拿回来之后发现机器里面有多余的螺丝，这让我很不爽- -这种低级错都能犯
还是不错的，自己安装的系统，就是键盘板有点歪了！
是正品,使用中无发现问题
大屏，好用！平常不现游戏的都够用了！
感觉还是可以，价格合适，配置不错！！
便宜，皮实。带到工地用也不心疼
很不错的，性价比真的很给力。这个质量挺好的&hellip;&hellip;
性能不错性能不错性能不错性能不错V
很好用的电脑，高端
1：货不对版。发票的型号和机的型号不一样。2.不是独显。3.声音小。4.外壳拿多几次会留下手指印。太明显。5.没有外置接头。6.只能装W7。XP不能装。7：不带电源开机，要按F1或者F2。8这是1年前的机型了。9：玩游戏还可以。
京东快递就是快，上午订单，下午到货。
一分錢一分貨 值了
不错1111111111~~~~~~~~~
作为老人机还是不错的，如果xp下的驱动可以完善些就更好了。
"本本外观挺硬实，ubuntu系统用起来也很顺手，速度快
不过还是装win7比较实用，开机--按F12--选光驱启动--放入win7旗舰64位安装光盘--进入安装--把硬盘分区重新规划一下，C盘200G，余下的都给D盘，当然还得保留100M的系统区，---接下来按步就班安装就行了---安装好了，用驱动精灵扫一下硬件，然后就可以一键安装驱动了。

本本整体兼容性还不错，平常的办公，上网，看电影蛮够用，声音也很大，图像也清晰，就这样吧"
怀着惴惴不安的心情收到笔记本差不多两周了，出乎我的预料，机子用起来很好。而且机子没有瑕疵，我很喜欢，对这次购物相当满意。
个人觉得还可以！！！！！！！！！！
一分钱一分货，基本还好用，运行速度挺快的。 就是键盘手感不好，不是很顺畅。还有从触摸板缝隙中能看到里面的线路板。显示屏的色彩感觉有点偏红。
功能超群、价格实惠。超薄设计，10键数字小键盘。
不错 就是系统不太熟悉
降价的时候抢到手，第二天就恢复原价，赚到了，戴尔的品质毋容置疑的
不错，帮朋友买的，她很喜欢！
这个价钱，这个性能，很不错了真的。十分满意
帮便宜买的，我想应该还不错吧
发货很快，就是系统不是windows,是Linux的，要自己重装系统
刚刚收到，那LINUX玩了半天，不会玩，还是换了吧！
老妈说不错，屏幕大散热好
这个配置的电脑，这个价格还是比较划算的
有信心好用，感觉还好
帮别人买的，反映不错，就是需要自己重装系统有点麻烦
恩，，蛮好的一款机子
不错，感觉还行
还不错了，性价比高！就是没多久就又降价了！
键盘输入不是很好！！！
机器很好看，就是尺寸大了些。
这个价位真心挺值。。
总体感觉还不错，自己重装的系统，家用完全足够了。散热就目前而言还是不错的！开机速度很慢！
还可以 就是戴尔自带系统不好用 要自己装系统
刚买回来  都还好 用用再说
不错，给朋友买的！！！！！！
配置合理，性价比高，外观漂亮
不错，就是显卡一般般，很值
做工一般呢，不像是大品牌呀！
东西不错性能不错送货快物美价廉
非常不错的笔记本,优点:屏幕大,运行速度快,性价比高.不足:电池电量小,散热一般,硬件驱动不太好找.
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色，各方面都可以，就是装系统稍麻烦。
买的第二台了，漂亮，性价比超高，重装了系统，反应很快，暂时没发现问题
散热不错，屏幕大，键盘有数字键，方便，屏幕偏白偏亮，看久了眼睛难受
性价比极高的一款本本 大赞 值得入手
ttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
配置高，价格低，就是没有配置win驱动盘有点遗憾
电池、屏幕等等都很不错，就是外壳容易粘油污，如果手没洗干净就去摸外壳，手上油就会粘在机子外壳上，用水都擦不掉。

性价比很高，塑料感较强。
比之前的电脑速度快多了，就是买时不带系统自己装很麻烦

京东有责任告诉消费者单再打开看，而不是一味的敷衍推脱，电脑还是不错的！！
打字的时候光标总跑，然后就像中病毒一样增加窗口，怀疑是触摸板太大造成的。
其他还好,就是好刺眼一个大亮点,申请返修
京东东西不错，值得继续购买。
昨天下单，今天上午就送到了。找单位同时装了win7的系统。已经联网使用，很不错。
性价比非常高，这个价位非常值了，就是麻烦下次预装微软系统可好
外壳的质感比预想的好很多
没有独显，就是便宜买的，2700入手，还算是对得起这个价格！
帮别人买的，听说很好用，不错
配置不错，挺值 的。
还可以，性价比好
公司有要求配备的，就是看中价格便宜
电脑还可以，就是没有驱动光盘，还得在网上自己下载，有点麻烦
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
这个价位的这样已经挺好的了
用了一下，感觉还不错，就是换系统时怎么都无法设置usb u盘启动，去戴尔售后装系统还要收80元
为什么我收到的电脑没有入网许可证
不错,性价比很高的笔记本电脑
快递很快，宝贝儿很好，普通家用这个配置已经很不错了
这款戴尔笔记本电脑，首先性价比没的说，样子也还不错，防滑做的很好，就是没有装系统，有点小小的不好。
电脑很好，价格合适
给父母买的，还是挺不错的，待机时间也长，给老人用足够了
"屏幕大，散热不错，2699购买，感觉很实惠，
自带Ubantu系统，很漂亮的Linux系统，可惜用来办公，很多软件都不支持，只能卸载装W7，"
good good good.很高性价比的一台大品牌笔记本，得闲装win7
帮同事买的，同事说系统不好，当时真的想退货，那个系统，后来把系統换了，就这样用算了
帮朋友买的，朋友很满意
价格合理，机子配置也不错，开机速度很快！
好评如潮哇
不错的入门级机子，安装 64位 WIN7 ,运行速度OK！送货的同志，很快，很好，很强大！我喜欢他！
很超值的，强烈推荐，很好
差不多用了十来天了，就算现在用着感觉一般般，现在没法给什么好评，谁知道明天后天会怎么样？而且现在用着有时候开机屏幕莫名其妙花屏，一台正常电脑会这样？想申请维修又想到以前买的那手机，坏了一来一去修了两个月不说，把手机整到别人手里去了，哪敢再修电脑，在网上买电器我就看运气，没问题就好有问题怪我自己倒霉吧。
本子终于到手了，今天才闲了做了WIN7的系统，为了测试电脑 我下了个实况足球 出乎意料的 玩不成，显卡太差，显存太低，开机速度慢的要死，还超过全国17%的电脑 我去！还有 电脑自的那个Ub...什么的那个系统 不是坑人吗 一般人能用的惯吗？还有 卖单上的型号和收到货的型号都泥玛不一样。千万别买 坑啊 以后不能图便宜了
便宜的笔记本电脑，DELL牌子不错啊
速度够快，性能也不错，就是接投影仪的接口没有，需要另买转换器。
很好啊！强大，性价比高
"2699这个价位买如，划算，还是4g内存。装系统没有前面评论说的那么老火，我这样做得：
1、网上下载一个一键u盘启动盘软件，制作一个含分区工具的启动u盘
2、在机器启动时按f12，设定为u盘启动，插入u盘
3、在启动进入dos后，用分区工具分区、格式化整个硬盘
4、机器设点为光盘启动，插入win7旗舰版64位，按要求装系统
5、事先用机器后面的服务码在官网上下载好驱动，全部下载。进入win7后，装驱动程序。直至硬件管理器里面的黄色问号消失。
6、完毕，装各种软件。正常用。"
产品性能好，值得购买。
如果系统直接装成windows7就完美了
很好用，反应很快。屏幕确实大。
不错~够实用~帮同事买的~都说不错
很不错  用起来很好
性价比比较高的一台电脑，推荐入门级的人购买
东西不错啊，用起来很好，只是需要自己做系统。
从装的系统， 可以，不知道以后怎么样
还行吧，就一个裸机，连电脑包都没送我，太伤心了
够用就好，价格实惠
主要就是写写文档，看看电影，足够用了
电脑很好用，物流很给力！
机子还好，服务全。物流很给力。
东西很好哦，屏幕很大。
这款本子真心不错，虽然是集成显卡，不过还是非常好的，个人不太喜欢双显卡的机器！装完系统，各方面都很快，装的win7 64位，给更多的人参考，如果你不玩大型游戏，选择这款机器 非常适合！屏幕也大！
性价比不错的东西！！！
散热还不 错
真心不错的  办公用的 有小键盘方便
系统别扭。现在也没连上网络。谁也用有线宽带上网的。告诉我下你那宽带头亮不亮。
送货快，价格合理，质量好，要重装操作系统。
机器性价比高。。就是看京东不爽，以前免运费，之后29块，39块免运费，现在居然59才免，以后，是不是得升到所有都有运费？？每年投的广告费，够大半的运费了。。
屏幕效果实在一般，但是价格摆在那里，没啥好挑


当然不错了  嘻嘻嘻
用了5个月了，挺不错的，没出问题
不错不错，速度很快，价格便宜，win8.1开机10秒
还无错，特价时买的。散热不错，基本没噪音，当然比不上SSD。屏大，做工一般吧。希望寿命能长点。
真心不错，很好用。
还行，挺好好用的。还行，挺好好用的。
可以很不错送货也快可以很不错送货也快
暂时用的还算可以，自己已经重新安装了win7，用起来就习惯了，就是有一个缺点，一个手印按下去就很明显，而且不容易擦掉，也没办法，价格摆在那呢，只要电脑的质量没问题也就ok了
还不错，没有系统冲突方面问题。
东西不错，就这个价格，加油
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
办公室用，运行不错，很宽，
公司办公用的,还不错!
目前来看挺好的，但是预装的Ubuntu看着不顺，用着也不顺，得重装系统，另外分辨率也让人有淡淡的忧伤，整体来说是够日常用的。
不知道为什么安装win7后，有时候会花屏。
用着还不借，家庭用和办公都很好..
公司办公电脑  没太多好说的
表面和触摸板很容易沾指纹而且很难清洗掉，总的来说用用还可以，就是分辨率较低，15.6的屏幕看起来不是很爽
送货很快，电脑还不错
键盘不错,性能不错,硬件不错
过年买给老爸用的，经济实惠性价比高
暂时用了没有什么问题，屏幕比较大且键盘比较好,接着用看看...
给员工买的，反映不错。
还好啦，但是怎么连光盘都没的。
好本，实用
就是塑料感有点强 其他还好
2700入手的感觉，很不错，就是装系统花了不少时间。后面找朋友装了win8，速度都还可以，就是还用得不太习惯。
性价比还不错，一般用用应该差不多！
屏幕大，但是装系统太不方便了，装好了还经常蓝屏，也不知道是硬件还是软件
反正挺喜欢的。适合我用。GOOD!
高档大气上档次，比较喜欢
除了硬盘声音大其他的挺好
给老人买的，性价比不错的一款，就是自带的系统太差了
一口气买了两个，办公家用两不误。信赖戴尔
给公司配的笔记本，价格还不错，配置正好
重装系统，运行平稳，气派大方，很好。
昨天到的装了WIN7,声音大电池可以6小时不错
选京东，就是选放心。 高端大气
很好，已经用很久了，没什么问题。
性价比不错，价格很好，就是装win7 激活不了，忐忑30天后怎么办
商品不错，值得购买。。。。
我都买了这款笔记本电脑三台了性价比很好
非常感谢京东.服务太好了，谢谢京东送货员
这自带的系统真的不敢恭维啊！下载个小时软件要注册码还都是英文！我附近又找不到电脑店又不会装系统！
此款机性价比很高，老公工作、家里都在用，目前还没发现缺点
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
电脑还行 满足一般上网的要求 指望跑大游戏肯定不行 日常使用还是不错的
给朋友买的朋友说不错,第三个了
散热不错，速度够用。
用着还行，，不错，很好。
性价比很高，弄个镜像安装一下，蛮好的。DELL的东西还是扛用的。
电脑还不错，就是有点太重了
这个价位这个机子已经不错了，只是说好的赠品呢？我以为会按照优惠套装给发过来那些赠品呢，结果只有电脑。。。。。啥赠品也没给，
性比价不错，同类型号的品牌是做得最薄的
外形做工过得去，不算精致，也不能说糙，还行吧。液晶屏比较差，很低端。自己装win7的时候还要到处去找驱动，麻烦。数字键盘居然没有锁定指示灯！各方面配置还算实在，对得起这个价格。京东承诺的什么211送货，基本是不靠谱的。
不错，收到后立马重做系统改成win7的了，大姨子用它看看电影上上网也就满足了，不错的本本让人省心省事！
总体来说还是很不错的，用的挺好的，工作使用很方便。

就冲性价比买的，2699入手

给老人用的！配置算不错了！呵呵
还可以，显示屏有点软。
回来装WIN7，速度挺快的。。真心不错。性价比高
机器总体来说不错，就是LINUX系统用不习惯，还在研究怎样重装WIN7系统,先给好评！
一般般，如果自用不建议买，显示屏太差了
刚买时带的系统不好用，返回去，京东给装的W7系统，这个价位能买到这个配制的笔记本，值，
"换上WIN7后没有网卡驱动弄得我想死的心都有了。跑了大半天跑到同事家里用同事的电脑在官网又弄了半天才下载个驱动回家~结果发现装不上去，装上去了，网卡还是用不了。最后投降，拿 到外面叫人装个非正版的系统，还花了我30块钱！
DELL，你给张驱动光盘会穷死你么？！"
机器不错，系统原配不习惯还要重装W7复杂了哦
送货及时，完全能满足日常使用需求，自带的系统用起来很不错。
正在装好win7使用感觉有点慢，键盘手感很差，这个价位也只能这样
一分钱一分货&hellip;&hellip;做工比较差，我的华硕可以甩它几条街，注重做工工艺的不要选这款。但愿质量好吧。另外这个机居然有蓝牙功能，小小意外一下。
henhaodehenhaodehenhaodehenhaodehenhaodehenhaodehenhaodehenhaodehenhaodehenhaodehenhaodehenhaode
这此地一个爽字了的
很便宜的一款笔记本，真心不错啊，相当的喜欢
这个价位，没啥子好说的，性价比还是很高滴。
感觉还不错，买来开始装的系统电脑不响，又从装了一下没事了。
有小键盘，方便快捷，屏幕大，视觉效果好
一次买了三个，公司用的，不错，还是很好的，我喜欢dell的东东。
用了没多久硬件就出现了问题，无线网卡坏了。用得很不开心。
凑活用。。。。。。。。。。。。。
性价比不错
还行吧，系统麻烦。。。。。。
还可以
"性价比较高。
要备好系统光盘，无法U盘安装。"
没有驱动光盘。难得要让我退货吗？？
电脑很薄 我的朋友看后都很喜欢 性价比也很高！我从来都不玩游戏 感觉这款电脑很适合啊！就是光驱有点歪 不过不影响使用
还不错，挺满意的
笔记本非常不错，感谢京东为我们提供这么好的商品。
原装正品用着放心！！！
装好win7使用感觉有点慢，键盘手感很差，这个价位也只能这样吧！
总体不错,散热好,就是显屏效果差些,分辨率低点
外观很漂亮  唯一不足的是要自己装系统
电脑才拿到手，送货速度快。
音质好，做工一般，送货快。
11111111111111111111111111111111111111
很好！装好系统后，先是没有声音，后来在官网琢磨后，直接联网在官网检测后下载相关多个驱动，效果很好！用着非常满意。
初步试用了下，很不错啊，回来就装了WIN7系统了，2699元价格也不错
同事说还可以的，速度也很快
这个价位，这里还是很不错的。
很好很满意，大气大气大气
很喜欢这款，15寸的，看着舒服。速度很快，并且很静音。
办公用的，机壳偏软
垃圾中的战斗力，反映特别慢，摄像头拍出的图片太模糊，总之太差，售后服务还差，现在京东的商品越来越不行了。
好，大品牌。价格实惠
还不错，比外面要便宜很多啦！
非常满意的一次购物，好评
发货准时 win7版本 装不了    还待解决
性价比高，用起来，不错，值得购买
本本挺好   够用&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;
装XP有些驱动不兼容。。。。
很不错，但做工还不咋地
还可以，就是什么赠品都没有、、、、、、、、
用着还行，可以购买。。。。
性价比挺高，但是做工真的很一般
不是WIN系统 不习惯用
东西很好，不错。
东西刚到，还没用
还可以啦，就是自带的系统用不习惯，还要重装系统


刚收到 感觉非常不错 有谁不会装系统的可以call我  306582854
刚收到，自己装了系统这个太烦了。性能待测定
给公司买的，应该还可以吧。。。。
做特价，还是很实惠。适合学生用。
没有想象中的好，还凑合着用
还好，自己装了win7系统，速度还好
买来给家里年纪大的用，配置合适，售后安心
这个价，就这样，不要求太高
东西不错，屏幕大，机子薄
开机速度太慢！~打开网页也慢。反正不如台式电脑！~
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色电脑很好呢
暂时没有发现什么问题。
主要还是性价比高，使用起来方便。
键盘上有使用过痕迹，边缘有磕碰！要不是老子着急用早推了，早听说京东喜欢卖返厂的，以后贵重物品不会在这买
屏幕很大，看电影应该很好，刚刚收到货，开机自带系统，如果用着不方便，可以自行安装windows系统。很不错。
很满意的一次购物！信赖京东、信赖戴尔！
买了两台了，性价比高
整体来说还不错，可能是没有独显的原因，机器温度保持的很好，唯一不足的是硬盘有点异响
还可以，对得起这个价格
物流挺快的，给弟弟买的，比较满意
自己买一台以后，这是第3次帮同事购买了。性价比很高
买这个来上网看电影还是不错的，配置高，屏幕大。
性价比高，不过WIN7下的网卡驱动非常难找
还不错给女生用。。。。。。。。
很好的本本！用起来很符合本人习惯！顶
戴尔（DELL），质量很好
本本外观还可以，自带系统不好用，自己重新装系统了，开机一试电脑没声音，插上音箱才有，晕又要麻烦了。
给姑姑买的，性价高，一般功能就好了。
总体感觉还可以，希望用起来能达到我要求吧！
使用了一段时间再来评价，一个字，棒！
是自己想要的那款，很喜欢，服务态度很好
挺好的东东
配置不错.外观漂亮0性价比高
物美价廉，用的挺满意的，就是要自已换W7系统，实在不太好，而且散热也不是很好。但整体都还不错的
不错，不过样子不怎么地！
不错，挺好的。。。。
在这个价位的笔笔还不错
觉得是超值的，今天用电池使用了一上午，持续时间是7:30~10:30，还剩15%的电量。中间一直在安装补丁和软件更新，还是比较费资源的，能耗应该算高的。但是电池能够用这么长时间很不错了~
不太满意，主要是驱动太难装，系统装的有点蛋疼
装系统费点事，机器用着还行
电脑不错。便宜， 就是边缘有些锋利，容易割手
很好哦  超值的东东，支持
第一次网购无比失望，无限蓝屏死机，售后检测硬件正常，可就是不能使用。
电脑整体不错，为了工作，买了一个，目前是用着很好，不过装了W7的系统，有点小卡，可能是自己装的东西多了，配送很快，送货员态度很好，送货及时！
性价比高，不错。
不错的东东，性价比高。家用足够
很好很好 快递很快 质量很好 大品牌 值得信赖
好评，推荐。全新未开封，正品，硬盘声音小。大品牌设计合理用着放心。第2天收到，可以先验货后付款，包装很好。
价格便宜 东西不错，就是我的另一个还没有解决
价廉物美，性价比很高，物流很给力。
电脑很好，很喜欢
不错，很实用。价格也合理。使用方便。
本本还不错。。。。。。。
给朋友买的，凑乎用，一般般。
配置，性价比高，电脑还是不错的，不过自己要组装系统要麻烦点，不过还是给个优。
帮公司买的，三台，很快就到货了，很好
帮亲戚买的，真的是好机器，不错不错！
配置不错，就是外壳做工有点粗糙，单手抓有点不行，屏幕像素有点差
屏幕好大，还有数字键盘，速度一般，硬盘速度是瓶颈。
还行吧 对的起这个价格 就是有时候很卡
入门的首选，做工很不错，屏幕好
东西不错！办公用完全够了！
很不错买过很多次了！！
速度有点慢，东西还不错
喇叭用几天就坏了，光驱打不开
很不错买过很多次了！！！
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
公司用的办公机，还可以
haodsfsdfhaodsfsdfhaodsfsdf
给妹妹买的，屏幕大了点，不过挺薄，她还挺喜欢
好11111111111111111111111111111
感觉还行，对各方面都比较满意吧
W8系统，开机速度可以，够用
笔记本价格合适，整体性能不错
机器很好，很实用，配送也很及时。
外观质量还可以，屏幕显示不是很好运行速度比较慢。
WIN7 64位，运行速度很快，质量满意!
东西很好，性价比很高！服务很好 谢谢
这个笔记本买的非常不满意外观丑做工水质感差质量烂屏幕很差劲退又退不掉那么大放那还占地方看了就烦见一次火一次有几次真想把它给砸了又想花了钱的于是把它拿去典当行卖了连着我自己买的电脑包1700块成交&hellip;
应该不错 不是自己用
办公用，装xp首选，15寸全尺寸的键盘
好开心啊！物流也给力！送货人员真热情！这个价！真值！！！

电脑不错，用的很好，就是得还系统比较麻烦
呵呵~~~~~~~~可以的！！
性能比较一般,装win7 开关机半天~~
不错，做工很扎实，屏幕大，入门好机器

"3月11号买的，13号就到了，很给力。
电脑很棒的 。很喜欢。"

用了4个多月了，没发现问题，装的win8系统，挺快的！价格贵了点！
使用W7系统有点吃力。。。。。。。反应度慢
特意用过再评，之前不知道电不够会黑屏，以为是坏的，售后耐心讲解后，没黑过屏，就是装系统花了我130块大洋，很是郁闷
性价比高！如果不是发烧友一级的用它足够了。
还不错，就是外壳比较劣质，散发着一股廉价塑料的味道。
总体来说，蛮好的，性价比高！
东西可以，就是系统难装一点。
使用一天暂无毛病
还没有发现有问题！！！
刚刚收到产品，还没用，但是有一颗螺丝滑丝严重。不知道是不是有被拆过还是作业员打花的!以后要取这颗螺丝也麻烦，不知道能不能换
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
老公挑的,用得很为错,喜欢
买了很长时间了,用着感觉还不错.就是装系统麻烦些.屏幕够大,看电影效果不错.很喜欢
叁仟内的强机，给朋友买的，反映良好
买回来直接GHOST WIN7，很方便，LINUX真心不是很顺，在国内毕竟不是大流货，其他都还不错！
还可以，就是装win7老是正版认证通过不了
开封后发现没有驱动盘有点烦，检查了屏没有亮点、坏点屏幕不错很好。找了张win7 64位旗舰版开机按f12选光驱启动进入window7安装界面，选择高级选项进入磁盘分区，保留戴尔原有备份其余分区全部删除，从新对磁盘分区，系统盘分了80g剩余的没动开始安装系统，十多分钟系统安装激活完毕。在戴尔官网下载网卡驱动安装重启电脑，连接网络下载鲁大师安装扫描更新所有驱动，完毕重启电脑，下个杀毒软件清理一下系统做个备份一切ok！利用win7磁盘管理工具把没有分区的磁盘进行分区，好了这下想怎么玩就怎么玩。
主要是这个牌子硬，所以才买的，现在用着也还可以
买的第二台了 店家也不知道给个优惠
比较了很多款，最后下决心买的这款，又便宜又好，就是上班用，屏幕大很适合工作，14的小屏看起来累，15寸的对于工作来说刚好合适。谢谢京东发货这么快，而且还有那么多京豆。
可以可以可以可以可以可以
平常使用足够，电池耐用，超出预料
不错，价格便宜！量又足！
送朋友的，还好。就是自己装的系统，出不了声音。第二次装系统，才弄好。
蛮不错，质量挺好的，办公室用用没问题。
这个真的值得去购买，屏幕够大，使用久了拖手部分也不会掉漆
便宜才是王道，就是系统有一些蛋疼，总体还可以
帮同事买的，感觉屏幕比较绚丽，机身很薄，比较适合文字处理及上网使用
买回来没声音，有小喇叭，求解！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错  装了W7   运行速度还可以  要求不高哈
东西好的很！谢谢.以后我会常来的
总体性价比高！办公用足够了
使用后，感觉是物有所值，特别是键盘好用，按键大，出错率低，最好用的是有一组数字键盘，极其方便。
今天刚收到，还算可以，不知道时间长了怎么样。
宝贝是好东西，唯一的缺陷就是要自己安装系统
屏幕大，速度快，非常不错的电脑
给公司员工买的，反应比较快~
大家还是放弃买这个型号的笔记本吧，我买的第一台没问题，第二台屏幕正中就有一个明显的亮点，退换货是一点希望都没有的，也是啊，谁会为了一个坏点给你换货呢？只能证明戴尔的这个代工厂的制造水平有问题，大家还是换其他品牌的电脑吧，千万不要买这台，否则后悔都来不及。
性价比很高，好评！
很不错的电脑，会继续选择京东商城！
20天不到就有问题了，
帮同学买的，性价比蛮高。喜欢大屏幕。
用着挺好的，各方面还不错
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
不错！挺好的！
dell的质量还是不错的
父母很喜欢，黑色很耐看。看着有档次，够大！
蛮喜欢的，还不错，用段时间看看
性价比很高的一款笔记本，希望它能表现更好，多用些时间。
这款居然是京东专供，在外面貌似没得卖的，性价比不错
还是很有惊喜的，喜欢
性价比不错，但是外壳的手感不怎么样，在这个价位也算是这样了。。。
帮同事买的，挺满意的，用了一个多星期才评价。。。。。
不错！挺好的东西！！！！！！！！！！
东西不错，一直很信赖京东
产品信价比还可。但是拿到后系统必须要自己重装。 这点儿比较坑。这价位作为入门机，够用了。但是对于快递人员相当蛮横的态度，很是无语。我提交了投诉后，说是换了一个快递人员，。但是没有，对于客户进行欺骗。 非常无语！！
还不错，便宜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
平时使用一点也不卡，并且待机时间超长，这个价格上的性价比之选
安装了W7，运行速度比期待的要快，很好!
装XP要蓝屏，装XIW7没事
这个价位很不错，配置也可以
东东非常好，屏幕无坏点，看看电影处理文档足够了
机器真心很不错，唯一麻烦事是要自己装次系统，还是用微软的系统习惯些。
还可以的，还不错的，
性价比比较高，装机比较方便。
用用还可以用用还可以
很好，妈妈很喜欢
很漂亮 屏幕也大 看电影神马的真不错 ！就是物流稍微慢点 从成都到云南这么静都要4天才到 残念...不过电脑的性价比不错 公司的同事看了都很喜欢 以后还来京东买电子数码产品 不错的一次购物！
电脑很好很合算吧、适合女生用、外壳做的很漂亮
很快很好！
送货很快，费了两天时间装好W7系统，这都没什么，有两点很不爽，一是型号寄来的和我订购的似乎不一样，第二是，装好W7使用的第一天晚上就出现死机情况，真让我无语，另外，机器是2012年的机器.
发货速度很准时，机器不错。实惠。
商品给力！物流给力！信赖京东！
买给我妹妹的，各方面都够她用的了。满意！！！！
非常满意！！！！！！！！！！
配合固态硬盘使用，安装Win7 64位开机仅15秒，很爽
东西还行 就是接缝处缝隙略大&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
I3能够有这个性价比算是很不错了，基本算是在京东里面最好的机子了
总体还可以吧！就是玩不了游戏，运行不是太快。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色

看外观还不错 就是这系统还不熟悉
主要是便宜 也蛮漂亮的 戴尔就是好

讲的就是性价比
HAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAO
老婆很喜欢,呵呵老婆很喜欢,呵呵
第二次买了，公司用性价比超高

给公司买的还不错，买了好几次了。
机器不错，物有所值。就是破dell搞得bios太复杂，装个win7旗舰版，还得恢复工厂设置啥的，挺费劲的。不过搞好了，运行状态不错，给老人家用的，足够了。
OK.GOOD VERY GOOD.......................
用起来感觉可以      就是我在取的时候  邮政还要再付三元的邮费   而且还要天左右才到  感觉物流不放心   因为几千块钱的商品迟迟不到   还是觉得买大件商品不放心
机器的配置也是可以的了，i3处理器是低电压版本的，性价比高，只是只有一个耳机接口没有麦克风接口，后来测试才了解是内置麦克风的！！！！！！！！！
帮朋友买的总体还不错，自己装的系统，就是网卡驱动难搞！
很不错的一款电脑，下次还买，送货及时
有一个坏点。电脑还不错。
办公商务使用相对可以，性价比一流
增值税发票快寄给我！！！
good,good,good,good.
用原来系统果然不太方便，连ＥＸＥ文件都打不开，后来装了个ＷＩＮ７系统解决了。再过几天发现堂姐也买了一个一模一样的，也要我装系统，呵呵
第一次买。很喜欢。也很爱。
win8需要琢磨一段时间，不过机子不错
系统用不习惯，换个系统就可以了，办公用绝对OK！
对得起这个价格，做工就有点不敢恭维了。
很好，很满意，会一直支持京东
从这个价格来说,东西还不错,性价比很高,开机1分多钟有点慢,装的W7 64位系统,主要用来看网页和看电影.不错,值得购买.
速度挺快的，电脑挺好用的，屏幕大看电影比较舒服，回来后叫同事帮忙装了一下系统后，就开始用了，不错
应还可以吧，大品牌的，京东
不错.......................
比想象中的感觉还不错~
挺好的，看到搞特价就立刻入手
性价比超高的入门Dell15寸电脑。
怎么用不好啊
不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的
挺好的用的挺好的用的
就是没有装系统！~~~~~~~~~~~
开机有时候界面很花，黑白那样，不懂是不是机子有问题
屏幕虽然不是高清但是看看电影还可以，声音很大，便宜货都是塑料的。键盘A键有一点按不下去的感觉，待机时间很长，而且发热量很低，适合上网和看电影的朋友
戴尔的一款价格比较便宜的电脑，不错
很不错，就是一点，拿回来，电池就损耗了11%， 退换麻烦，算了，其它都OK
此款电脑性价比很高，值得购买。唯一不足就是系统不好用，需要自己重新安装，有很麻烦。
不错！价格便宜 也不是很卡
屏幕是挺大的，商务本，有点卡，用了三天了。其他还挺好挺实惠的。
不错 ，但是屏幕连接手感松
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
看起来是不错 赞一个！！！
看着那些标签真想笑，这机无非是冲着便宜和售后去的，说性价比也算不上很高，这种配置有散热问题才假呢。那个封条连外行都觉得假，现在各种奇怪理由退货的人多了京东也很高机率买到二手货了。
很好，正在使用中
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高，毕竟是入门级别，所以没要求太高！！！
这是一款性价比超高的本本
快速，放心，京东品牌
快递发货速度很快,很喜欢
皮实，好用，散热可以
便宜，不过不能安装DELL win7，无法激活
重装系统很给力&hellip;&hellip;
京东的客服电话是多少呀～～电脑买两天发现声音不能外放呀～
戴尔笔记本不错，带蓝牙，硬件还可以
感觉还可以，家用够用啦，玩游戏就没试过，哈哈
性价比高，很好用
买了15台，三代i3，性价比高的没话说。
很不错，速度也很快!
"电脑没有独立显卡，并不适合打游戏。I3的CPU绝对能满足一般的聊天，看网页，看电影 。
4G内存安装WIN7运转速度快，内存是1600频率的，三星的，算是世界第一的内存厂家。
主板是戴尔自己产的，接口比较丰富，2个USB3.0接口，实用。
液晶屏是台湾广达下的分厂友达出产的，广达是世界第一的笔记本代工厂，和富士康齐名。15寸的屏幕保证看网页电影效果比14寸的好。
硬盘是西数的而且只有5400转，不是最新技术7200转那种。西数的硬盘不如希捷的好。
机器的散热和静音做得都比较可以。总之，性价比高，对得起这个价钱，不打游戏的人的首选。"
帮客户买的，目前没有反应，应该还不错吧
外壳采用凹凸不平设计，而且容易留下手印，有密集恐惧症的朋友建议别买！
用的感觉很好！屏幕颜色有点色差。
还好，挺喜欢的，赞一个
我就每天办公室用，晚上充好电，明天能用一天吧！但不是一直在用，我主要就是上网看网页及Office
很好的机。。。。。。。。。。
外观看起来很美观,包装精美!应该是正品
帮朋友买的，一般娱乐用用。性价比挺高的，就是电脑自带的系统不好用。
东西很好。下次再来。。
品质很好，速度快，轻巧，方便携带
非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以非常好，还可以
送给男友父亲的礼物！很好！不错！性价比很高！
还好吧，就这样子了。
帮朋友买的，朋友很喜欢，外观也好看，性价比很高
还不错就是了。 的1
性价比高，用着不错。不玩游戏足够了
刚买就出问题还不给退，哎什么态度，什么也不送，让我怎么使用
很不错啊，就是系统超前，得研究研究
这是帮别人买的第二台了  真心不错
不错，不错，不错，不错，不错
屯着备用，看看效果如何，下次再来
暂时还没有发现缺点，屏幕还大。
很给力的一款笔记本，价格优惠，回来装了新系统，很喜欢。

不错的一款电脑，性价比很高，外观很大气，15寸屏幕看电影是非常爽的，音质也挺不错。叫技术部同事帮忙装的win7，可能装的过程中驱动没装好，扬声器没有声音，后来重新安装驱动就OK了。具体的情况还得用过一段时间才知道。
挺好的，值得买

刚开始应用，还不熟悉这款产品的性能！
挺好用的，就是得自己装系统
hao................................................
还没有用，老顾客了，一直相信京东，还会继续光顾下去的
购机到现在，总共没有开过多少次机，键盘caps lock键坏了。只能说垃圾。拿到售后，售后说5个工作日才能修好！！！一个按键哦！需要5个工作日。
看电影不错，屏幕大，
散热很好！性能很好，外观很漂亮，看电影很好！很不错的一款！性价比超高！

快递很快  质量不错  很便宜
性价比非常不错的机器，装win7 流畅，很是满意。
便宜，便宜，便宜，真便宜
。。。。。。。。。不错。。。。。
电脑还是挺好的，就是需要自己装系统，总的来说很好。买了二台。
买给老妈的，屏幕大，重装个系统就好
机器不错 用着挺舒服  性价比高
。。。。。。。。。。。。。。。。。
给公司买的，屏幕挺大的，这个价位买这么台电脑可以了
。。。。。。。。。。。
很快收到，要用了才知道如何
还可以&hellip;：&hellip;
唯一不足屏幕不是很好，其他都挺好的。
还不错。。。。。。。。
机器新收到 还要用一段时间
没看到实物，不过感觉还是可以的，就是系统不行
还不错，一份价钱一分货
公司用机、公司一直采购戴尔的设备，电脑一色戴尔，性能稳定可靠，系统安装中！
值得购买，超值享受，屏幕超好
送货速度 ，喜欢京东自营的商品，付款还灵活。
性价比超高的好好机器
挺不错的，性价比高，装了win7开机速度有点慢
送货很快，性价比不错。
给公司老板买的，老板很喜欢，还行挺不错
还不错，就是系统不会用。
外观可以但是没有配件，而且没有贴膜，我以前买的7000多的戴尔有贴膜
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
总体还不错啊 就是没有相关的配件 有点可惜~
用起来还行吧 帮同事买的 外观也不错 价格还是比较实惠的
公司办公用，物廉价美，也够用了
外壳凸起一大块，联系京东，京东说不是质量问题，不管让联系售后。联系售后，售后说去当地售后开质量问题证明。联系当地售后，售后说没有权限开。最后拖的忍气吞声算了。我在某宝买东西，在哪买的，在哪里退，很爽快，重来没有出现过这个问题。恶心的京东
办公室用。新机器自然是棒棒的
比较好用，功耗不高，待机最多能有5、6小时，性价比不错，屏幕大，就是感觉有点颗粒感。
机子还不错，就是系统不会用。看来得要重装XP才可以。
办公室用，买了好几台了。支持
原装价格便宜，送货速度快
还可以 价钱合理 可以接受
还不错，挺好用的，大品牌
很大很霸气，要是再薄点就好了
很好。。。。。。。。。。。。。。。
机器很薄，看着很爽，用起来也比较舒服，系统好装！
性价比很高，自己重装系统，非常好用。
非常不错  很漂亮  准备再买一个哈哈
挺好的电脑，就是配置不咋滴，玩LOL还挺好，屏幕大，也不卡
产品使用起来还可以，基本满意！
扬声器不能用，倒霉到家了。
非常好～性价比高～屏大～配置够用～
一般看看电影啥的真心不错。
超值 大气 戴尔上档次
这个本本 家用够了 性价比高   这个本本 家用够了 性价比高
非常不错  感觉非常好 外观漂亮  屏幕大  性价比超高  值得信赖   我给满分
屏幕亮度高，比我原来的惠普要好多了，运行速度快
物流很快机子外观不错，只不过系统太搞，难怪建议我们机器到手装过系统。
办公用的，性价比高，配置一般
很满意 物有所值 用着很放心
机器不错,性价比很高,朋友说很好！很满意~ 很满意~很喜欢
价格挺合算，物美价廉
性能不错，屏幕大，毒素快！
性价比很高，家用很实用。
发货速度很快，性价比高。
这个价格，这个配置挺不错了。lunix系统玩了两天，支持的软件太少，系统挺好的；为了满足更多的需求，换成了Win7家庭版，装后，在DELL官网下了驱动，装后网卡驱动不了，不能上网；下了个驱动人生5，把网卡驱动装上了，一切OK。
总体来说不错，但是拿到手里后，发现没有视频接口，懊恼，还需要再买转换线！需要办公用的亲们，要注意哦！
外观好看、大气，整体配置一般，满足日常需求；唯一不足的是，未送电脑包和鼠标，是裸机。
要自己装系统。。。。。。。。。。。。。。
确实不错，我看好多人问游戏能玩吗？我亲身体验，英雄联盟很流畅。虽然集显，真心不错。这价位，如果是银白色的更完美
价格便宜，配置很好，性价比高，就是不带驱动程序，安装系统麻烦！
不错！够用了！
还不错。给老人家用，屏幕大，配置足够。
"外观看起来不是很满意，但是一分钱一分货，认了吧
屏幕是很大，看电影，电视不错"
很划算的电脑，用起来也还可以

性价比非常高，也挺好用的，非常时尚
本本很好看 价格也很实惠 配置也不错 值得购买
使用一个月了，没有发现任何问题，挺好的，支持、、
还行吧  内存比写的要小。

性价比高，小孩学习用，方便。外表手工稍差了一点。
原来有个tinkpad 12寸太小，换了个性比价高的DELL15寸，配置够用，屏幕够大，看起来爽多了
非常不错   牌子靠谱非常不错   牌子靠谱非常不错   牌子靠谱
刚用还可以把。。。。。。。。
买了送人的，暂时用起来还不错！
用起来可以，性价比高。就是自己装系统装不好。后来给修电脑的装。建议装64位的。不然内存读不到4G。
性价比很高的一款产品，外观很好看，正在使用中，没发现有什么问题，运行速度也不错~
很不错，I3的处理器 4G内存 速度很快，办公用杠杠的
相当得划算，性价比超好得一款，发货速度超快
原装正品，质量在考验中
ubuntu很好用，但是还是换成了win7，屏幕大亮，看着很舒服，办公、看电影、不太大型的网游，运行速度日常用足够，总之，日常应用很好，对得起这个价格。
这样的价钱来说配置算是可以的了！自己装了个window7系统运行速度一般！感觉不是很快！屏幕比较大！键盘有点次！按下去触感不好！做工一般！总的来说 还算满意！希望能耐用就好！
装机还容易，速度算快。
性价比很高，入门级首选
东西还不错，挺喜欢DELL的。
性价比高，用了50元优惠券买的，自带的系统删了，不好，装了WIN7系统，  不过不预装WIN7 ，目前没什么问题，好评
灵越15英寸笔记本电脑,性价比不错
送货速度挺快，但是机子不咋样，开机和使用的时候，速度慢，而且使用痕迹有遗留
做工太差了，好大的缝隙，
虽然有点小波折，但是最后还是完美解决了。都是孩子惹的祸！
很好，屏幕很大！发货速度也超快！
感觉都还挺不错的。整体来说比我想象中的好很多了
很好，性价比不错，公司用着还行。
"性价比太高了
15寸显示屏
4G内存
i3 给老人家用够了"
"没啥说的，大牌子，值得信赖。
这个价钱买这样的配置，工艺自不必说，基本上听不到风扇的声音。"

很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
开机有点慢 别的还好
"总体感觉很好，很喜欢，就是有点大了，原来的包小了一点。需要买新包。

但新发现了一个问题：触摸板的控制键（应该是Fn+F3吧）好像没反应，还没找到客服电话，不知道应该问谁。
希望是虚惊。
很不希望出问题，用得蛮顺手的。"
性价比还不错的笔记本
说实话对于系统小白真不怎么样  按系统花了半天还是不怎么会 希望以后初始就给装好系统
DELL大品牌，质量可靠，显示大，速度快，散热好，唯一不好的就是驱动没有XP的，这个这个实在有点火大。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，比我想象的要大要好看，磨砂的感觉，性价比很高，才2000多的电脑
价格在哪里。好不到哪去，也坏不到哪去。装了win7,表现还可以，初次启动开机31秒，优化后能达到19秒，不错。
请假比高   屏幕大  漂亮
帮同事买的，请人装win7。运行比较顺畅，满意。
买的第二个了 貌似不错的样子
大塑料壳子办公本  没啥要求了
屏幕大配置不错开机速度不错速度快键盘不错
连个鼠标也不配哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
机器不错，性价比较高，速度还挺快的。到目前为止还没发现任何问题，以后还买京东的商品。
喜欢，挺好的，就是系统不会用，换了系统也挺快的，不过只能换64位的win7系统。第一次换系统最好用正版啊！
机子相当漂亮   比想象中秀气  要是win系统就完美
屏的分辨率不满意，其他的都还可以。
非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！非常好，很喜欢，自己装了系统！
dell的东西卖到这个价位，还是不错的，给亲戚买的，他很满意。
帮朋友买的，朋友很满意，用来日常办公和看电视足够了！
好的没话说好的没话说
电脑不错，运行流畅，办公用非常合适
办公室一般处理文档用 足够用了 呵呵
价格便宜，送货速度快哇
感觉还是不错的，屏幕挺大的。
凑合用吧，按键有点松
送货快 好用 正品 价格实惠
稍有点不满意，不想来回折腾换了，给戴尔售后个好评，很耐心。
就是性价比高，速度还可以接受。
价格便宜的本本，非常划算。
好，喜欢！送货很快！
总体来说还是很不错的
非常好的笔记本，看上次大气，屏幕够大，价格实在，冲着入门级买的2700价格，I3处理器相当给力，装了晕7系统已完美运行。下次有机会再来买
给公司买的，同事用的不错，性价比也比较好。
还在使用中，目前来看还行
还不错，系统没听过，自己装一
电脑运行较慢，给朋友买的
屏幕够大，质量还行，配置够用了
性价比还是可以，包装确实很恼火
性价比很好，大牌应该值得信赖
发货速度真心快，还算可以。。。
性价比还是比较高的一款电脑。就是自带系统不行，需要重新安装。
屏幕大，适合办公，成本较低，非常划算。
外观是带坑挖的，不知道将来落灰好清理不。机器还行，就看质量了。
给老家的朋友买的,物流还算快的,原以为七天才到,三天就到了,评价还可以
屏幕右下角有个亮点，拿到手后更换成win7，目前没什么大问题，玩稍微大型点的游戏不行，用来上上网，处理点办公文档还是可以满足需求。
宝贝质量不错，喜欢，送货速度快
很好！发货很快！东西是正品 ！
办公用，性价比比较高
这价格比我在当地电脑城询价便宜。而且戴尔品牌的本本散热非常好，不需要经常拆开清理散热器。
买了送给老妈用的。应该不错！我一直选戴尔。
我感觉做工真的一般，键盘那里有一条大的缝隙 。其它的我也不懂，
电脑很好用，不过要装系统才行原来系统不好用，装了W7
不错,对得起价钱,略显大了些.要自己装系统,而且只能装WIN7,稍显麻烦
键盘太山寨了，送货速度快！屏幕大！这个价格也就这个样了，要求不高。。。。能满足办公要求
键盘感觉用起来挺舒服的
还不错，性价比高，冲着戴尔的口碑来的
装了win7系统感觉没有XP终统流畅，整天感觉还是可以的，价格还行，先用用看，希望不要让我失望！
好用，送人的。和机器配套的。
这个价钱算可以了.........
性价比真的很高！满意！
在京东购物放心，渠道，质量，售后都有保障.
外观真心漂亮，配置也算不错，送来的时候电源线插头有一个卡扣没卡住，按一下好了，好评还是可以给的
不错不错不错不错不错


给别人买的 还不错 挺漂亮 就是系统有点不好装
已经装了系统，效果很好，散热也快。就是键盘不怎么熟悉，用几天就好了。
性价比高 屏幕大 家用足够
单位买的办公用，很好，价格便宜。
很好，价格不错、便宜。自己用U盘装WIN7，10分钟搞定。
还可以，就是触摸板太生硬了。
还可以，这个价位的配置也就这样，毕竟是品牌机，散热做的不错，喇叭声音也够大，看看视频还是可以的，机子外壳有颗粒可以防滑还不错，触摸板的手感挺好，虽然电池是4芯的，但是低压版的cpu耗电不大，持续看视频可以看6个小时左右，就是自己装系统比较麻烦，还有容易沾上指纹。
刚使用不久，感觉还是挺合意的。
妈妈跌,毕竟没多少钱能买到这个我觉得已经算很好了...不过感觉比我苹果还轻为啥规格写的7斤...不理解
比预想中的差一点点。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
性价比很不错的一款机，大厂品质也是有保证的。
电脑性价比很高，刚收到还没用，不知道性能怎么样
东东收到一看喜欢，花了钱请人升级系统，这价位满意。
很好没有出现问题
给岳父岳母买的，性价比极高，老年人用太富裕了
送货满苦快的装win7win8蓝牙都找不到，驱动肯定装了无解了好在给家里老人用平时用不到蓝牙所以电脑不高兴换了

非常不错的本子，自用足够了
其他物流以及什么包装统统不讲，只讲电脑。电脑屏幕惊人的大啊，15.6，还有那亲爱的小键盘，实在是喜欢。i3的cpu相信也是信得过的，但是！！！打开多个应用发现i3好像并不是很快，很多时候还是延迟蛮多，还有就是主键盘间距好大，打字有点辛苦，屏幕显示饱和度不够。屏幕，键盘，cpu有好有坏，
电脑不错，挺大的，就是系统不好用，还的重装
刚刚开始用，基本上还可以
电脑没话说，比我在商场里看的好多了，同等配置的差不多都三千多，电脑外观挺好看的，主要买来练习练习。
京东的东西还是不错的这是我的第二台电脑很好用
跟想象中的一样，就是装不了xp系统，物流很快。
都很好，不过键盘设计的有些小，用起来很不舒服，买了键盘膜才好用很多
用了几天，感觉真的不错，性价比很高，很高兴的一次购物
东西蛮好用，就是什么东西都没送。。。
能用，反应还行，帮朋友买的
价格不错，质量真不错，物美价廉！发货快，质量好！价格便宜，清晰不伤眼，推荐！给公司买的！
买来送老婆的，自己装了win7。屏幕很不好啊
东西到了，这个价有这种好货，满意
机器还行把，就是弄驱动的时候弄了好久
还可，配送服务总体满意，东西不错
购物给力，商品很好，送货快速，物超所值
外观很好，屏幕大，配置也挺好的，送货给力
电脑挺好的，linux 系统可以先玩两天，但最后还得换win7.
外观不是很新潮，性价比挺高，关机后外接小音箱会产生很大的电流声，不知道是什么原因。
很不错的手提，但是没有音响，需要插耳机
性价比还可以吧，商品也还行
价格便宜，配置还可以接受。重装了win7用着挺方便。就是开始时喇叭没声音，费了很大劲才装对了声卡驱动。
屏幕大 集显不玩游戏够用 速度快
电脑挺好看的，而且比较薄，系统还不错，自带的系统还可以。送货也很快的！
看电影够使用了不久待定吧
不错，挺满意的，就是系统不爽，换个系统应该就好了。
性能不错哦，外关也不错哦
主要用途是办公，文案工作，基本满足，追求性能的朋友另选。毕竟价格在这摆着，总的来说性价比不错。但愿用起来不容易坏。
还好吧，，除了屏幕分辨率有点不太清之外，，都挺好的，，，办公过度一下挺不错的选择
帮亲戚买的，据说很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给妹妹买的，够用就行，低端本，做工材质都有点次，装系统很不方便，DELL现在的东西人性化做得越来越差了。
自带的系统太垃圾了,也不能帮装下,太不人性化了,刚收到其它方面有待进一步考证!!!另外连鼠标都要另行购买!更别提电脑包,或会赠送什么!!!
Dell的本儿一直不错，还真便宜。值！！！
还可以，外壳丑，性能也就那样了，屏幕一般
电脑还可以，比较薄，还没有安装新系统呢。
帮公司买的，性能不错，性价比挺高！
我是来拿豆豆的
性价比高，屏幕尺寸大，性能适合。
目前刚装好，给小孩学习使用，感觉好，小孩喜欢。
为什么我的电脑麦克风没有用啊？?
就是系统太难用了为啥一开始就不安装个win7呢！！！！！！！
京东服务好，买东西放心，电脑收到有惊喜，是我想要的本本，重装windows操作系统花了50元。物流很给力，昨天中午下单，今天上午就收到了，赞1个全5分。
电脑是个好电脑，性能配置什么的也都可以，总的来说东西很好！
不是专业人士，但是买回来让哥哥重新装的W7，至今用着还行。就是内存显示不到4G了。
物流很慢.东西还可以.
还好，朋友买给妈妈的机器，初级使用足够了~
收货很快 不得不给个赞，看来速度是有一定实力的，机器很漂亮，大屏很满意，货到付款送货的朋友差点忘了要钱，下次要注意哦
总体不错，唯一让我挺伤心的就是买上了不到8小时，电脑就关不了机了，点完关机，电脑就重启，来回十几次也没关了机，最后还是我拿下了电池才强制关机。很生气，有退货的想法。不过此现象在以后没有发生过，所以就暂时评个四星。其他的方面还不错，性价比挺高的。
促销的机型，dell卖的便宜，配置一般，做工一般。
性价比高，送货速度快，赞。
不错的一款电脑我和同事一人都买一台
送货超快，包装很好，全新正品。外观很漂亮，很轻薄，开箱拿出来时觉得很惊喜，自带的系统不太适应，还是自己重装系统吧。
物流真坑跌比较慢，也不送个屏保，或者鼠标。
东西很好很满意，还会在购买的
这个配置还可以价格蛮便宜的，如果送个包就更好了
使用二天，感觉还不错，值
挺不错的东西 挺不错的东西 挺不错的东西 挺不错的东西 挺不错的东西
"这个价格，4GDE 
ZHEN DE BUDUO LE"
总体感觉不错，性价比还可以
第一次购买电器，很好，是正品
第一个笔记本，谢谢京东
笔记本大，屏幕显示一般，不是很清晰！电池待机时间长！内存4G，不知道为什么显示2.65G可用！还有就是运转速度一般，电脑没有安装什么东西，office工作起来都比较慢，经常要反应半天！
出乎意外的漂亮，虽然塑料感比较强，但是这个价位这个配置没有什么可要求的了。


刚送来，还没有用呢，应该不错。
很好，不错，机实用器，反应快，价格，也便宜，很
对于新手来说这款配置已经够用了，屏幕很大，键盘按键很舒服，散热也不错，很喜欢。
挺好用的 开机速度快 给朋友买的
机器不错，性价比挺高的，以后还来
上午订购没，下午收货,目前运行良好
这个价钱这电脑不错了
外观不错！第一印象就是这么大台！性能还不知道，原装的反人类Linux系统不会用，今晚回去装WIN7，性价比是不错的！京东快递最赞的，昨晚10点45分下单今早9点30分左右就到了！
笔记本很好，键盘手感很舒服，外观漂亮大气，喜欢！
不错 挺好的 办公司一次性换了几台
这次买的电脑比较满意，各方面都很好。
相信京东 送货快 服务好 质量好
不错，很喜欢，给妹妹买的学会计的，有小键盘很满意，方便
性价比不错，入门级合适
还算可以，对得起这个价格
自带的系统太烂了！！！！！
很大的屏幕，键盘用着也很顺手
发货速度很快，给老丈人买的，屏幕大，性价比高
一分钱一分货  就是外壳比较沾灰
电脑很好，屏幕够大，看电影很爽滴
不好，还要自己装系统，什么也没有，裸机，
家用、基础办公用，足够了。就是没有接投影仪的接口，还得买个转换器。
给弟弟买的 挺好用的
"第二台了 
配置超值 
自己装个系统就OK了"
感觉还好，如果自带系统直接是win7或win8就更好了
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
刚装完系统.试了下.还可以
东西很不错  看上去也很舒服
是为了办公买的，小数字键盘很实用。
一直用，还不错，送货速度快
外观很漂亮，但是Ubuntu系统太坑了，各种不会用，软件太少了。而且换其他系统特别麻烦，XP装了七八次都不成功，最后被迫装了win7.
配置不是很高,但够用了,屏幕大,老人用方便
公司里买的，用的还不错！
大品牌，高性能，低价格，很好很强大。
开个机要很长时间，外表示塑料壳的，一分钱一分货
别的不说了，性价比非常高，很好。

还可以的哈。不错
电脑屏幕挺大的，做工特别好，不过电脑风扇哗啦哗啦的响，一分钱一分货吧，速度有点慢，喜欢玩游戏的朋友就别买这款！ 总的来说两千多的电脑还是挺满意的
这配置买这个很实惠，外观很漂亮，送货很速度，满意~！
这满分不是给机器的，是给京东售后和物流的，买到手就发现机器闪屏，马上提出换新，京东特别给力，两天后新品到手，结果还是闪屏，而且花屏。马上又提出退货，说实话，售后特别好，三天后退款就到了账户。所以在这里给大家点建议，发现产品有问题，一定要第一时间联系售后，不要自己动手处理，这样可能就不方便退换货了。
整体感觉还不错，如果能够预装一下win7系统就更好了
发货速度快，服务态度好，电脑质量也挺好，就是拿到手要自己重新装系统，装的win7，运行流畅，散热相当好，用了一天都没有感到发热的感觉，总体很满意啦，支持京东
感觉好可以，只是原装系统太坑了，自己装系统太麻烦，其他的还过得去
很喜欢这款机型，很薄，质感很好！给戴尔中国赞一个！
感觉不错价格也不是特别贵又可以联保还不错吧
大屏，i3，该有的都有了，办公足够。
目前觉得还不错!就没什么都要自己装麻烦!
给仪器配套的电脑 配置够了 大品牌
屏幕很大  装系统好麻烦丫
还行，就是得自己装系统
价格便宜，配置高，办公够用，要自己弄系统
电脑好，就是要自己重新装系统。
不错不错不错不错不错不错
还不错哦。从外观看很漂亮。很喜欢
便宜实惠办公用足够了
用的还不错就是不知道售后怎么样！
踩到马屎了，有个亮点。不给换。还说正常，即使正常，心也不平衡。花了你想要的价钱，却没有卖出你所说的质量。《既然给了你想要的价钱，就要给我想要的质量》
做工差点，其他没什么。。。
haohaoajaoajhaohaoahoa
自带ubuntu也挺好用，安装装WIN8 64位企业版，运行速度快！运行安静！超值推荐！
本本还不错，就是系统不习惯格了重装win7
不错&hellip;&hellip;挺好的～～&hellip;&hellip;妹妹很喜欢
不错不错  送女朋友的！！！非常的喜欢！！一如既往的支持京东！！！
速度快  挺好的
产品不错，服务也好，给力
安静、屏幕大、办公足够
一直都用DELL牌子的电脑，也介绍身边的朋友购买，但就是塑料感太强了，看起来让人觉得有店次。不够用得好就可以了，电脑自带的系统不会用，费了很大功夫才成功装了WIN7
机器还不错 没什么噪音 散热不错 就是分辨率有点低 不过这个价位 也就差不多了
外观不错，质量也可以，就是自己装系统麻烦一点
不错的宝贝，在京东购物很放心！
系统要重新装~~~开机有点慢~~~其他正在研究中！
给你个好评用了10天效果不错这样的价买这样的电脑值
唯一的星是给发货速度的，这点先表扬下。刚收到我很开心，本子很大，玩了就不开心了，这破电脑，买来第一天死机三回，有一次重启，触摸屏还失灵，死活动不了，强关机。照例说UBUNTU系统运行应该是很快的，但老是有卡顿。我现在检查了机器发现有网友说的屏幕擦拭水印，怀疑是DELL官方翻新机。

还不知道，但愿还行....

总体感觉不错，没有投影输出，要买高清线转换
好！@！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
物美价廉，非常好用。谢谢推荐
特意用了一段时间才来评价的，各方面很满意，现在没感觉不足，只是裸机啊!什么都不送啊!
比想像的好，大屏、轻。一般用无障碍。
恭喜发财、恭喜发财。
用了一个多星期，感觉真的很好用。虽然显卡是个遗憾，但是电脑的其他方面很好，系统也和流畅，运行很快，特别是这个键盘的设置。大爱。
屏幕很大，右边有数字键盘区，是我的大爱，配送很快，很满意，唯一有点不适应的地方就是，自带的系统用起来很不方便，完全陌生中
是15英寸的，屏幕比较大，看电影不错，比想像中的要薄很多，纹理条纹，还是可以的，要求不高，单单看电影的人选这个性价比不错，而且DELL的质量还是可以肯定的。
还行啊！！！！！！还行啊！！！！！！
非常不错，下次还会光顾
就是来的时候系统是UNIX的,不方便
系统真心操蛋&hellip;&hellip;换个又麻烦
新买的速度快物流快2699元，买好让朋友重装了下WIN64位系统，感觉不错，就是屏幕看了时间长有点累，触摸板有点僵硬总的来说还不错吧2000多能这样可以了。
缺点就是不是独显，办公用也够了。
价格便宜，比以前的老电脑快多了
自带系统不习惯，还是更改成WIN7的比较好用些
还好还好还好还好还好还好还好
屏幕够大，但携带起来不太方便
第一次在京东购买东西，感觉太好了，以后接着光顾
这个价格真心不错  可以入手
2699 入手，不错比我之前5000多得配置都好，很喜欢。自己装了w7 驱动精灵 哦了
有小键盘，很不错，发热量低，送货快，塑料壳好像不是很结实，电池是四芯的，为什么不是6芯的？
很不错，戴尔大品牌，配置在同价位也没的说。
帮朋友买的，很好，很不错，哈哈，很喜欢
发货快，东西拆了看，还不错！
电脑很不错哦，看电影很爽
机器不错，已经在官网验证了，是正品
不错，性价比比较高 呵呵
还挺好的，就是装系统比较麻烦
goodgoodgoodgood啊
便宜 给公司买的 性价比蛮高的
很好  硬件不错 屏幕大
给哥哥买的，办公用的应该足够了
很不错满意满意，很有性价比，入门机性能不错，满意，
不错的一款，价钱合理，只是系统要自己装
性价比挺好。暂时没发现什么问题。
东西便宜，大牌子送电脑包鼠标就完美了。。
还可以吧，用了几天，没什么问题，就是安装WIN7有些麻烦！！
是正品，不错，很好用
其他还好，装了wen7的系统，但是蓝牙无法连接，搜不到设备，重装蓝牙驱动也不行
机器不错了，开机很快
自带的系统不好，，，
东西蛮好的，女友很喜欢！
上网的速度相当快，隔楼层WIFI还能很轻松的使用，系统得自己重新安装，自带的系统没用过，特别不习惯，打算装WIN8啦~~
...........................不错
送货速度快，昨晚定的，今天3点就到了，我喜欢，我挺你京东
外观好看，就是稍重了些。速度比较快
送给老人解闷的，还可以。
性价比很高，公司用的，一下子买了三台！
为公司的人员配置的办公设备。 感觉很合适。
不错，价格便宜机子也好，下次还要来买
性价比非常高。。。。
价格合理， 非常适合普通的办公需求。
机子还行，就是要自己装系统
DELL的笔记本 电脑，还是可以。
电脑挺大 就是要花钱装windows7
还不错的，就是不能装XP系统
物流速度很快，买给妹妹的，很喜欢
配置挺好，买完之后介绍同事也买了一台。
还好，商场便宜300元
挺好用的，裝了win7的系統，就是無線無法連接，USB接口有些緊，建議買一個集線器&hellip;&hellip;
对得起这个价位，整体感觉还是不错的
东西挺好的。。评价太讨厌了。。为什么要十个字！！！
屏幕真的够大，比较值了。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
物料配送速度还不错，屏幕很宽，全键盘，DELL的质量还是可以的
散热器声音一开机就特大噪音，能退货不？
外观不错，刚开始用，装系统不方便，装机后散热器有噪音
这个价格还是可以的！机器很薄。
一分价钱一分货，这机子这个价值了
不错，性价比高。
屏幕够大，电池强劲，速度一般
听说不错，大屏幕，舒服啊
自己装系统，比较麻烦的～

重新刷了系统，性价比很不错
超高性价比，一直喜欢DELL产品。。。。京东快递很给力哦。。。。
帮朋友买的，没看到实物不好评论，没坏就行。
一般的游戏都能玩，看看电影什么的，
中午到货，在朋友的帮助下费时一个下午终于算是把win7系统装上了，但是目前无线连接还没有搞定，外观精美大气 我很喜欢
东西不错 价格便宜 到货速度快
非常的划算啦，虽然要自装系统，但是戴尔的官方驱动支持要来的比华X、MSx或X芝的要来的更加系统有序，方便很多。
卡爆了 爆了 了 了 了卡爆了 爆了 了 了 了
用了挺久都没什么大问题，值得购买
电脑性价比高，屏幕大，还要买一台呢！！！
2700机子这配置还算行的  性价比高的想买  赞
屏幕、键盘挺大的，开始还不习惯这种大键盘，现在用顺手了


上网的速度相当快，隔两道墙WIFI还能很轻松的使用，系统得自己重新安装，自带的系统没用过，特别不习惯，打算装WIN8啦。。。不错的喜欢
感觉用起来非常不错
刚用半天，自己装的系统，师傅说还可以，
不错。各方面都很好。。。。
用着还不错，基本功能都支持，没发现什么大问题，不足的是系统得自己安，而且自己又不会，花了30元
总体还不错，就是没有带windows系统，还要自己安装win7，折腾了挺长时间的
DELL电脑大品牌 值得信赖
实惠！省心！速度快！
装系统麻烦，其他都好。
很好，屏够大，用来看电影，上网很不错。价钱便宜
不是新机，我3/8买的，在戴尔官网查到2/14有维修记录，太忽悠人了
物流挺快，但原装的系统真的不好用。屏幕也不好看。想要买的慎重吧
这款笔记本非常不错。windows评级4.6。说是核心显卡，但我玩坦克世界还是很流畅的。屏幕有些发白。分辨率凑合。总的来说，2700的价格非常实惠。
真大啊   有小键盘很好用   别人买的
还行，式用中，就是没有光碟
很好 有无所谓啦啦啦就咯啦就咯了
总体感觉很不错，屏幕很大，速度很快，办公用相当棒了。
"还不错、  很好
还不错、  很好"
这个价格已经不错了，就只是个裸机，还行
屏幕大，键盘不错，送货速度很快，头天下单，第二天就到了。
给别人买的 还可以吧看着
买了两台了，性价比不错。
正在用着 一直信任京东。。。。
四点钟收的货，八点半开机，显示已开机八小时，装的系统还不能上网，不知道是不是新机子
大品牌，做工好，大气
去年12月购买，东西齐全，现在闲置中装.让￥1900，可代重新安装系统，不知是否有意向的？觉得性价比不错，集显性能还是可以的(不玩游戏)
挺好。。。。。。。。。
挺好的一款机器，强烈推荐！
很不错，在这个价位能够买到这样的笔记本，够我老爹用了！
电脑很好！值得二次购买哦！！！！！
送货很快，而且很好哈！这次购物很愉快
帮别人买的，暂时没有问题，性价比不错。
什么多没有得送    总体还好看上去大气
性价比还可以的，机器也说的去，京东有自己物流就是快。
这款机性价比真的很不错，可惜没有装windows系统，要是配有鼠标就更好了。
电脑还是不错的，性价比高，屏幕大，速度快。
挺好，性价比蛮好，还算轻薄，结实。
收到货了，感觉还行，屏幕大，送货快，京东服务一流支持！
用的还可以，用的还可以
性价比是挺高的，可是光驱的噪音太大了，跟T.M.D农用拖拉机似的。自带的系统垃圾
還在試用中，第一印象不錯。
屏幕 不解释 这价格 确实渣点...
东西不错 比想像中的要好一些 对这个价位来说很值了 昨天收到就重装了win7系统 用起来还比较流畅
塑料感略强，其它还好的
一次非常满意的一次购物，用了10多天了才来评论，原来以为才2千多元的笔记本电脑，应该不怎么样，但购到手后用了十几天，感觉很不错，屏幕大，速度还比较快，上网，办公做做文件，看电影都限快，非常超值，价廉物美。春节前在广州市太平洋电脑城组装了一台电脑主机花了2800多元，只用了一个多月电源就出毛病了，拿到别的电脑店去维修，说我的主机配制比较低，唉，上当受骗了，非常后悔，以后买电脑不是上京东商城买吧，大网商，质量有保证，信得过，不会骗人。
非常好，发货的速度很快，产品不错。
折腾了一晚上，总算装好win系统了
硬盘是新品，绝对也是次品
暂时用着还行，音质也还可以，先用着
昨天系统刚装好！电脑还可以把！值这个价！
用着还可以，价格不算高。
给爸妈买的，硬件足够用，看起来很大气，性价比高。
物流快 不错
电脑还是相当不错的，性价比高！！！
不错的电脑，就是linux麻烦，重新装win8花了不少时间，
24小时内收到货，非常给力，电脑也很值。支持京东！
挺好，符合我看电影上网的要求
屏幕大看电影爽全键盘好用，戴尔品牌性价比高
主要办公写文件用，要求不高。目前为止感觉很不错哦！
性价比不错 屏幕也挺大
不错 价格便宜实惠 就是内部包装太节省了
外观有缺陷，手托处左下角有个洞，
质量不错，运行起来也蛮快的
暂时没发现缺点。。。。。。。
东西应该很不错的，帮同事买的，她还没开箱呢！
就是做系统麻烦，其他还好！
机器本身没有系统不好，而且有时候会死机啊。。。。
挺好的，很喜欢。
其实我也是刚买，但是DELL这个牌子很不错的，我很多朋友也在用的，可以考虑
性价比挺高的。推荐预算不是很足的人买。还有就是我的开机时间太慢了。有时候长达3分钟，哎。。。巡视员呢，求看到.....
性价比高,挺好的,帮同学买的同学很满意
性价比不错 屏幕也挺大
低端机，满足一般上网看电影使用，有时候会卡一下，可能配置比较低的原因吧，但总体还是不错的。自带的ubuntu系统，自己装个win7就好了，简单
没有驱动盘和系统盘。自带的系统完全不咋地。想想价位。总体来说值得选择。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
打折买的，感觉质量不错
"商品包装满意度非常满意满意一般不满意非常不满意
送货速度满意度非常满意满意一般不满意非常不满意
配送人员的服务满意度"
不错不错符合上网看电影的要求
很好，自己装的系统，本想买国货，联想的没货，就买了这个，屏幕大，清晰度有待提高，一分钱一分货！
帮同事买的，听同事说不错，下次还会再来！！！
装上Win7了 正常办公没问题 速度很快 性价比很高.
挺好的 比我在实体店看的还便宜 用了很久才来评价的哈 真心不错
除了系统要自己重装比较麻烦和配件少之外其他一切还算满意。
屏幕看时间长了，头疼。开机时间不稳定，
为什么装了个win7 不可以上无线网？？？

赞一个

性价比高，性能不错，就是重装WIN7系统时驱动很麻烦。官网上的驱动不支持WIN7 32位，弄了好半天。

东西还可以哦，继续购买
模具一般，硬件配置比同价格的高。
帮朋友买的，做表格够了
"很受欢迎的一款本本，经常断货，京东送货速度就是快，本本的系统非常不习惯，想下载个win7都无从下手，手头只有个XP的盘，没办法先装XP吧，注意要在BIOS改一下，装完XP直接下载win7然后安装（注意，BIOS要改回来），装完显示没有激活，又在网上找个激活工具激活，后来帮人又买了一台，重新找了个系统，安装后显示已经激活，很方便。
戴尔的说明书确实过于简单，本本用了一个星期，没出现什么问题，感觉还行，比较满意。"
用了几天了，散热还不错，噪音很小，屏幕够大，但是分辨率不高画面不够细腻，看在价钱的份上将就用了。
"好好
好
好好
好好好
好
好好
好好好
好
好好
好好好
好
好好
好"
大品牌性价比高，很不错的一款
屏幕大,配置不错,性价比高
性价比不错日常用绰绰有余
电脑收到咯，发货速度很快，快递人员态度很好。下午花咯三十元重装系统，现在用起感觉还不错。不过最大的遗憾是，居然没送鼠标。。。电脑包没送我理解，因为毕竟价位不高，但是好歹也送一个鼠标啊，还好我原来的旧鼠标没丢，就这样将就着用吧。。。
不错不错不错不错不错不错
物有所值吧
到货很快，服务也很好，机器也很好呢~
不错，很喜欢，公司办公用的。
就性价比来说还是很合适。适合我们办公用。
......................
系统有点些坑！超级不习惯 果断换了！
电脑用了几个月了，用着很不错
还不错，就是必须安装64位操作系统。
boss很满意，外观大气，屏幕大看电影蛮爽。
物美价廉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2699入的，价格便宜，屏幕够大，性能不错，上网看电影足够用了。
"买给老爸用的,键盘手感非常好,分布非常人性化.

底板散热快,就是屏幕不是多角度屏,但这个价钱来说很超值!

原生系统很好用!"
办公用的，挺好的，没什么问题
质量不错，屏幕大现在用着还行
没想到集成的核心显卡性能还行，玩玩一般的游戏也能用。直接上win x64了。速度不错。性价比高啊
整体不错，散热现在还挺好的，用段时间再看看反应。就是系统不行，得自己做。
外观不错~ 质感做工很一般~ 毕竟便宜！ 性价比可以
帮朋友定的，挺满意的
说实话，看了那么多差评和中评，心里一直在打鼓，不知道该不该买，就怕屏幕不行。拿到手，说实在话，这台机器别的配置比如CPU、硬盘、内存那些都都还可以。屏幕效果的确一般，但也不像差评说的那么夸张，实在太夸张了，这种价格不要要求太高，你按5千标准，2千6去买，你当你市长？做工比较一般，缝隙有点大，键盘上NUM都没灯，比较夸张。总体还不错
很好，很划算，下次还会在来。
送货速度太慢，快递人员态度太差！东西还行，就是表面上还容易有很多油印和指纹，不好清理
性价比很高，就是安装程序很费时间，相信京东相信大品牌，特别感谢京东送货师傅，因为是货到付款，送货到家时外出不在家，京东员工很细心很耐心等待，下次继续在京东购买电子产品！谢谢
很赞！《》！《》！《》！《》
第二天送达，要不是下雨，估计当天就能送到，JD的物流给力。性价比很高的本本，裸版，无包，无鼠标，无驱动盘，原配的系统像手机系统，重装W7，目前运行正常
电脑到手后，用了5天，配置很好，速度也快，散热超好，电脑总体静音，很舒服，就是有一点不好，显示屏显示效果很差，不是高清或者所说的超清，看了很累比较模糊些，如果长期办公，不太好。别的一切都完美。
可以，只是重量大了一些。
本子拿到3天了，自带的系统不好用，重装了WIN7，拿到手的时候感觉塑料感很重，手感不好，有点小失望。显示器比较满意，尺寸比原来的14寸的大很多，看着舒服。扬声器效果一般，键盘带小键盘，还不错。电池待机能力不错，可能新的吧。总体来说，2699的价格还行吧。
戴尔是世界品牌机，相信质量没得说。就是外壳全是塑料的，装W7速度快，没有网络驱动要下载带网络的驱动精灵下载到U盘在到笔记本
感觉还可以，看的是潮流款
dell 的东西都是不错的 用着实在 质量不错
买后用了1个多月了，机子很好比较满意。有一件事让人闹心，到现在仍然没有收到发票。服务有待提高！
很好，送货很快，很方便
屏幕够大，价格摆在哪儿。还是不错的！
挺好的，物美价廉的产品。还没有发现问题，装完系统后挺好用的。
一如继往的好，赞！一如继往的好，赞！
用了几天了，感觉不错，推荐
外观简单大方，适合岁数大的人使用。
机器不错，反应快，就是回来装系统麻烦点，搞了好久才装好，下载的系统难装点。
屏幕不爽，发黄，材料不行，感觉很低端，其他需要继续使用再发表意见。
发货速度很快，东西也不错，系统需要自己安装
挺不错的，满意，满意。
用用看吧 第一次买Dell
好评如潮哇好评如潮哇好评如潮哇
东西不错，比超市便宜很多。
价格便宜感觉质量一般！其他问题没发现！
网络维护用，满电续航大概6小时左右，很给力，数字键盘让敲ip不再那么蛋疼，唯一不足还是屏幕角度太小
送货快，自己装了WIN7,GA 开机速度偏慢，总体性价比可以。
GADFAAAGDAFGADFGADHADADFG
送货速度很快，东西还可以吧，毕竟是2000多的，暂时没什么大问题。
很不错，系统需要重装有点麻烦，其余都好
不错,装上WIN7使用感觉很好!
不错不错不错不错不错不错不错
挺好啊！！！！！！！！！！！！
还可以，主要是DELL的东西上。
送给老爸的，用来看电影，炒炒股，看看新闻。15寸屏看电影确实挺不错的。性价比还可以。自带一个ubuntu系统，玩了玩。后来重装Win7了。
感觉屏幕色彩不够鲜艳，光驱部位有点松，但作为这个价位的机器，应该说性价比很高了。另外京东的送货速度很给力，赞一个！
替亲人买的。一线品牌，配置方面，正常应用都没有问题，不打大型游戏，性价比很高呢。外观不难看，厚度比想象的薄，键盘手感也不错。散热正常，保修两年，售后也方便。总的来说，这个价位的机器，这款很不错。
这款产品还是不错的，外观漂亮，性能用着很爽。。
不错，试用几天再看行不行
使用后的评价，还是很好的
个人感觉：一分钱，一分货
这个机器的性价比是很高，适合办公用。屏大，有档次。
用了段时间，感觉还不错，装的WIN7 32bits的，内存缩水了，但是保证了兼容性。只是携带貌似不方便。
"一收到就调试使用了
感觉电脑自带的系统，应该是网页版的吧。没有办公用软件，光驱放入光盘，没法读光盘。果然是LINUX系统啊。
还是需要找个电脑店给安装下系统，才能正儿八经的使用."
东西不错！性价比高！
给儿子学习用的，外观不错，最主要是电池能使五小时，没想到
挺中意的，价钱实H，这是买第二台了
自己用挺好的
还没用呢，不知道好不好用！
屏幕挺大的  这个价格就是只能买到这种速度的电脑 自带系统用不习惯
性价比可以 货品看RP 还好我的没问题 Ubuntu系统玩不转 直接win7一切ok 塑料质感
装系统很好装 屏幕有坏点 懒得折腾了 讲究用吧
"不运行大程序还能用，运转起来很静。
屏幕初步观察没有发现彩点和死点，使用一段时间在观察一下。
收到货要卸掉随机的系统，换成win7.本想装64位，但耐于64位win7太吃硬盘空间，还是装32位的吧，用一段时间再说。
开机放高清电影俩小时，没发现比较过热的地方，看来散热做的不错，发热点分布的比较合理...
性价比还算不错，牌子硬！！！
本来打算买神舟飞天或者精盾，但下手晚了一步，超性价比的本子没有搞到，看到这台也能将就了..."

性能不错，轻便容易携带。
这个价位这个配置还是比较满意的，用起来也不错

（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色

gooooooooooooooooooooooooooooooooood~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了 一段时间啊 ，很不错了 ，就是分辨率看的低了 点，这个 价钱可以了
公司使用，东东不错。
换了系统开机五十秒，好用。
实用，经济。很适合我们这些学生。
性价比很高，没发现什么问题。
很好，质量不错，是正品。
开机后感觉有比较大的响声，不知道是风扇还是硬盘的问题
很好，很适合入门级的同志们用，性价比很高。
有一个USB插口歪的，插不进去，本来想换货的，后来想想还有好几个USB插口呢，就算了。
一直在京东购物，一如既往的好
除了这次调拨货物慢了，下单后第五天才送到以外，这款本本还是大爱的。价格合适、外观不错、内存够用、运行也快，各方面应该说都挺符合办公所用，戴尔的品质还是值得信赖的~
还可以，裸机，无鼠标等等...
这个系统真是麻烦，最后实在没办法就重装win7的了。装系统也比一般的电脑麻烦，要设置很多步骤，一步不对就进行不下去
这个机子买的比较划算，如果不要求过高性能的话，这个本完全可以
收到货的第三天 目前用起来感觉良好。 期待后续的良好使用！
帮朋友买的，说不错，到货速度也很快
很好很喜欢！也是帮朋友买的！很激情呢！
不错，值得推荐，可以一用！
开不起机具体情况不是很清楚
价格便宜，用着上网、看电影非常实在。
okokokokokokokokokokokok
好东西，特别快就到了！
15寸屏，I3CPU，4G内存￥2699还是很实惠，不过商品包装太简单了，感觉很粗糙
运行速度不错,电池很耐用,有数字小键盘.给朋友女儿读书买的,很满意.
性价比还是比较高的商品，速度还可以，正在使用中
机子不错，装WIN8.1驱动找了半天
性价比很高，系统得换，毕竟2000+的东西，这个配置相当不错了，一般家庭足够，是新品，但是打开有一道划痕，联系客服后，给予京券补偿，客服解决的速度和态度很满意，会继续支持京东。
外观跟质量都挺不错，还会再买!
挺不错的，还可以吧挺不错的，还可以吧
外观挺惊艳，比想象中要大很多，键盘也很舒服，还有小键盘。系统方面拿回来直接换了WIN7，不过由于第一次接触DELL，安装完新系统后各种硬件驱动非常麻烦，都要到DELL官网去下载，而且官网的打开速度非常慢。换了WIN7后开机速度一般，运行还算流畅，屏幕够大办公看电影很合适。最后在说一下京东的物流速度还是很不错的，说三天就三天~好评
用起来很好。才到手，看起来蛮不错
给弟弟买的我也不不知道咋样，但是弟弟说还好重新做的系统，送货也很给力谢谢京东，虽然买电脑这件事上纠结了很久还是觉得买商城的好点因为都有发票，心里放心
代人购的具体不清楚代人购的具体不清楚
用了一个多星期，感觉很不错，自己装的win7，虽然不是很快，但用起来足够了。
过年前买的，想换个win7的系统，可是我们怎么也装不了，过年没干别的，天天装系统来着，好歹等过完年修电脑的上班了，花50块钱让人家装的
除了装系统找驱动麻烦和没有送鼠标和包外, 其他都挺满意的!
总之在这个价位我应该很划算了
非常不错的产品，值得购买！
真的非常满意~ 性能强劲~ 发热很低~
非常好的产品啊非常好的产品啊
品牌货里算最实惠的了。
不错，就是 没有 预装win8
不错，大品牌值得信赖，又便宜
目前表现尚可，有待观察
挑了半天才挑了这款，性价比最高，速度快，屏幕大很好
性价比高，戴尔服务也好，就是官网最近在维护很难打开！
性价比高，换装win7系统后效果不错，速度还可以
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKKOKO
特价买的，真心喜欢，就是原装系统曾经想熟悉将就着用，可是就弄不懂装不下其它软件？？？只好周末拿去电脑城重装系统了。
不错，性价比提高的，就是屏幕的显示效果稍微差点，其他都很好，日常使用足够了
笔记本电脑还行，就是触控屏上的两个按键密封不是很好，有好大空隙，连里面的主板 元器件的型号都看的清清楚楚，很容易掉东西到主板里面！
东西收到了 还不错 物流很快。。
这个价位的电脑，感觉好用，入门级的朋友建议购买。
办公用，性能很不错。
原本的系统开机很速度，散热效果也很好，发货超快，半天就到了
超高性价比，物美价廉，发货迅速！
好好好好好好好好好好好好好好
本本不错，屏幕大，用着舒服！
还不错，性价比可以，系统自带linux
总体不错，性价比高，用用再追加评价吧！！
还不错~就是机身很容易粘指纹
目前没啥问题，还可以吧。
用了几天还不错，便宜的电脑就是慢了点
DELL的外观一向不是很好看。不过看起来很结实。
还不错，性价比还行。但机身塑料感强。
机子看着不错，刚刚装了系统。不知道机子开着里面怎么就像放碟子一样卡卡
货到付款，东西到的时间挺快的
帮妹妹买的，妹妹说很满意，性价比很高的一台电脑
晚到货几天，好不容易等到但还是物有所值吧。。
好机器，好京东，放心极了
就是电池不怎么耐用!!!!!!!!!
原装系统玩不来，只好重装windows。其他都挺好的。
物美价廉，就是系统不好！！！
有性价比的本本，当台式机用，携带还是大了点
品牌东西，值得信赖，京东送货给力！
15寸的I3这么优惠，很难得。
比较满意的一次网购，性价比很高。
装window7很完美，速度使用感受都很好。XP无驱动
帮人买的，应该不错，性价比吧
物流快，19号下单，20号就到了，这两天把系统换成win7,感觉不错。
"买回来以后就装了win7，给老人看看新闻啥的用，应该没啥问题，就是这个笔记本的外壳材质，很容易脏
机器不算厚，这个厚度，满意"
相当爽快的，随便带出去看电影电视剧毫无压力。就这个长时间就是个好东西。
戴尔的、  2.669元  还可以吧
东西很好，使用起来很方便。
还是不错，显卡一般嘛，不过不用来玩游戏够用了~


数据线连接不好，我希望能换一台

比我六年前买的电脑还要慢，开机一分多钟，打开软件又慢。此电脑绝对是次品。建议到实体店购买或者选择其他品牌。
东西不错，虽然显示屏颜色不是特别好，但是这个价位不错了！特别说下，快递真给力，22点下单，第二天上午8点就到了，给力！！
东西是帮亲戚买的，还不错，物流超快1
货已收到，还没有装系统，看着不错，试试再说吧。
很好的电脑，性价比不错。1
很可惜是个返修货，屏幕很明显被水抹布擦拭过，键盘也是，摄像头居然是歪的，先试试看，不行就换，京东也肯跌
非常一般。没有外接显示屏的插头，屏幕显示效果太差了
机子挺好的，目前很满意
不错不错不错不错不错不错不错
什么价什么货
屏大，散热好。
就是要自己装系统，也没配系统盘，其他都还满意
这款电脑用起来蛮好！上网速度好快，玩游戏爽！
速度很快，买回来叫别人装了系统！性价比很高！
一个月内第二次购买了！中老年人用很合适！屏幕很大！
一般吧，USB全部都是2.0不是描述的有2个3.0欺骗人的，打电话给客服也不解决，不承认，这种服务不敢再来京东了
111111111111111111111111111
外观挺漂亮的，用段时间看看质量如何。
是正品，不错，很好用
其他方面还好，就是屏幕分辨率较低
很好的不错，性价比高
机子挺好的，目前很满意。
帮同事买的很好用！！！
机子外观不错且性价比较高，朋友用的很满意！
超性价机器
整体感觉不！基本满意！
不得不说 一份钱一份货，这样的配置 这个价位还是很划算的，只不过外壳确实不咋地，键盘和机身连接的地方缝隙比较大，但只要用着机器本身硬件没问题，还是可以考虑的！
大屏幕，做工还可以，价格便宜
机器性能挺好！。。。。。
很喜欢的DELL，很棒，性价比高啊
系统换WIN7费了不少功夫，本本还是很不错的
帮朋友买的，好像还不错
东西收到了，快递非得让先付款才能验货。还有自带的系统不能用还要我自己去重新装。我郁闷，自带的系统连东西都不能下。其他的暂时还可以。
屏幕巨大....不适合外带..放在家里用用蛮合适。价格也适合
毕竟是大品牌，而且这个价格相当值了，推荐。
发货很快，还没拆开用，看样子不错
挺不错的，可以安装WindowsXP操作系统。
帮朋友买，朋友喜欢，价格合理。
2699入手的，电脑不错，就是装系统花费了些时间。别的都很好。
好评。还没使用。相信京东。
东西不错，可以说物美价廉。
做工不错，性价比高。
给侄子买的  作为入门电脑。
配置不错，速度很快。
总的来说还是很不错的，毕竟比较喜欢戴尔这个品牌。不过是买给弟弟用的，具体的就不敢多说。缺点是配送的东西太少了，啥都没有，就只有一部机跟一个电线。后续自己买屏幕保护、键盘保护、鼠标等这些东西多花了一百来块钱~
送给别人的具体的还不知道
15.6的屏幕这价格真不错，主要还是信任京东
这是我第一次在京东买的电脑，感觉还不错，自带的系统用起来还行，散热非常好，没有噪音，配置也高，性价比非常的高，先用一段时间看看，有问题我会第一时间上报！
挺好的，只是刷机比较麻烦，刷不起XP，刷win7还要认版本。。。
还不错哦，只是还不会装系统， 让朋友帮忙先装好
发货速度太慢了，不过电脑不错，性价比确实挺高
haixingba  zaiyongjitiankankan
帮别人买入门机，显示屏挺大的，装着win7系统，感觉开机挺慢的，集成的显卡好像不太给力，不过这个价位也算是这样子了
用了几天后感觉不错，安装W7.
很值，已经买第二台了
这配置，这价格相比其他品牌划算很多。收到货之后，外观看也不错，还有小键盘，蛮喜欢。自带的linux系统用起来也蛮新奇的，可惜是给老妈用的，她用不来，就重新装了win7旗舰，速度还不错。另外还带蓝牙，手机发送文件到电脑更方便了，还有摄像头，蛮好。要挑毛病的话，也就键盘按起来手感不够好，音箱也没我印象中的浑厚。总体来说还是很超值的，好！
系统不好用，屏幕像素低导致色彩失真，变色，画面颗粒化。键盘设置不科学。不建议购买！！！！
很喜欢!!性价比很高！


裸机   啥都么有自己装系统 无语 。
很好！！这个价钱值得了~~~送人的 朋友很喜欢
非常好用，很喜欢！
京东买的没错。性价比高。KO
机子上手感觉很不错啊，值得购买！
比预想中强，运行稳定，外观大气，性价比不错。
很不错 使用起来顺手
不错！挺好的！就是不知装什么系统好呀？
系统不好用，关不了机
给老爸买的，屏幕大，配置相对来说较高，不玩游戏的话足够啦，2700很划算，还要感谢京东，强迫我学会了装系统，原配的linux真心不好用啊，电脑送来的时候是全新包装的，没打开过
帮客户买的，还不错，客户满意
刚收到货了，目前还没有开始用。
不好意思这么久才给回复，收到感觉还好，唯一不好的就是感觉电池不是新的像被人换了一样》
帮朋友买的，电脑很大，很不错，很喜欢
性价比较高，不错的。。。。。
目前用着还行，这价位算是可以了
这款的实用性比较高，没问题！
东西收到了，物流很给力，电脑也很棒。
重装了win7，办公用足够了。散热好，挺沉的。
就那么回事吧。就那么回事吧。
系统很难入手，其它总体不错
111111
主要是价格便宜，很超值。
用了两天目前感觉还不错，屏幕好大啊！分辨率不是很好，电池用起来比较快。我就看看视频上上网页，还是不错的。老公玩lol也可以玩
很薄的 ，也大  给老爸买的  他觉得很好
上上网，看看片，足够了，准备购买的朋友注意，不自带windows系统。自带的系统个人不喜欢，自行安装了WIN7。键盘带小键盘，不错，笔记本的外观是网状的，个人比较中意。总比来说还可以，2000+多的本子，不奢望什么，戴尔的这款比较实惠。
入门级电脑，处理日常办公，玩小游戏什么的没问题，XP以下的操作系统不支持（没有对应的驱动），W7的网上软件较少，兼容性也不理想，如果有这方面需要的朋友要注意！
不错呀，送货快，价值还行实惠
性价比很高的一款笔记本电脑，戴尔还是不错的。
电脑非常满意我想买键盘磨去哪里呀
外观好看，速度快，性能也不错
装系统有点麻烦。其他先用几天再说。
配置不错，性价比高，家用很适合。
这个价格这个配置这个屏，还可以接受，这个系统真垃圾，想换系统还真不容易，得打八百个售后电话问
都不错，就是自带系统真心不会用。
不错 是正品 很好用 ！
喜欢！关注它很长时间了，一直没下单，差点没货。赞一个！
还行  性价比比较高。普通家用可以了，
挺好的，用了3个月了
性价比很高，比我想象的要好。快递速度也很快
就是没送东西，还有系统很不满意
这个机器每天早上第一次开机很慢, 差不多要2分钟。 问了DELL厂家，说是早上要预热，有听说这样的解释的吗？ 是把什么部件要预热？ 有解释的吗。      观察了一下，不是硬盘没工作在等加热，就是windows运行的慢。 工作以后，如果再冷启动，就只有30多秒。
DELL大品牌还是不错的用着还不错！
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
机子不错就是自带的系统用不习惯，一定要安装64位的WIN7或WIN8才可以用哦
这个款戴尔电脑物超所值。
快递真快,本本还行吧
帮老妈买的 应该还不错
非常好非常好 非常喜欢
别人买的  看起来还不错
。。。。。。。。。。。。啰嗦  还非得要求最少5个字   》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》  东西满意5分
经济实惠，性价比高
系统预装了win8很满意
这样价格还是挺值得。
买了10多台了 还不错啊
做工还算不错啦，但不知道为什么win7在这电脑用用n多激活软件都激活不了

额，真心不错，完全达到想象的要求，就是系统折腾我。。U盘装很难。。
说实话，本本跟台式机没法比，如果配个SSD就好了。

机子挺好，就是系统不会用，换了win7的
外观很时尚，反应速度快。
非常好的一款电脑，很满意的一次购物，劝不经常玩系统的童鞋乖乖花30块钱去电脑店装个系统吧，自己搞了半天也没装好！WIN7 64位的旗舰版装这上面很给力！！
系统不怎么样得自己做
价格可以，一直信赖戴尔的品质，性价比很高的，唯一不足的是整体塑料感很强
一分钱一分货。。。。。。。。。。。。。
硬盘声音大！！能解决么？其他还满意
键盘一般 模具一般 边缘做工不好  但是配置及接口配上这个价格 很好
给妈妈买的，斗地主看电影是完全没有问题。性价比高。
OK！相当满意的东东！！！！
很好用的电脑，就是没有触摸屏。
都好，就是安装不容易呀，要是能自带系统就好了
帮朋友买的，他说还行！！！
屏幕大 还带小健盘 内存也大
帮朋友买的，应该不错
是正品的，就速度一般般啊
其它都好，蓝牙不知怎么打不开？？？
经10多天试用，此款机好使
很好，性价比好高，很好用，喜欢DELL这品牌。
性价比很高，用起来不错。
学生看电影足够了，屏幕还挺大的
开机速度快，屏幕大，原装系统第一次用，简单的小用用还好，装软件什么的我瞬间弱掉了，不怎么会，有考虑要换系统，不是很顺手
我觉的这个价位买这样的电脑已经很不错了   无论性价比还是配置方面都挺好 而且还是品牌
机器整体性能不错。京东电器还是信赖的。
做好系统后才知道声音坏了,打了好几个电话给克服才接,说5-7天,这叫我买了这本子怎么玩呀?现在能速度联系我妈,京东服务真浪
还可以，送货速度快，自已花了几十元钱装了个系统。
其实好就一个字就能代替了，自己才能感觉得到！！！
lkjhfudtysrzxgcjhvkblknlm
东西不错,屏幕大,配置还行吧,CPU没有那么差.电池很好用,
买了给老人用，15吋的屏幕规格非常合适。
这个价位买这个品牌这个配置应该算是可以了。
性价比不错，对得起这价格
东东不错，屏幕大，原装系统不太好用
很好不错非常的不错，喜欢非常的喜欢
购买此机器相当繁琐：此机器安装WIN8后必须到售后店激活，否则无法使用。后续只要重做系统就得激活，相当麻烦。
还不错，送货速度超快的。
性价比高性价比高性价比高
很好第二台了。
重新装了系统，目前还挺好用的，不知道是不系统的原因呢开机慢而且还是弹出一个东西，具体也不知道是什么，总体还不错屏幕够大外观也好看大气，用一段时间在说吧！
到手之后玩了两天，对于家庭娱乐不玩大型游戏来说性能够用了。总而言之对得起这个价格。
很好？送货速度快
整体还可以，做工差点，触控板底部两按键缝隙太大了，能看到里边的主板上的电容等器件。
买了快一个礼拜才来评价，电脑挺好的，用起来也没有什么不喜欢的感觉，只是一开始拿到机子的系统实在是不会用，找人换了win7系统，剩下的没什么不喜欢的
给亲戚买的，就是他不会换系统，比较麻烦
"笔记本很薄，屏幕够大，外观比想象中的高档很多，不过很容易留下手印。
给长辈买的，需要也就是上网和看视频，所以暂时没有更换系统。"
还可以，，不错玩着很给力，，，，，哈哈
"第三代智能英特尔&reg;酷睿&trade;处理器
基于业界划时代的22纳米制程工艺和3D晶体管技术，通过将处理器和核芯显卡无缝融合，演绎强劲速度、超低能耗，以及流畅视觉体验的全&ldquo;芯&rdquo;升级感受。2GB DDR3内存
2GB快速高效DDR3 SDRAM(1600MHz)，为您提供快如闪电的观影、游戏和视频体验。内置高清摄像头
高清摄像头被巧妙地隐藏在显示屏上方，用于拍摄照片和视频，将摄像头与语音视频配件和影音软件搭配使用，即可获得身临其境般的沟通体验。"
公司购买！第二次购买了！
嘿嘿，还不错哦 。买来看看电视玩玩游戏不错
不错不错不错
我都仔仔细细填写了公司抬头  结果都没给发票  这是干嘛？？？？
宝贝真不错，性价比高！
价格还行，质量可以。
帮别人买的，很好！很满意！
屏大清晰，赏心悦目。开机速度快，散热好。虽然得自己装系统，但也好搞定。wifi接收顺畅，抗干扰性强。i3内核反应快，不堵不卡，一般的看视频、QQ聊天、使用办公软件都可轻松搞定。总而言之：很值。键盘按键有些小，一开始有点不习惯。
为什么关机不了的

还不错，可惜是i3，要是i5就好了》
公司办公使用，屏幕很大，自己做以下系统就可以了。

lunix系统真心弄不来，还得找人帮忙弄
"散热还行，但是也有可能是冬天太冷。
安装官方驱动后，无线一直用不了。后来用有线，安装驱动精灵后，无线才可以使用。官方驱动可能有问题。希望官方以后能解决。
分辨率有些低，和其他电脑比较，屏幕颜色不够艳。不过价格在这里了，也不会期望太高。
安装win8后开机时间在10-15秒之间（是在装了很多软件的前提下）。
电池也较耐用。
电脑外壳，有点松。让人感觉不扎实。
四个usb口,不过左边的三个口，位置不太好《应放在左边中间些》，手放左边时不方便。
电脑不经脏。

－－ 总体来说还不错吧。"
电脑还可以
还不错啊，第二次在京东买电脑了
来的时候系统是Linux的，不习惯！今天自己换了Win7，音质很满意！配置是自己选的这个价也够好的！很适合不玩大型游戏的童鞋！
"//url.qmail.com/8hi6oKhZ
请点连接看产品大图
售后推诿责任，肉眼可以看出来的问题偏要让检测
麻痹的京东
一堆垃圾"
这款笔记本配置不错 用来上网方便
这个价钱买DELL的机子，还挺划算的。安装了WIN7旗舰版，运行速度可以。
就是没有点什么，小赠品什么的。
东西不错，送货速度很快，看后续使用情况了。
屏幕大，性价比高，外观漂亮
使用起来感觉不错 就是关机时 硬盘有异响。
对女生还说有点大有点重  不过性价比蛮高的
很给力  很满意.....
不错，不错，不错不错，不错，不错不错，不错，不错
性能不错，开机也蛮快的，按键感觉舒服，这个价位性价比算很高了。
东西不错 很喜欢
装系统真麻烦。。。。
速度很快，当天晚上下单，第二天就到了，全新的本本
信价比很高的一款电脑，用的不错！
物流快，装系统体验中
这款电脑真的很好很不错，用着很好！
性价比好，就是自带操作系统比较麻烦，基本必须重装费点时间。
发热低，超薄，朋友很喜欢
使用方便灵活，很好~
性价比很高的说，自己改的系统；折腾了个把小时&hellip;
还可以吧，要是有红色的就更好了
外观不错,性能好.性价比高
"戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
相信笔记本质量"
东西不错，老爸很喜欢，下次还会买
性价比蛮高的，就是自带操作系统太冷门，基本必须重装
不错，性价比很高。正在用。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
挺不错的，就是触摸板有点不好用。其余的没问题。
价格配置都不错，大品牌，希望后面会耐用些，自己系统装了WIN7，运行流畅
屏幕超大，性价比高，运行稳定，5星好评
很不错 速度可以 很不错 速度可以
使用感觉不错，超出我的想象，值得购买。
性价比高，大屏，缺点是太重
不错用两天来评价，屏幕大，速度可以，自己装win7，办公用够了
戴尔的机器一直是公司的首选，性价比高，性能稳定，只是增值税票为何一直不到？
价廉物美，东西还不错。
本不错，就是希望后面如有问题 ，服务能跟上。
这价位值得拥有朋友看到了还想买不知道能优惠吗？？？？？
最值得赞的是性价比。
正在试用中。到现在没有任何问题。就是自带的系统不太好用。。机子很好。。美观大气的很。。这价位挺值得
价钱便宜，没发现问题
不错 挺好的 给我妹妹买的  性价比超高
东西不错，送货快，继续努力！
"have no mouse , too bad

and you should always using windows 7"
东西还不错，送货速度快。
配置不错，运行速度快。
唉乍就连包包和鼠标都没的送，在其它商城在这点做得就好。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑很好
很不错，使用起来很畅顺，只是重装系统有点麻烦一点要用碟装！
非常划算，比想像中的要漂亮。运行速度也快。2700元价格很超值
第二次买了，戴尔的这款笔记本真不错，给邻居买的。外观漂亮，散热好，性能强。
帮亲戚选的，左右比较，这款还是性价比很高的


这款电脑买第二次了。上次买的婆婆很满意，这次又帮亲戚定一台。很不错的。。。。。
本本噪声有点大，带的系统来自火星，售后说装系统需要交100元，表示很麻烦！
感觉还不错！！！！！！！！！
还可以吧。还可以吧。还可以吧。
电脑不错，平时上网   耍下QQ游戏足够了，关键是性价比高，便宜实惠，屏幕够大，看连续剧很巴适
配置一般，显卡不行，不过看电影是绝对没有问题的！开机快
跟我的希望很吻合，比较满意，一直都在京东上买东西重来没失望过。希望京东越做越好。
15寸屏幕, 感觉舒服. 电脑稳定, 散热不错. 家庭使用完全足够. Dell的牌子,还是不错的.
这个价格还能说什么呢，现在的电脑，足够用酒好了
操作系统不好装，遗憾！
性能不错外观漂亮配置不错
还凑合吧，也只值这个价了
刚刚拿到手，先用两天看看
性价比很高  送货速度很快
物有所值，系统不太习惯，换了win7,自己平常用的没问题了
送货速度挺快，就是原来自带系统用不惯不知道怎么联网。屏幕挺大 期待使用效果
15寸笔记本中性价比很高的一款，一般家用毫无问题
东西不错。。。。。。。。。
hai bu cuo ting hao de
上网族  本本性价比  还是很高的，
"电脑到货速度很快，收到货之后，开包装初步检查了一下发现问题如下：

1、电脑整个屏幕有非常明显的水渍，很明显是用湿帕子擦拭过的，该问题立即向送货员反映，

   送货员查看后表示：确实如此，并表示可以作证（但说到在发票上注明时，不干了，呵呵）。

电脑是不是新的啊？现在有很大一个问号了，后续看一下吧"
货我很满意，但是我依然只给两星，不是对京东，是戴尔太令我失望，开箱看机，就发现屏幕上一道长长的划痕，试着擦拭了一下，结果擦掉了，是虚惊一场，对戴尔有些无语。
中午拍的，不知为何总是付不了款 ，晚上终于付款成功了，第二天中午就收到了，超快。现在一直用着，感觉不错，比以前那个好很多。全5星。
这个价格对得起这个电脑，键盘用着不习惯，装win7系统有点不是很痛快，有个隐藏分区
便宜。。。。。。。。。。。。。。。。
要是能直接配win7就好了
"速度慢的想死的心都有了。今天收到货后。就安装了windows7专业版，聊个QQ打字都半天不出了。
什么叫态度。慢就叫态度。
什么叫硬伤。没有独立显卡就是硬伤。卡。"
这价位还行吧   就是这杨了
使用了几天来评价的。本本不错，平时上网看股足够了。快递小哥速度也给力，上午下定下午就到货了。哈哈。全五分
用了几天，除了硬盘在启动的时候有点异响，但用鲁大师测了硬盘也没有什么问题，用用你再说，机子上容易留下字纹而且不好擦掉，其他都不错
感觉还行，性价比不错。
性价比很高，虽说不是独显，但是也是不错的热门的核显。
给我同事买的，真好用，硬盘也够大的了！
挺好用的，这个价位很值
便宜，性价比高，做工还不错
快递很快，商品还没使用，应该不会错！
在京东购买电脑很放心，很不错的！
买过一个了价格实惠
给老爸买的，15.6寸大屏幕！就是还得自己换window系统麻烦！
"帮盆友买的，比较满意，没有想象中那么厚，重新分区装XP很快也容易，唯独蓝牙、无线网卡驱动难装但后来搞定，最终就差快捷键是没有驱动支持XP，方便大家，无线网卡XP： ://xln.drvsky.com:88/dell/Wlan_Broadcom_6.30.59.81_xp.rar
蓝牙： ://think.lenovo.com.cn/support/driver/detail.aspx?DEditid=4324"
感觉不错     看电影还是大屏好
塑料感太强，外观很普通。
很不错哦 感觉挺值的 希望以后用着更好
做工不咋地啊  无语了，键盘旁边的边框竟然凸了起来，，，爱 一分钱一分货，便宜的
不错 日常够用了 打个魔兽 看看电影什么的  自己装了WIN7  还是很方便的
持续开机过半天，感觉散热还是可以，机子速度也不错，一般应用应该足够支持。
我个人感觉还是挺不错的，物流速度快，态度好，非常喜欢
戴尔电脑，挺不错的啊。
这已经是第三台了！还能说啥呢，性价比高没办法！
还不错，性价比挺高的
屏幕大，键盘大，我觉得不错，关键是也不贵。
大品牌值得信赖。
散热蛮不错,一晚上用机子也只是由一点暖,但是开机速度有些慢,不知道是系统问题还是什么,系统是W7的,不过机子外形十分好!漂亮!
不错的机子
给弟弟买的，很喜欢，比店里便宜多了，牌子也好。信赖京东，好好好
机器不错，挺好用的，比较大气。好
性价比高，本来要买联想，结果到洛阳没货啊，唉！国货要支持啊

日常办公不错，就是在轻一点就更好！

电脑很漂亮，外壳摸上去手感不错，系统需要自己装。具体性能有待使用后评价
机子很好  价格便宜  外观优雅  配置很高  性价比很强   触感很舒服  这次购物很满意
还可以，大品牌 值得信赖
还不错哈！不过我第一次用ubunto的系统，很不习惯！不过整体还是不错的！
入门级的办公用本，性价比不错，优点是屏幕大。
真心一般  特别是国产系统 真TM垃圾
到货速度赞一个，搭载的不是win7觉得好忧桑。。。
可以满足个人要求。
外观不错 很实惠 很好很好
总体还ok，没想到这么大
屏大，但有点重
很好！性能可以以！大品牌！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
在京东买数码产品确实不错，2千多的电脑有这配置真不错。
最便宜实惠的戴尔了。很不错
刚收到货，刚用还可以，不过时间久了，还不知道。但对保修什么的，还很模糊。
电脑还行  就是原带的系统不是windows
帮朋友买的，装系统很方便，装上了WIN8 64位系统，试用了一天没有什么问题，性能还行吧，对得起这个价格了，朋友很喜欢。京东值得信赖！
样子好看！15.6寸大气！
送亲戚的孩子，配置够了。毕竟就这个价格。
"电脑包啥的都没有啊，现在买电脑都这样吗？
用着还可以，不过自带的系统用着不习惯，重新装了个win7,用了一个多月了，暂时没发现问题。
当然，我平时也就用来上上网，看看电影，购购物什么的。"
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
使用后，非常棒，质量非常好，东西就是可靠。京东的服务非常好，送货也非常快。
这系统有点无解吖，重装了W7系统安装完驱动之后竟然开机就蓝屏，我还得去找大神解决，总体还不错，给满分了。
不错的电脑，就是系统要自己重新装一下。原版不喜欢。
"配置很均衡   装系统略搞   想装  GPT  win8   用uefi驱动   结果搞不定  略菜
公司采购   一口气四台    A面跟C面的多面体结构手感很好  还不掉漆 耐脏
很好"
不错的电脑，就是系统要自己重新装一下。原版不喜欢。
不错，效果挺好的，送货也快
使用后感觉非常好,下次需要再来!
性能不错，流畅，快，满意
没有独显真心伤不起啊
朋友使用 配置足够了
用了半个月再来评论的，没有安装window  自己装系统有些麻烦  物流等了两年，共计13.5天  。显卡不行，屏幕分辨率不行，键盘不行。总的来说不适合打游戏的同志购买，大型软件卡死，像我这种菜鸟用用还将就。
戴尔灵越15英寸笔记本电脑很不错，很漂亮
值了。老爸在家上上网还是足够的。本本还挺硬实的。
什么都比较好就是机子的反应不好，并且装东西很慢
"给领导买的，装了WIN7之后，领导评价不错，屏幕很大，能满足他老人家的需求
千万别掉链子啊"
用了好几天了，感觉就是慢点，看电影也有点卡，显卡也不行。有点后悔
要装系统就是麻烦.整体还可以
性价比高,很划算
很好 很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了一段时间来评价，自己感觉不错的，商用机好用
昨天收到的电脑，整体不错！屏幕超大，看电影很爽~~
买回来给老妈看连续剧用的，说说到手感觉。1、屏幕比较大，但是显示效果差强人意，毕竟是低价位的本；2、A面触感比较奇怪，手指按上去有痕迹，但是一会痕迹就会消失；3、Ubuntu确实不错，不过老人家使用不习惯，还是装了64位的WIN7，使用流畅，不玩游戏足够了。Ps.装WIN7的话就提醒大家一点吧，开机按F2进BIOS，记得硬盘那选择ata而不是sata，不然进WINpe貌似装不了，然后该怎样就怎样吧。只是给一些新手建议，大神就一笑而过吧。
还不错，就是开机有点慢
15寸笔记本中性价比很高的一款，一般家用毫无问题。
给朋友买的，应该还不错。
本子不错，性价比高。
感觉性价比还是很高的。。。
作为入门级的产品，真心的感觉不错，性价比高。拿到后，自己装了windows7旗舰版32位系统，缺点是内存只认得2.6G，这款机子还是装64位系统好，能把内存4G全部识别，另外戴尔官网给的各种驱动也是都是支持64位系统的，我的安装显卡驱动就周折了，只好找了第三方支持32位系统的显卡驱动装上去了。运行使用了几天，总体比较满意。给老爸上网用的，足够了！
很好正品！只是系统要重做.....
戴尔还是很不错的！很满意!
东西不错！我很喜欢！
不错不错，给粑粑麻麻用正合适
发货速度也很快不错，一如既往的快
送过来安装系统时发现硬盘有坏道，最终在朋友的帮助下装上了，散热不错，这样的内存装WIN7开机时有点卡。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色 热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！
性能还可以，就做工很垃圾，塑料感


大品牌值得信赖，就是没有光盘！性价比较高！
本本真心的不错，但是自带的系统不太好用，花了30自己装的。
不错，屏幕亮，声音大。买了3台了！
公司买给客户的促销品，除了面板不太好看外，其他非常满意
不错,性价比高，值得买。
"原系统不好用，收到后立即更换了win7系统，把经验跟大家分享一下：用硬盘分区软件删除原有分区，根据实际需要重新分区（4-5个），格式化后安装win7 。win7 会自动安装大部分硬件驱动，只是无线网卡、蓝牙、触屏等几个驱动不完善。到戴尔官网按提示下载安装！完事之后再安装360驱动大师，检测一下，根基提示再安装更新，就全部大功告成了！！
使用win7 简单、方便 开机快只有20秒左右！"
很不错,价钱也便宜...........
京东很速度！物流很快,早上的订单，下午就到货了，而且本本很不错
老爸学电脑用的，还不错。
干嘛不换系统嘛。求解！机子还行
第三个一样的电脑，家用，配置够了，屏幕大，对品牌放心
还不错吧！这个价格还要求什么呢？就是装系统一定要装64位的，否则浦东都不好处理，内存也没法完全发挥性能。
机器大，散热好，用了几个钟，都感觉不到热的，可以说是比较满意的
实物要比图片漂亮，不错，家庭用足矣！
看价格还是划算的，屏幕分辨率不高，开机有点慢偶尔会卡，关机经常出现莫名其妙的安装更新然后要等好久真的是好久才能关掉！最慢的一次有二十多分钟才关掉了！除去这些问题还是不错的
屏幕一般吧，目前没看出什么问题，如果键盘上有膜就更好了，还送了15个月的麦咖啡
不错，还可从
总的来说还可以，就是有点小问题
真的很好 ，伙觉得不错
性价比高，外观一般，很好用，我表示满意！
性价比很高的机器，给老人用，完全够用了
这款机器这个性价比，真是值得买。配置齐全，质量也不错。WIFI、摄像头、麦克风、4G内存、双核I3、HD4000核心显卡、15.6寸大屏幕、500G硬盘、普通超薄设计。开机了连续用了5个小时，没有发现过热现象。装了一个WIN7，速度也挺快。2699入手，感觉价格挺合理非常喜欢。我个人感觉基本没有什么瑕疵的地方。挺满意的，这个价位买这个配置，不错了。如果买3000以上的，肯定买超极本了。
就是没有自带windows  其他都还好
非常实惠，强烈推荐，很薄很给力
东西还是不错的，就是系统不好用，要重新装系统
第二次买戴尔了，相信它的品质，京东很给力，送货速度快
内存虽然4G但是单通道，有点有慢，再加一条就会快好多了
很好用很好用很好用很好用
很好的入门机，买给妈妈用，装的WIN7系统，速度蛮快，物美价廉。鲁大师测试了一下，硬件使用时间18个小时，很新的机子。好~！~
分辨率有点低啊。。。。。
性价比高，速度一般，上网用足够了。
可以 如果开机键换下带指示灯的就更好了
给爸妈买的入门机，挺好的，希望耐用
"1、要自己安装Windows 7以上的系统，否则DELL官网没有驱动程序提供。
   2、开机时间超过1分钟。
   3、只有HDMI接口，没有VGA与DVI接口，要自己去买转接口接入外部设备。
   4、没有鼠标、电脑包等要自备。"
物美价廉，，实在不错。
还不错   电脑城 这款机子卖3300  还是比较划算的
就是装系统有点麻烦，自己下驱动
很塑料的手感，不过性价比可以，很快~
说实话，性价比真心不错
笔记本不错，就是屏上有个坏点，运气不好
做工稍显粗糙了点，毕竟是2千多的本本，没有预装WIN系统，不太方便，但总体来讲性价比还是比较高的。
非常给力非常给力非常给力
整体性价比较强，看电影有一些有点卡，不知道是怎么回事，才四五百兆那么大！？？？
岳父用的挺好，屏幕比较大
暂时看见不错
用着挺好的。暂时还没发现有什么
总体来说还是行的，将就吧
看上去还可以，不知道后续怎么样！
DELL品牌值得信赖！机器速度快！很好！
很满意！用了几天感觉非常好。
这个价位这个货已经不错了！
挺好用的，性价比很高，
买来送人的，没用，但是价格很划算
一直在京东购买电子产品，放心
给公司买的  得凑字数啊 啊 啊啊啊
"键盘很少，打字的时候很容易碰到触摸板，导致光标移位。配置作为商用电脑已经够了。
新机装机很麻烦，还是打了客服电话才知道，装机必须用光盘和U盘，Linux系统下本机硬盘根本无法装机，害我浪费很多时间去查。
买了光盘后，装机过程中一定会遇到 磁盘分区无法接受windows安装的情况，提示要重启，但重启了也没用，直接下所有既有的磁盘分区（包括保留分区和主分区）全部格式化再删除后，创建一个约60G的新磁盘，才可以顺利装机。（这个网上也没人分享，害我浪费时间了解uuuu...激活密钥也要提前准备）
WIN7旗舰版的装机完成后的，桌面就只有一垃圾桶，网线也接通不了，这是因为没有安装网卡驱动（又让我浪费好多时间查原因uuuu...)要用U盘从别的电脑上下载一个驱动精灵扩展版（约206M），装上网卡驱动后的才能连上网，接下来就是下载各种驱动和软件了。。。
装机过程复杂又艰辛啊。。。"
性价比高，给老人在家上上网，看看视频用。足够了
开始看错了发票，又把电脑后面的系列号当成了型号，觉得是不是发错货了，后来仔细核对，又打电话给DELL客服咨询，发现是自己错了。DELL的王锋工程师热情周到，给了不少指点，谢谢他。当然，我也要向京东说对不起，误会了，自从成为京粉以来，京东从未让我失望过。


还不错，基本满足需求，还行
XP系统下无线网卡无驱动，用无线的话，只能装win 7或win8
确实是比其它的笔记本薄一些，散热了很好。但是自装系统有点难，在官网的驱动全部为WIN7以上的，不能装XP系统，否则部分功能用不了。
给同事又买了一台，办公用足够了
屏大开机挺快配置不错价格不高给5分
京东快递员很懒，10号早上就开始显示派送了，竟然下午才到，而且说当时不在家就要第二天下午才派送。那我也不可能在家像定时炸弹一样地等着不是？反正就是约好了当天四五点他送货，他三点多钟到了我没在，他就要第二天下午送，气得我，吵了一架才送。这个笔记本不好的是，怎么连个膜都不配呢，好晕。而且。自带的系统我不会用，出外面给人30块装的W7.
还好的吧，速度蛮快的
这个笔记本便宜，反应还很快，就是做工再精细点就完美些吧，摄像头再计算机我的电脑里面找不到启动。其他一切都很好。帮别人购买，还是比较满意
不错、屏幕看得很舒服、好用！
屏幕大，也不重，价格挺合适的，家用正好啊！
很好用，下次还会关注的！
本本买来主要是看看视频，玩玩小游戏，上网，不打算玩大型游戏，所以选择这款发热较小，夏天使用没有压力，而且性价比不错！！
送货挺快，不过电脑整体感觉还是不行，比较迟钝，卡顿，后悔不能省电脑钱，应该买好点的，另外这款在亚马xun，价格一模一样，但是电池是6芯的耐用很多，就是因为没在亚马孙买过，担心没保障，还是后悔在京东买了。。凑合着用吧！
买来当房间的电视用，15的屏更好看。键盘够大，有小键盘，和使用台式机的习惯一致，感觉较适应。同事们说配置较好，性价比较高。
不错`~~~~~~~~~~~~~~~
还可以吧，制造是粗糙别的还可以吧，开机机慢的很，
挺好用的，不错
以上勾选的都是优点，但缺点是：1.本本整体塑料手感很强，2.键盘的空格键不灵敏，经常要敲几次才行。3.显示屏整体发白，使画面失真。总的说与其价格相比这款机子的性价比已经很高了，要求不高的人可以下手。
主频略低 装win7家庭版还好 装旗舰有点慢 毕竟价格在这呢
帮人买的 没说什么 应该还不错吧
还可以比实体店优惠些，自己装的系统自己买的鼠标，自己买的电脑包
太大啦！其他的还不错
不玩游戏用起来还是挺不错的。
很快就到货了，性价比很不错，朋友很满意
"还好吧，只是本身系统不好用。
重装windows系统后，越来越慢，开机速度将近两分钟，什么都慢了，让人还是很恼火。
是否该弱弱的问句：这么个价钱就应该这样的配置呢？"
还行 满足日常需求 用着还不错哦
配置还行，屏幕差点。
性价比超高，不错
不错的笔记本.做工 质量都在水准之上.比同价位的国货要好一些。
性价比较高，值得推荐一下。
电脑还行，要是送张启动盘就更好了。
货真，正品，便宜！
性价比 实用性最好的一款
其他都行，就是系统太烂，花了我30块重装了win7 64位系统
"戴尔大品牌，15.6大屏幕，I3处理器强核心，USB3.0接口，一共4个，非常棒的笔记本，而且便宜。
到手后直接U盘启动安装WIN7，WIN7跑分4.8分，就是显卡弱点，其余都非常棒，优化以后开机30秒，好的一塌糊涂！全尺寸键盘带数字键，哥们非常喜欢。"
第一次买，感觉上可以！但是配送人员有点拽！
机器还不错，整体感觉挺好的，机器表面容易留手印
不错不错不错,值得买
屏幕够大,配置i3 第三代cpu,集显还是给力的,音效还不错,就是感觉cpu温度好像偏高,不知道是不是运行东西太多的缘故
物美价廉，还能装xp
很实惠很不错哟！！！！  赞！！！！
晚上7点下单，第二天上午11点就送来了，师傅很有礼貌，很仔细。装的WIN7旗舰版，开机速度很快，比XP好多了，虽然是集成显卡，但是比起以前的低端独显，现在的网络游戏都能应付。散热很好，CPU29度--50度。风扇没动静。显示器一般，有点暗黄，比起惠普的来差这是DELL的通病。屏幕大了看电影很舒服。做工比起贵的机器来稍微差点，但是这个价位已经很不错了。总体来说这次购物挺满意的。
不错，高性价比，就是没无线
很不错，用起方便。开机快。
性价比很高的一款产品，不错，大赞。
送货员态度点都不好！还有就是安装不来系统.
给老人家用用不错的，很实惠
帮同事买的，说可以，价格也便宜
用着总体还是挺顺手的，希望一直这样
还不错，屏幕很大，低耗还比较省电。
屏幕很好，看电影效果非常好！
东西不错，价廉物美，物流挺快的。
物品理想，价格合理，
不错的东西，对的上这个价钱，回来需要自己装系统
给公司买的，东西不错，价格便宜。
东东很好，性价比蛮高。
机子不错，对的起这个价格！
一连买了三台，一台装win7，其他的用自己的系统，很给力，性价比极高，dell很给力


给爸妈买的，晚上买第二天早上就送到了。货到付款还可以支持pos刷卡，赞
送货速度很快。用起来也方便
给老妈买的，用着不错
京东服务挺好的，东西也不错
昨天找人装了个WIN8试用了一下，感觉还不错
好好好好好
老弟用的 性价比不错
帮同事买的，非常不错！很满意！
东西还不错，性价比挺高
大屏幕 老爸喜欢
产品收到，没有来的及拆开。
很好的、外观也漂亮。
性价比确实不错，缺点是外壳材料很差，屏幕显示效果也差
开机时硬盘声音较大，自带的系统不好用，自己装系统很是费劲。其它的都还可以
不错。。。。。。。。。。。。
机子不错，对得起这个价格
一如既往的喜欢DELL的东西，一如既往的保持适度够用的原则
外观漂亮，做工稍差，塑料感强。声音大，外放音质不太好。耳机音质不错。屏幕大，但分辨率不高。噪音小，左手处有发热的感觉。总之，能用，不错。
屏幕很大，看电影不错。预装的系统同事不会用，自己重新给他装了WIN7
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！
用的很好，性价比很高
分辨率也太低了吧，比我几年前的三星老屏还要差点，影响使用心情！
便宜实惠，速度完全满足我的要求
性价比真是高
性价比高，质量可靠，运行速度可以
！！！！！！！！！！
物超所值，值得购买。
就是有点重，游戏运行很好，赞一个！！！！！
第二次买了。。非常好。。
还可以 过意的去！！！
买给家里长辈，真心不错！！
送人的，性价比高！配置还行！
给上大学的妹妹买的，i3低压U，配合HD4000的显卡，应该够用三年多的，毕竟不玩游戏，也没有超清的需求，也不做图渲染之类的，会计软件应该通吃了。外观真心一般般，给个好评吧
不错，自己安装了系统，还是比较方便，屏幕大
价格便宜，做工也不错，到手立刻装了win7，用来办公真不错！！！！！！
给女生用，这配置足够了，只是原装系统女生不会用
没预装windows，省不少OEM费用，这个价位的笔记本，作为移动办公绰绰有余，什么样的本做什么样的事，拿它拉大车是万万不可能的。
屏幕够大，键盘还带小键盘，机子散热给力，运行速度也好
还行吧。。这个价位，觉得不错了
很好的产品。
买的时候一定要看好系统啊
非常好，很漂亮，物流快，工作人员很负责。
给表弟买的  京东服务不错
对比了好久下的单，性价比真心不错，对于只用入门级的我来说，真真是极好的！
帮亲戚买的哦，作为入门机还是不错的选择，关键价钱比实体店便宜了很多。
满意的很！！！！！！
...............................
"机子整体还是灰常不错的，性价比非常高，4个usb插口能满足大多数需要了，美中不足的是
1、插口位置设计过于集中，容易互相影响；
2、为了做的更薄在机身后部没有设置usb接口，对散热器等短线设备接入不利，而且很多线都在机身前端非常不方便；
3、屏幕的中间有一个红色高亮点，在暗色时非常清楚，非常影响使用心情；
4、因为屏幕的亮点希望能够换一台，但是网上申请提供了问题照片后，售后的退换服务还需要自己拿到服务店检测，检测报告出来后再网审，通过后再寄回，十分麻烦。
总之整体还是不错的，希望屏幕没有问题。"
不错不错，就是不喜欢自带的系统，自己装时光驱不能读盘，只有用U盘装，费了老大的劲。
为什么没有保修卡？？？？
东西还不错，适合老人玩和当做入门机
用的还行 就是买贵了100元,那天买 隔一天就降一百
不错，性价比高，性能不错
帮公司购买。性价比不错。
戴尔的质量还是不错的，感觉比低端的THINKPAD好
漳州戴尔的售后服务真的差！！！！！！！！！！！！！！！！！
就是屏幕太差

屏幕大 性价比高 帮妹妹买的

总体不错，性价比高，4G内存，带小键盘，带摄像头，双核1.8，四线程，带喇叭，就是要自己重装windows7 x64位系统，显示器效果一般。
京东客服打过来两次电话，很赞。本子质感很好，帮朋友买，从专卖店把他拉出来，这次给他省了一千多。丫也不请。哈哈
很好性价比很高家庭使用没问题
就这样，不想说
绝对高性价比，目前为止都没有发现什么问题哈，屏幕够大～
性价比不错，大屏幕很好用
木有声音怎么回事啊？外接有声音，内置喇叭没有声音
性价比高的笔记本，一如既往的支持dell
用了一段时间，感觉还不错，就是屏幕分辨率不高啊，有颗粒感
不错不错不错不错不错
货真价实，性价比非常不错的一款，值得推荐。
全尺寸键盘，干活方便。屏幕大，速度快
戴尔的大品牌，好，支持京东
很好的电脑。性价比很高，配置很好
买之前做了一天查询，先赞赞超快的京东快递！送来时卡不在身边，快递又跑了一次。买前担心15.6寸太大，但上手后才知大有大的好，就是全键盘分布十分好用，不用按FN键转换数字和字母，键盘之间距离宽不会误打，整机塑料感过强但不会滑手，显示中规中矩，自带的系统很速度快但不习惯，顺利的安装了win7，貌似装系统前不分区就装不了。wifi信号强，I3+4G，性能刚刚好！3000元以下就它了！
电脑很实惠，用起来也很好，基本上没有什么缺陷
不错，公司办公用性价比高
外观漂亮,没想像中的轻薄,适合男士,普通办公应该没问题！
机器挺大的，性价比比较高，推荐
电脑还可以，这样的价钱对得起这机子！用了两天，真心不错
外观一般。性价比很高。配置相当不错了。给朋友买的便宜货
手感很好 没有VGA借口 于是又买了个HDMI的线
价格便宜，东西不错，值得购买！
这款DELL Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本是我最中意的一款，因为本人不爱游戏，不喜欢WIN8那蹩脚的使用， 故之前的戴尔Ins15VR-2318独立显卡版和戴尔Ins15VR-2308的WIN8版均被我以价格&ldquo;高&rdquo;和使用蹩脚淘汰，最后 选择这款超划算的配置（但是使我疑惑的是为什么电池是4芯而不是6芯，不过我在家里使用，这一切都不是问题）。 开始使用自带的linux系统Ubuntu你还别说如果只是单纯滴上网，购物，看电影，写文章等基本应用真的很容易上手， 而且速度杠杠，小游戏可以哟，可惜我们家那口子非WIN系统不可，没辙，换吧，上WIN7家庭高级版，安装我用U盘版 的正版WIN7加高版，设置从U盘启动，也许是U盘安装的速度大于光盘，很快就OK了，激活有点小烦，但是还是解决。 总体感觉它的3D图形和中型游戏运行不给力（几乎可以放弃）其他应用没有任何问题，PS操作也很轻松，这样可以 满足部分妹子作图的需求。另外我在室内（未开空调，环境温度30度）运行了4,5个小时，温度感觉不到热，也许是 15寸空间大的缘故。
东西很棒，真心喜欢它的外壳很有质感！
基本上,各方面都还可以
说实话第一次网购  买之前心里挺忐忑的  东西来了发现还不错
电池那卡的不是很严密，用手一掂有点嗑嗑的响，不过一般都是不拆电池使用的，影响不大，总体还是不错的，屏比较大，看着比较舒服。
暂时没发现什么问题，感觉还不错哈
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
朋友买的 ，自己装的系统 现在用着不错。性价比高
帮别人买的
对于初级入门者来说足够用了！
给公公买的，他挺满意。
已经用上了，性价比很高，就是电脑自带的系统不太习惯。
总体还不错，目前没有发现什么问题
其他都好，唯一让我不爽的是那个系统，自己装了个WIN8系统很好用，还在使用，目前没发现什么毛病
不错啊  使用方便也快速
还蛮好的电脑，键盘做工蛮好的。系统装个XP用起来还是蛮快的。机身设计蛮好的。性价比蛮好的一台电脑。
很好啊
配置还算不错，一般应用够了
DELL大品牌，质量很好信得过，机器的速度也很快！！
大屏幕，散热效果可以，就是自带的系统不好用，得自己重新装个~~~
这台机子的外观和配置对于那些不怎么大大型游戏的人，尤其是女生的话，是十分适合的，外观设计很好，运行流畅，难得这个价位有15.6寸的屏幕，影音娱乐十分赞。要说缺点其实不明显，就是细节做工差了点点，触摸板的按键感觉很不好，还有插口少了点，做工也不尽人意。但总的来说这个价位有这种机很不错了，值得入手！
过年送人的礼物 很喜欢哦  15寸的屏幕 看电影很舒服
京东不错,送货也很快,下次会再来
总体感觉还行，就是自带的系统有点坑人，分效率不怎么行，
内置麦克风为什么不好使？
机器的性价比还是比较高
安装系统麻烦了一点，不过好在装好了。
好东西！就是自带的系统有点搞不懂，准备找朋友装个win7。
幫老婆的同事買的，隨機的LINUX系統其實蠻不錯的，問題小姑娘不會用。只有幫其裝了WIN7 64版，不知道優化不夠還是怎麼的，感覺不到4G內存的速度。不過總體上來說可以給個贊的！
哈哈，电脑第一次在网上买。。。
"很好，但是为什么是Linux、
的啊。如果是window7就好了啊！"
京东的第二台电脑，东西很不错
嘿嘿，第二台了，不错。。。推荐购买
价格便宜 质量不错
什么情况啊？说好的送我救活英雄电子观影卷了，找客服就把我当皮球踢。。。要我等消息，半个月了没一点消息，没有送就别承诺
还行吧，送货很快。屏幕也很大，适合新入门的老年人。
我用的笔记本比较多，这款只能说还好吧，键盘的设计可能需要改进，其他的物有所值。
很满意，赞一个 永远支持京东
发货速度很快,晚上订货,第二天上午就到货了,很神器的速度。机子不错,对的起这个价格。
用到现在基本没什么问题，挺好用的
"性价比超高，又是大品牌。呵呵。
大屏幕，内存，硬盘都是主流的。
不足之处是机身材质和CPU，但是对得起这个价格啦。"
真心不错的电脑，入手后装了WIN 8 ，现在一切OK了
还不错，就是系统不熟悉，不会用，装win7系统装了一天。。。
非常好的机器，自带的系统用不惯，换成了win8，用的很顺手，速度也不赖。
挺好的，就是新系统用的还不是很熟练
面盖有点软，原装系统很不好用，换了。没有驱动盘。。。
看上去不错，屏幕大，老年人用着合适，但毕竟价格在那里，有时会听到硬盘响的声音，今天是第二天使用，用了一整天也不烫，但晚上的时候不管是点什么网页，都会出现兹一声的声音，不知道是什么原因，再用段时间看看有啥问题
不错，重新装了系统，目前没有发现不好。
性价比很高的机器，虽然是15寸机器，但是比一般的机器要轻、薄，非常好
够用就好，性价比高。
速度一般，价格在那里！电量时间长，音响效果好！
刚用几天，还没看出怎么样。就是启动的声音大。
性价比很好，值得购买
新机器开机速度太慢，无语
好笔记本。就是系统不好搞定。。也是自己学习的机会
我不明白为什么摄像头为什么拍出来的照片是对不上我在摄像框里一样。机子还可以，就是摄像头烂死！
价格便宜，挺实用的。
很好，性价比高！！！！
还是大屏好！

给朋友买的，他说还可以
这个价位能买到这样的电脑很不错，装了一个系统之后运行效果非常快，很喜欢，赞一个！
做工一般，不过性价比还是不错的。
做工过得去，还挺薄的，虽然是15寸，但不觉得大。I3+4G内存平常用足够了。就是不配驱动光盘装WIN7系统很不方便。还有此笔记本用U盘装Win7系统时出现&ldquo;安装程序无法定位现有系统分区,也无法创建新的系统分区&rdquo;用光盘安装就没有此问题.

性价比高，很好用，建议装win7以上的系统

价廉物美，性价比高，够我用了，赞一个
屏幕挺大开机快外观不错
DEL的电脑不错，做工精致
用了一个月了，用的很好啊！
物品总体来说还算不错的
价格公道，物流快，省心省事
外形不错～只是系统需要换～～～
非常不错的机器，虽说中央处理器频率有点低、是集成显卡，但运行英雄联盟进入很快、很流畅。
就是装WIN系统麻烦点。
很好，一直都在用，非常好
还可以，用了几天，嗯
很好的机器，不错哦！！！
外观高端大气上档次,就是系统没用过,不知道是什么系统,用习惯了XP系统,用这个系统比较麻烦感觉.
我喜欢喜欢，给公司买的哦哦
好&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;
还可以还可以还可以
外壳塑料感十足，略失望
系统是我花钱让别人装的，不贵，很方便，真的看不出它是2.3Kg的，感觉就有1500g而已，谁说没有说明书的！我对这个制造厂感到迷茫，仁宝电脑（成都）有限公司，订单上又是说从广州2厂出货
性价比高，屏幕大，买给家里老人
还不错啊。。。。。。。
网购电脑，需要自己装操作系统，太麻烦
很好，很不错，就是没有装系统，得自己装
性价比真的很高，也是权衡之后买的，办公室用。
用啦一个月才来评价，2699元这个价的笔记本很值啦。
"一天到货，京东快递给力，点赞（现在的快递我估计除了京东快递能送货上门外，其他快递已经没有上门的功能了吧）

包装完成，话说包装箱的质量做的真心好，很结实，打开后附件齐全，本本外观很漂亮，竟然还有数字小键盘，用着方便

开机后果断召唤WIN7大神，出场附带的L系统真心不会用。。。。，用光盘转WIN7很快，哪怕是第一次做系统的盆友估计也能轻松搞定（决定入手这款本本的盆友要提前去电脑城买一张你习惯的系统的光盘）

WIN7做好后开始使用，系统速度很快，可以联网去戴尔官网下载各个硬件的驱动，这款本本还是比较适合日常娱乐功能的，15.6寸的屏幕看高清也比较爽"
已经购买第三个了，感觉不错，价格挺便宜，就是做工不怎么好，不过对得起这个价格了。
大冬天，下着雪，京东快递员，送东西过来，服务态度超好，很满意。
还算过得去吧！就是键盘缝隙太大，自带系统不好用。
还可以，就是自己换系统麻烦一点
送货速度快，不知道京东建立自己的物流花了多少钱？
总体还不错  值得推荐
重装了WIN7，其他都还好，就是硬盘的速度稍微差了点，拷贝东西受到硬盘速度的限制。。。
买个老人用的，自己装一下系统，完全够用了！
总体看来还可以，就是装系统麻烦点，不过解决了
物有所值，就是自己装系统有点费事。
配置不错，挺好的，先用着吧。
办公用比较合适，全尺寸键盘比较方便
打个好评吧，就是要换系统麻烦！
性价比比较高！配置很不错~
刚拿到手，外观看上去不错。还没有装软件。
自己用的，我也没什么高要求，不错不错。
电脑好，用着真不错，下回还要买
性价比还不错啊，屏幕也够大。
按照当时的性价比应该说还可以把。
东西不错，物超所值。换了个w7，用着挺好。
还行。，。大牌了。价格便宜
速度快，办公用够用了！
性价比高，不错！
还行、吧，对得起价格
总体不错，性价比高。
用了一段时间，感觉很棒，发热量很低，设计很好，屏幕很清楚无坏点亮点，有人说外壳塑料感太强，可是你想过这样的价格能买这样的配置和这么好的品质的电脑有那些，能把这个材料发挥到这样的效果就只有戴尔做到了，A面很有感觉，很好看，没有指纹，很多优点！
还行吧，希望能通过时间的考验！快递很负责，值得表扬！
很好很好，屏幕视觉效果好，键盘手感也好，性价比很高，不错
性价比比较高的一款机子，就是重装系统有点麻烦
外观很漂亮，机身很薄，使用方便
实惠型，一如既往的品质
京东自己的物流就是快！电脑还行，就是不送鼠标和包！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
机器还不错，比想象的轻
十四年前就用的戴尔，不知现在质量如何呢？
非常满意，支持京东！
机子总体还可以！满意
性价比很高的一款手提，牌子，配置都是这个价位最好的。缺点是材质留手纹严重啊
公司买的，东西好不错，就是厚了点
单位年终奖的礼品 凑合事吧  DELL 还是做工太粗糙 装XP 没无线网卡驱动 只能装WIN7
自己装了个WIN7,用着顺心,没什么问题.
前一天订购 第二天到货 物流很给力 电脑很好 包装东西都非常好 非常满意！！
我装的是XP系统，win7用不惯，电池挺耐用，总的来说还是相当不错，对得起这个价格，不过如果要玩游戏的，还是选配置高点的吧，最手不得不说京东的物流太给力了
价廉物美，触屏按键的声音不怎么好听。
屏幕颗粒感明显。目的买个能用的就行。改装win7花了半天。
还没有怎么用  应该还可以
也就上上网吧。。给家里人买的。。看中的就是大屏幕
表面很容易脏，显示器分辨率一般，其他的对得起这个价位，盗版系统不是很好装
"性价比高，但有以下缺点：
按键偏硬
触摸板过大，打字时容易移动光标
装XP找不完驱动，只能用WIN7 64位"
刚到手，还没装系统，性能如何要慢慢体验
屏幕大 性能不错 配置不错
好东西，大品牌，速度快
物流很给力，电脑在用中，感觉还行
给朋友买的，朋友说不错
性价比高，按照系统方便
还不错还不错。。。。。。。。。。。。。。。。
价格实惠，总体很好，老人用用很好了
2000多能买到这样的机器真心不错哈！
不错！值得下次购买

性价比高，值得，不错
笔记本不错，很大，就是买回来才发现是没有VGA接口的，有点不习惯，毕竟HDMI接口还没有这么普及，买的人要注意了

对于这个价钱来说挺好用的，显示器还是不错的，配置也能满足家用。自己装了WIN7旗舰版，开机有些慢，一般要一分钟多，外壳和键盘不够精致，塑料感很强。正在进一步使用中，比我办公室用的商务机差一点点。主要是信任戴尔的技术和售后。

还不错  挺好的  这个价格
安装win7后，官网的无线网卡就无法安装，真烂
帮同事买的,昨晚才装好系统,希望不出什么问题吧..相信DELL大品牌
相信大品牌，买的放心！
使用感觉还不错，原自带的系统从装一个就好了！
屏幕挺大的，看视频电影挺爽的，就是需要买的散热板
机器还是可以的，现在电脑没个4g都开不了多少窗口，这个性价比较高，当是家庭台机派用处了。
大品牌。值得信赖。也信赖东京。
挺不错的好用
原系统真心用不来，装了WIN7，用的还不错
自己不会装系统是麻烦一些，每次都要去多花几十块，其实就是几个设定的问题 ，其他还好。机器本身好像并不严丝合缝，外壳比较粗糙。习惯性好评，现在使用起来还可以。
已经配置到最优了，运行速度不好，盖盖时有明显的响声，很心疼
性能很不错，特别是装上win8,启动速度快!免费电影票没有了吗，还打上面骗人呀？
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色【戴尔爆款】【入门首选】15寸大屏，i3+4G内存！建议自行安装windows操作系统！！！！！！！！！！！！！！
不错的东西，挺好用的。
使用简单，给爸爸买的。
不错，买了两个 用着不错
"DELL Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本最好的一款，总体感觉它的3D图形和中型游戏运行不给力（几乎可以放弃）其他应用没有任何问题，PS操作也很轻松，这样可以满足部分妹子作图的需求。另外我在室内（未开空调，环境温度30度）运行了4,5个小时，温度感觉不到热，也许是15寸空间大的缘故。

下面是我安装过程的图片，大家可以参考。
我是不是第一个吃螃蟹的，反正是下单的时候，这款还是无人问津，至于使用京东小号的朋友来吆喝得，你们不算哟 。"
不错不错不错不错不错不错
性价比非常高，普通家用足够了。2699入手。
抵食夹大件，唔错唔错！
模具差了点，做工粗糙。
我查了很多同一型号硬件都可以什么牌子都有 这就算了就京东这晒单的买家同一款机硬件用的牌子都可以不一致，就像组装机，戴尔这么大的公司不会用什么硬件都不定位吧，还杂过杂牌，用了一个星期就看个高清视频都50几62度，我在官网查这系列没有这型号，这系列查到都是用第四代i3，我用鲁大师捡测出来的硬件信息给大家参考我附件到晒单那，我十分怀疑这是组装杂牌，大家买时要考虑清楚了！
听朋友说京东买不到假货。真的是名不虚传。太好了。货真价实。
没赠送包和鼠，裸机一部，估计过段时间包和鼠就会被拿出来单独卖了。
屏幕大，不错
还可以，屏幕大，一般使用够了
外观做工非常棒！！！！！
东西很好，价格很便宜
发货速度很快哦 早上下单的  下午就送到了
不错的产品，发货也很及时
好好好好好好好好好好
机子开机慢，上网卡，显示不清。买的真TM亏！
还不错、没有坏屏，难得的一次满意的网购
哈哈，喜欢这种黑色的，大屏幕的感觉！
性价比很高的本本，值得推荐。
还可以，送货很快，机子有点卡，开机很慢。。。
这套碗确实不错，可惜啊，都半个多月了，到现在还没到我的手里呢，好让我苦苦等待着，郁闷啊，就等着它过年呢
给老人用的，还不错，看网上视频速度还行，就是屏幕有个坏点
本本用着还不错，老爸斗地主足够了，就是摄像头有个划痕，也不影像使用就不在意了～
八错八错，挺合乎心意的。
还可以55555555555555
质量不错比商场便宜，使用中
很满意，性价比巨高的一款笔记本
都很不错，就是花屏啊。刚买到第二天（换完win7后）开机就花屏，每次都有，持续5-15秒不等。其他还好，电池能用4-5个小时，还不错。
性价比非常高，值得买
开机好慢啊
在家用的，首选就是大屏幕，15.6真心不错、配置算是主流吧，I3、USB3.0、500G、刻录和蓝牙都有了，非常满意！
用了半个月感觉还行，没发问题，只是外壳封装不够紧密.
整体很好，就是做工差点塑料感很强
发货速度快，包装良好，比较满意。
性价比超高，造型也好，就是第一次装系统废了点时间。
机子貌似只能安装WIN 7  XP 安装不起，为什么说的购买送救火英雄电影电子票  反正没看到，不知道是什么方式送还是 忘了 或者是忽悠 坑啊，
东西不错，外观漂亮，性价比高
还可以，买给朋友的，他说还不错，速度不错，这个价格可以了
东西不错，用着还好啊
蛮好的。。。唯一的就是系统要自己重装。。。
超过送货时间一天还没送到，打客服电话让自己联系送货站，送货站说货在手里可不确定什么时候送，没办法自己过去取的，上市了服务却变差了！
配置足够一般应用,屏幕也大!
到手后还要去更换系统、不然电影都没办法看。非常之卡！！买就为了看电影而已。。。
本人没完什么游戏，目前使用起来还算不错。只是希望刚配置过来时能和买家沟通一下装什么样的系统最好。
还不错，买给孩子用的够了！
屏幕够大   不错，   很喜欢  会介绍朋友来  快递给力 拍下第二天就到。
价格便宜，性价比超高。
买的是2306，机器到手后事3521，为毛不一样捏？找电脑公司装的WIN8，速度还可以。开机速度还行，响应有点慢，键盘分布比较开，需要适应。除了屏幕显示颗粒比较大这点值得吐槽外，静音、低温大屏还是不错的。
无线用不了  驱动里有位置设备  哎不会弄
好东西。。给女朋友在用
送货速度真心快~ 都在过年的时候。机子还不错，坑嗲的是没驱动盘，装系统还的自己找驱动，擦~~
这个价位，超值了，又大屏，重装了了Windows7系统，缺点就是分辨率真心不高，颗粒感强！京东效率超高
给老师买的，装的是win64，用来一段时间，没有出现问题
自带的系统也挺神的，可惜不会用，有说明说就好了，呵呵...
帮同事买的，目前使用还不错，有问题再说。
早上起来发现家里电脑不好使了,等维修时间又要耽误掉,上京东,上午10点左右下单,下午4点不到货物就到了,神速啊.电脑挺不错的,速度也快,没有安装windows系统,觉得linux系统也挺好用的.总之,算是一次愉快的购物.
笔记本性价比不错。重装下系统就行。
还行吧，一般
很好用，外观也不错，赞一个！
便宜！屏幕就是大，自己换的系统
音质不是很好，机身比较重，外观也不是很漂亮，好在比较便宜！
不错。要试试之后才能见真吧，装了win7的系统。开机挺快的
很不错，价格也便宜。
性能很好，价格实惠，配送速度也快！
重装XP系统后只看到一个3G的盘，装完就刚好满了，驱动都装不下。请解释
机器做工很精致，屏幕很薄，硬件速度很快。dell官方驱动下载做的很差，下载前不管是不是dell机器，都必须装个dell system detect客户端，自动下下来的驱动都动碾三四百兆容量，结果还不匹配，最后用驱动精灵装好的驱动
东西不错··   2699入手··    硬件够用了，给堂妹买的，回去装系统，一切ok
"外型还不错，看上去塑料感并不是很强，虽然就是塑料做的。
去实体店看过类似款的机型，实体店的价格比京东要贵，有一款价格近似的机型卖2899，还不是I3，只是赛扬处理器。
内置的系统还可以用，但是如果要想自己装系统的话，还是花点钱好好装一个吧。"
做工有些瑕疵 还没开始用 给个好评
帮同事买的，目前使用还不错，有问题再说。



还是比较实惠的，有点慢
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
挺好用的，还得填六个字
老哥买的，屏幕大，看电影不错。家里用正合适
给父母买了玩连连看和80分的，
物有所值，值得买
不玩游戏就够了，挺大气的，价格实惠
还行 帮家里买的，Dell的东西都不错的
性价比还不错，配置也对得起这个价格，外观来说有点小失望，塑料感太强烈了，边缘的缝隙过大，如果外壳改进一下，哪怕加上个一二百都可以接受，总体上还算满意吧。
这个价位的配置很好！还带小键盘的这个不错！
性价比真心高，给表姐买的，她喜欢就行
看起来很漂亮 屏幕很清楚 非常喜欢     京东送货超给力
效果不错啊，屏幕适合看电影
不错，就是系统用不来，自己要重装系统！
给女朋友家买的，当天买回来后玩不转自带的系统，找修电脑的朋友安装了WIN7 ，这才用的顺手多了，只是安装新程序后开机速度没有原系统的快了。不过这已经足够她们看电影玩QQ了
机器公司买的，很不错，物美价廉
给别人买的，还好了！就是win7装了我三次！
发货挺快的，三天就收到货了。东西嘛挺好的，朋友看了觉得不错，所以又订了一台，本来想问问店家买第二台有没有东西送呢，结果人不在，算了吧！下次得帮我补上啊！
送货快，质量还可以，只是外表可以再改善一下，不过，这个价格买这个还是很不错的，值得购买。
值得推荐，质量好，价格实在，快递给力
换了WIN7,还好吧。电池耐用，低电压。
这价位的机子，性价比不错的说
真的很好的产品，做工不用说，设计也很精细。。。。。。
给朋友买的 听说送货人员态度不是太好 另外也没送相关配置 只有一个裸机 鼠标都没
还行吧，年会抽奖用的奖品。
价格很便宜，很实惠！
总体不错 只是键盘边缘缝隙太大 客服说要免费邮寄到厂家 鉴定后做处理  鉴于不影响使用 就没折腾 提高商品质量很重要
本本还不错，各功能正常，性价比可以
就是送货速度太慢了，到了这个镇上呆了三天才送货
系统太复杂，不会用，希望商家换一个系统啊
很好，配置很强大，用了这么久，质量很好，很喜欢。
主要买来看电影之类的，还不错
性价比很好，样子也很漂亮帮我表侄女买的，她更定也会喜欢。唯一的缺点就是我买的那台没有驱动安装光盘。
很便宜，屏幕大
一直不错，很耐用
性价比挺好，很相信京东。感觉不错。
上了WIN7后的感觉好多了
忙过年评价晚了，京东送货快，服务态度好，东西质量也好
性价比很好的 屌丝机啊 呵呵呵
总体不错 Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
信号挺好的。速度也快。
给力的笔记本吧！！不给力豆
只是定的2306送来的却是3521，不知道是咋回事？而且还I5的，不知道是转了还是亏？
总体还可以，就是屏幕有点偏白
够用就行。。。装了WIN7，做了许多开机优化，还是得一分钟时间才开到机。
当然很好了，要拿豆的，能不好吗？
装个系统烦死，还好不要自己装
散热一般，相对于华硕的效果低一点
性价比不错，装个系统烦死。
使用不错，强烈推举，非常值得购买
不到你宝贝宝贝八年级讲解几个v不仅仅加工厂
不错的电脑，屏幕很大！
屏幕效果略微不好。家用已经非常满意。ubuntu还是蛮好用的。
还不错，给朋友代购的，听说好可以。
15.6英寸的屏幕，真的大，比一般的笔记本电脑多一个数字键盘。
东西很不错，发货快，同事用反应不错！
性价比挺高的，质量不错，使用至今一切正常。
感觉外观设计的不错，屏幕大
2699元买的，随机带的是那个昂巴图系统，太别扭了，果断干掉，装了个WIN7，运行正常。屏幕够大，也比较轻，家用、办公够了。顺便说一下，装完系统，我上戴尔官网去下驱动的时候，自动检测了一下，随机的服务代码是对的，应该是正规的吧。
......................................还行
帮同事买的，性价比很好，使用起来也很不错，同事很满意
送给在校的侄女，看起来物有所值，慢慢用才知道好不好。
性价比高 老公说还不错 帮别人买的
初一看高端大气上档次，看电影很爽，还可以这个价钱
中间出了点小插曲，总体还行吧
呵呵，笔记本用的很舒服
价格便宜，速度还可以
性价比高，屏幕大，送给家里老人用。
刚开始用，就是系统要自己安装
风扇运转时声音较大，其他挺好。
物超所值，不错，就是换win7开机一分多钟，不错，毕竟一个win7就10g多。
物流给力！东东有待考察
很不错这个价位。。。性价比高
性价比不错，不过重装系统要花点时间(本人不太懂）。
这价格不要求什么了，真心便宜
这个价格就这种配置了
挺喜欢的，发货速度快
给家人用，手感不错，配置够用，就是装系统略微麻烦一点～
东西不错，很漂亮。性价比很高
家庭用着很不错了 ，挺漂亮的，用着还流畅，还没有发现什么问题。外观很有层次感，喜欢！
灵越系列,性价比高.15寸的大屏幕,i3,4G,500G,学生学习足够用了.还配蓝牙，usb3.0.二年质保
安逸得很，性价比高！

"C面手感挺不错的。
配置很好，有USB3.0，拷文件很快。性价比很高。"
给父母使用， 屏幕够大，性价比高，完全够用。不过刚刚使用， 应该还可以吧。

帮别人买 的 还不错
自带的系统不行，老出问题，重装系统很麻烦，最后还是同事帮忙搞定的，装了win8,开机真的很快，基本满足我的需求，毕竟也不能低价格高要求嘛！
还是有点慢了，不知道怎么回事

很不错的笔记本一直信赖京东
笔记本配置不错，声音小。
东西很不错，用起来很好。。。
喜欢的牌子！下次还买！
还可以，便宜，第二个了
买了快两个月，只开机两次，真不知道质量如何，用过之后再追加评论吧。
性价比高，适合办公上网看电影。
灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
速度还不错，就是要自己装系统有点麻烦
可视角度差，塑胶感比较重，性价比高
帮公司买的办公用品，正常使用中
真的挺好品质保证下次还买
整体感觉还不错，屏幕很大，就是有点重
还好吧自己刷的win7感觉还好不怎么发热
电脑回来后使用了几天，谈一下自己的感受：一，做工比较差，键盘处缝隙很大，还有电脑周边的框架缝隙也很大，很容易进灰尘！二，电脑运行速度不快，有时候运行软件还卡，需要关闭软件！只开了几个软件而已！三，写的是多重手势触控屏，实际上不支持触控！四，电池使用了一下，感觉不是很耐用！其他的以后发现后再谈！
质量很好的产品。我很高兴。非常感谢你
性价比很高，不追求性能的足够用了，办公很不错，给老婆买的还是很喜欢的。很满意，京东很给力。
性价比好，给父母买的，这个就合适，物流好快，满意。
机器性价比非常高！质感好哦！
机子本身还是不错，配置上也还算过得去，本来打算在某马逊买宏基的，I3+630，才2500，但是配送时间太长，年会要发奖，就在京东买了
性价比非常高的一款机子，装了WIN7的系统，一开始外置喇叭没声音，后来到戴尔官网下载了个声卡驱动搞定，希望能够耐用吧！
目前用着很好，反应很快。
Linux太烂了，根本不能用！机器还行吧，对得起这个价钱，就是屏幕颜色偏红。暂时就发现这些问题。
行啊。帮别八买的
不行 特意用了段时间才来评价 装了win7系统后开机要1分30秒到2分钟，太慢了，容易卡机，有次无原因死机 关机都关不了 卸电池弄好的，电池比较经用可以支持5小时，画面感也行，就是斜了看屏幕是一片黑的
用了段时间还可以，屏幕看上去有点发白，价格还比现在贵100
上网看电视三国杀够用了。
性价比高 键盘 带独立数字键盘
给老人用的，应该不错。
"很薄，很大，很好看，做工也还过得去，没有别人反映的那些糟糕的情况。
只是，装了win7，无线网网卡驱动很不好找，最后在dell的官网上下了全部的网卡驱动，才搞定。"
恩恩  很实惠的电脑，不错哦， 只是原装的系统我是真的不会用。。。
刚开始用，昨天去安装系统，那大哥告诉我说不能玩游戏，所以想玩大型游戏的尽量不要选这款，集成显卡，还凑合把，能用两年就好了！要求不高，如果还有其他问题，我还会跟大家分享的
送货及时，货品满意。
发货快，物流服务好！开机忒慢，装了win7后运行较好！
屏幕很大，左右可视角度很宽，上下角度一般。原操作系统不习惯，花个把小时换了个常用的。换系统的时候遇到点儿小问题，给dell客服去了个电话，客服很有经验，效率很高，在此表扬一下。
用下来感觉非常不错！
机器硬件还可以，不过没有电脑基础的人不建议购买，装win系统很麻烦。要给dell打电话，重新去掉分区，并需要购买纯净版的win系统，ghost的不好用。
总体还可以，就是字体不够结实，有点浮虚的感觉，不过对于要求不太高的来讲，这个价位的电脑差不多的了。
新手不知道怎么玩，联网不起。。晕 啊，
性价比高。但是感觉有点卡，不过很开心的一次购物
刚刚装完系统，机子不错！赞一个！
还可以吧，划算大品牌
没有VGA接口，USB3.0没有用蓝色标记。其他还好，模具有毛边
朋友推荐的，基本上用用还可以，目前没什么问题，喜欢他的小键盘，很方便
整体很不错，就是屏幕大了颗粒感比较重
好好好好好好好。。。。。。。。。
一分钱一分货，只能这样
京东绝对正品，质量有保证
为啥看电影的时候看一会就卡？？是不是缓存容量的问题
这款机子真心不错，带有小键盘，太适合了！
价格合理，做工不错。就是无线网卡挑无线路由器（部分无线路由器无法被发现，除非在无线路由器配置中修改信道）
屏幕不清晰，烂一个字烂，续航能力牛叉，其他还可以接受。
A C面容易留指纹 印子。键盘呢，DELL的手感也蛮好，就是屏幕分辨率低了点，总值，性价比挺好的。
买来玩一下，不好用就扔。
一线牌子能卖这个价钱很是有诚意了。做工用料肯定是一般了。键盘手感还可以。顺利安装win7 32位，官网的驱动除显卡外是32/64位通用的，显卡单独下一个就行。想安xp的要在bios中改硬盘模式为IDE。用randisk搞虚拟硬盘需要预留显卡显存呦，不然会死机。我预留的600m，很稳定。cpu够用。噪音不大。
整体感觉还不错哦用用看看
屏幕垃圾，键盘缝隙大。不建议购买。
挺好的dell   性价比非常高，公司买了4台， 自己也买了1台回家用
好好，速度快，就重了些~~~~~！！
很便宜，给我舅买的，戴尔的性价比高
还行，目前没有发现问题
就是装系统的时候麻烦了一点....其他的还是很不错
屏幕大，质感好，没有亮点，效率高的机器
很好的机子,服务也很好
这价位没得说了。很安静。满意
"物流很快。挺实用的
下次还再买"
刚拿到货，看起来不错，听说装系统麻烦，我想用U盘转原版的应该没有什么问题。个人感觉这款笔记本还是性价比比较高的产品，相信会给我不错的体验。
使用比较满意!!!!!!!!!!
宝贝不错就是随机带的系统不会玩直接装了win7好用多了，上网速度很快，就是快递很气人，非要交钱签字后才能拆箱，态度还很不好。
很好的性价比，保修2年非常好，很薄
电脑不带系统，只有一个戴尔自带的界面，不过也可以上网之类的，自己装系统的时候没装上，找人花钱装的，开始速度挺快的，删了一些不用的软件后好像就慢了。不过整体还算不错吧，我们只用来上网看照片看看电影，不过感觉屏幕的分辨率不是很高，高清的电影也不是特别清楚
使用中 到了要自己装系统
给老人买的机器，性能还不错，声音几乎没有，屏幕很大，就是自己装WIN7累死，又格盘又装的，还有驱动，不专业的真不行啊！
很好，京东值得信赖，电脑给力。
立刻地方好好考虑各地方看见了宏观来看
总体来说还是可以的，但是自装系统太麻烦了，还有电子票呢，在哪里
不错，性价比很高，这个价位的配置已经很不错了，15寸的本，有数字小键盘，很方便，送货很快，服务态度超好
总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行
屏幕很大很好，就是系统用着不方便，自己找朋友给换了个系统，换完后又各种问题，比较麻烦。不过相信弄好就可以用啦  还是很美滴
非常好的产品，相信京东的质量
值得推荐购买，大品牌值得信赖！
还可以，配置不算太低，不过外观稍差些。
现在的戴尔虽然不如以前的了 不过就整体性能来说还是很不错的说！
"，正在使用中
在2000多的笔电中算性价比较高的的"
办公用的还可以。。。。
机器很好  这个价格非常值得了。我不赞成他们说的玩不了大型游戏或者配置低什么的。要知道你是花多少钱买的。所以我说这个电脑很好。
配置还可以，对得起这个价位，到手后装系统费了些时间，别的目前感觉还可以。



电池可用六个小时，带小键盘
很好非常不错
东西不错，性价比高，屏幕大，稍稍不足的是分辨率不高
还不错，推荐！
办公首选，配置齐全，性价比高！！
挺不错的，声音挺小，速度挺快
性价比超高，不知道日后表面清洁好不好做
东西很好  高性价比
性价比高，办公首选，配置齐全，够用！
安装了win8.1正式版 用着还不错  linux系统变微软真心不会  安装不上  让修电脑的安装的
收到货后自己装的W7的系统，暂时还是很满意的。
用后觉得还可以。。。。。。。。。。。
收到笔记本电脑第二天就不能开机了，退回，再送一台过来，当着送货员面开箱检查，发现不能开机，无显示，有异响，当即退回。京东---卖烂货一堆。要过年了，钱又收不回来，看看还敢买。
挺好的，样式不错，适合办公用。性价比真的很高，我买了2个。非常推荐大家买，尤其是做报表的朋友，特别适合～～～
帮朋友买的！外观不错！系统有点陌生！配置算中等！和价格成正比！具体实用不太了解
非常给劲...........完美啊。
还可以咁喇。。。对得住个价钱！
"对于这个价位来说性价比很高！值得购买！

屏很大"
非常超值的一款本本，自已装了WIN7，运行流畅，开机速度也快。15的屏，看电影就是比较好
大屏，便宜，自己装了win7，用着还不错，父母只上网、看视频、听音乐，够用了。
这个还是比较值的 比去店里被忽悠放心点
外壳很不错 除了触摸板按键 其它地方基本没指纹 已经去安装了win7 64位旗舰版 运行还算流畅 驱动没有发现问题 好评
电脑其它都还好，就是屏幕太粗糙！
显示屏的可示角度太差了，上网，视频电池可用4个小时
不错不错不错不错不错不错不错
东西不错 很好看  有点小贵
年会奖品还不错
电脑不错，经济实惠。
2699入手的，挺不错，这个价位，太超值了，装完系统，一切顺利，不错不错
第一次网上买电脑，还不错
给父母用的，用windows老人熟一点，早知道多加点直接配软件了，结果害得我又重装系统！有购买欲望的兄弟一定注意了！
帮朋友买的，朋友说不错
忘记评论了，13年国庆买的，质量不错是正品，就是要自己装了个W8系统有点麻烦，性价比高
感觉还是挺值的
不错,好喜欢,```````
"开机速度
    速度快
    外观漂亮
    东西不错
    散热很好
    看电影不错
    性价比高
    屏幕大
    性能不错
    自定义"
公司采购的 非常不错 一直都信赖戴尔
电脑自己重新安装了WIN7，运行起来速度还可以，DELL的老牌了，一直很信赖。
还不错吧，性价比高，值得拥有
以上是所有优点，  毕竟价格在那放着， 配置也就这样了  整体性能还可以
最满意的一次购物
很满意，完美频，开机快，声音小，不玩大型游戏，看视频，上上网足够用了，找人装了W7运行很快一点毛病没有很满意的一次购物2699用了50的优惠券到手2649超实惠！
不错，昨天用了！
给家人买的。价位很合理，性价比好
很好看，整体感觉不错，外壳可以更换
性价比不错,屏幕挺大的
还可以吧 看着挺好的 不过要自己装系统
性价比高，装了win7感觉还不错
东西还可以的！！！！
价格实惠，电脑实用，感觉不错
给大家买的，评价很好
家里上上网看看电影，够用了，就是自己要装系统比较麻烦。
用着还不错，就是有噪音
这个电脑有个问题，触摸屏离键盘太近，打字时经常不小心点鼠标串行。希望厂家能够改善。
东西很好  物流超给力 快递人员太多很好
"15寸屏的电脑，这个价位，这个配置。还是很有性价比的。
看电影，上网都是能很合适的，打大型游戏这个集显的就不要求了。
2年的送修服务，第一年整机保修，第二年主要备件保修。抓紧时间去dell售后服务站去办个延保吧。"
待看看，还没有拆开
为公司采购的，性价比不错
这是买的第三台了。帮同事买的。很喜欢。还送了两张电影票，改天去看。刚上映的  救火英雄。
还不错，就是开机慢了一些。总体不错
一直在用着个牌子，喜欢
昨天好不容易装上win7系统，蓝牙和WIFI安装时间很长，运行不算快。
虽然是集成显卡 但是东西不错
一直在用着个牌子，喜欢
电脑不错价格便宜家用基本满足，就是自己装系统比较麻烦，单元皮实耐用。
"很轻便，屏幕较大。
千万记得重装系统啊~"
原装正品，值得购买。
机器总体还是比较满意的，希望京东越来越好！！
东西不错，速度快，屏幕大，
就是系统我 不 喜欢
物流挺快的，而且机器无亮点，还蛮好的~！
不错，就是系统感觉不怎么好用，还在摸索中
还不错，用了发现吧！
刚到一天  看起来还不错 自装win7 64，系统性能测试4.8 。。不玩游戏， 完全可以满足个人看电影，上网的一般事务。。
可以帮我朋友买的，他很喜欢
这个价位买到的比较满意的电脑，主要用途是文字类工作和开电影，屏幕比价大，很好。CPU也够用，没有什么热量。唯一不足是没有键盘灯，夜间使用，打字不太方便。
电脑不错性能还行，说赠电影票到现在都没给。不知道怎么回事。
售后服务挺快，服务态度好，值得信奈。
还不错吧 就是感觉塑料感太强了
送货速度很快，第一天晚上下单，，第二天上午就送来了，可是装系统真的很麻烦，我到现在还没用上呢
"装w7
32位有点卡"
不错！！！！！！！！！！！！！！

还可以，就是没有送电子票
机器右下角有一块地方被撞缺了，应该是出厂就那样了
非常好，一天不在京东下单，这生活就不完整。
开机看了一下，还不错的啊！

键盘不错  是仿苹果的键盘  屏幕也很大

挺大的·还可以·到手后花20元去店里装了WIN7·挺大气的
性能还行，就是偏重了一些。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
目前没有问题。。。。。。
性价比高啊
刚到手，就是系统好像不好装，其他的都还行
发什么垃圾大河快递，开车5个多小时的路程9天了还没有送到，以后只要发大河快递就是1分，太气人了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
相信京东没错，东西很不错
戴尔产品信得过，价格水份少，质量也不错。春节有得玩了，呵呵
这是第二次购买，装过系统试过后，速度很快，很满意。
性价比高，静音，屏幕大。
用了两月，尚未发现什么问题，就是玩游戏时按键太敏感。
东西挺好的，我买来是在家用，所以这样的大屏幕很舒服，如果是经常携带的话，体积稍显大一些。内置的系统挺好用的，只是因为很多东西不兼容，还是去电子市场装了。。。的WIN7，这个过程无线总是无法激活，折腾了一下午才搞定，总的来讲，还是不错的。
"给老人的，方便，就一根电源线。
老人喜欢。"
发货速度非常快，京东的服务态度很好，电脑也很好，速度很快，内存大，价钱低，非常赞的一款电脑。
没系统的机子，装了系统挺好用的
配置合理，外行美观，价格很实惠。
换了WIN 7  开机好慢........
挺好的，用着也方便。
总体还可以，有时候会卡死了
用着不错第一次买笔记本，真的不错！值得购买
不错很好......性价比高..
东西很好，配置不错，物流很快。
很好，便宜，，，，，
1111111111111111111111
性价比超高，做工不错，音响还有低音炮效果。
DELL的设计比其他的笔记本都要好很多啊，尤其是表面的颗粒压花处理的效果和天梭手表的某一款是同样的压花，比平面的要来的上档次，而且拿起了很舒服也防止滑落，这个设计真的太好了。是I3的处理器，4G的内存，不要求很高的显卡性能，所以是集成显卡，这道没什么啊，毕竟2700的价格买到这款DELL是超值的啊。新装的WIN8.1的系统，就是无线网卡驱动还要从DELL官网去下载，现在也都安装成啦。DELL的设计真的是很好的。三个USB口离的很开，U盘也互相不挤占，三个U盘都能全部插入，比起某些个品牌的电脑蹩脚的U口设计真的是好了不知多少啊。好设计，好做工，价格便宜，超值了，买笔记本还要买美帝国的，设计很大气。这次是超值的购买。好DELL,好京东。
刚刚有了两天，不过感觉不错啊！就是没有东西送，硬盘有杂音
h用了几天，还不错
不错，这样的屏幕+配置在这个价位上确实OK。
挺好用的，上网速度快！好评
还不错，怎么没有驱动光盘呢？？电池也是直接在机器上装着的
价格便宜、看看电影够用，。
价格便宜，还不错
使用中  到了要自己装系统
小试一下还不错，就是win7系统不好装啊。自己搞不定，又去电脑店30纹搞定的.。
性价比超高，值得一买的东西。
这个价格的笔记本这种配置相当不错了~平时就看个电视剧，足够了。
很不错的产品！我非常喜欢！
不错，买了N个了。
非常好看，又好用，值得信赖
钱都花在性能上了，所以外观吧怎么 样做工粗糙其他的还OK
不错，性价比高。送货员很好！
戴尔牌子还不错 银行大企业都用。。给同事买的 。。他说还不错。不玩大游戏足够了
也许是网购没有好货。
买来办公用的，很时尚，性价比很高~~~
帮哥哥买的~ 电脑专业人士推荐款~
价格不错，配置还可以。
机器并不厚！速度也还可以！基本满意！
东西不错，我很满意。
"拿到后发现盒子外面有破损。打开后还好，电脑没有损坏。
1、自带的utubu也不错，只是没有时间多用就被干掉了；
2、提前到DELL官网上下载好驱动。无线网卡是1704（官网上还有1703/1705的驱动）。
3、U盘启动，安装WIN7 专业版。比较顺利；
4、发现电池是6芯的，不知道大家的是否如此？这样性价比就更高了！
5、电脑速度还可以。就是机械硬盘拖了后腿；
不足：
1、光驱很渣，全塑料的，感觉不小心就会折断；
2、屏幕亮度不是很高。不过室内使用足够
3、wifi不支持5G（只有2.4G）。"
很厚的机器，不在乎的兄弟可以入手。触摸屏未试。
屏幕颗粒大，别的还可以
不错，性价比很好，不错
有点卡  自己还要装系统
家里单位光戴尔的电脑不下十台了，戴尔的服务也挺好的。
价格便宜量又足！价格便宜量又足！
装操作系统 挺麻烦的，超值一款，值得拥有
其他都好，就是这次系统太不好了，看都看不懂，很郁闷&hellip;
运行很快，屏幕大高清，I3的处理器挺好的.....
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
不到3k的价格，性价比十足，买来办公用，已经足够了。维护比台式机方便，赞一个。
这个价格外观不错，手感也很好
发货速度真快，晚上下单第二天上午即到。
还可以挺不错的！！！
就是为了用ubuntu才买的它，有人会笑ubuntu是免费的，说实在的我就不喜欢windows和双系统。开关机的速度比win7快多了
哥哥买的，用着不错啊。。。。。
价格还可以，没有特别优惠，女生自用足够啦
正在使用中，还可以吧！
...................................
机子不错，唯一可惜的是dell官网竟然没有标配32位系统的win7驱动程序，也没有配光盘，于是搞驱动搞了我一个晚上，伤心......
给朋友买的，还不错，没有毛病
这个价格能买到这么好的电脑，真心不错！性价比很高！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
电脑不错，只是配置有点低，不过这外价格不错了
整体还可以，就是感觉15寸有点大，但是键盘时全键盘！散热各方面都不错
性价比真的很不错，京东送货一如既往的快，希望继续保持！
不错。不错。对得起这个价格！
帮朋友买的。。朋友很满意。。。
性价比高！性价比高！
不錯，就是稍微有點重，背久了還挺累
配置很不错,价格相对也很便宜
软件配备不齐，系统安装不方便。

外观很时尚，性价比高，usb口很多，很方便
已经用了一个多星期了 还不错 安装了w7 上网速度快  超值  还要帮别人买一个。

东西还不错 ，这个价格超值了

还不错，换了WIN7，使用顺畅，就是不喜欢表面的凹凸压纹。
送货超快，晚上定，第二天一早就到了。
给老姐买的，据说不错，linux系统他们竟然也能用起来。不过年前物流还是慢了点
看起来很好，应该好用！
送货超快，价格还算公道喜欢
买了快三个月了，给助理做文字工作用，总体使用还不错吧，反正就这么点钱的东西，不能要求过高。
屏幕不小 效果和开机速读都没得说
"2699的价格是比较不错的，基本上钱都花在性能上了，模具做工质感什么的就不要去奢望了。最大的问题是光驱非常差，每次读取都会发出很大很大的噪音，是那种有点不能接受的噪音，我都不确定这是否正常。反正我是拆掉光驱放硬盘的，对我个人影响不大。

总之就是便宜，性能噪音都还不错，做工不行，光驱很悲剧。"
不错，不错
电脑便宜，不过怎么感觉反应慢点呢
一个字：价格便宜量又足&hellip;&hellip;我最不喜欢不识数的了
15的大尺寸笔记本，戴尔才是性价比最好的
非常满意，送货也快，电脑很喜欢0------
第一次在京东购物，非常满意，性价比很高，自己做了WIN7系统，屏大，全键盘还有小数字键，很方便，非常满意。
呵呵，东西不错的！屏幕很大，键盘很舒服！
作为办公、娱乐、游戏等性能杠杠的！
装了两次 XP两个版本都蓝屏   没办法  装WIN732位旗舰版吧 64位怕用着费劲毕竟也就这硬件配置  我用U盘自己装的  这个BIOS  有点变态第一次见到这种界面 而且改第一启动项的时候 想改USB启动 有点麻烦 不过最后都解决了  还是不错的一款
帮爸爸买的，还不错性价比很高
性价比高，散热不错，个人很中意
好用实惠价格不高大品牌很好
这个价格，性价比很高了。拿到的时候小惊喜，电脑很薄，表面的凹凸纹手感不错。
做工还不错，就是有些地方容易留指纹，应该用一段时间，全都是指纹就看不出来了
不错，有小键盘，用起来特别方便！
机子屏幕很好，我非常喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大品牌好
用了用，感觉还不错哦，显卡差点，不过用来上网编辑文件还是很好的
很好看一款电脑，速度快，硬件也不错，性能也很好。
相信DELL，相信品质，很好
性价比非常高 配置正适合自己使用 价格合理 外观做工比较好 物流快 满意！
很实惠哦，性价比高，不错
看着还可以，就是没送什么配件
用了2个多月了，感觉不错。如果原装是WINDOWS系统就更好了，会省好多事。
给我娘用的话还是不错的，自己装了win7旗舰，哈哈哈，老人就是需要个大屏啊。
我很喜欢此款电脑，家人也很满意，很好用，支持戴尔
东西不错 性价比高  赞一个
性价比很好  很好 很好
买给父母用的，很不错，很轻，比我的15.6的dell轻多了，性价比不错，父母用足够了，我回家也不用背着自己的电脑了
我买来就为了LOL.如果卡的话!那就惨了!!!
买了2个性价比还是不错的
京东一次次让我失望，这是返修过的，右侧缝没有啮合，虽然换了外壳，没啮合的地方很明显看得到螺丝刀撬过的痕迹，送货员说的很好，拿回去试一下，不好用打电话，他就过来取，先不上传签收，结果第二天就说上传签收了，退货就麻烦了，我去。。。。垃圾，开机超慢，这个价格也不值得
刚刚收到货，东西不错呢！ 外观大气漂亮，不是很厚，散热也不错，就是键盘键程有点短，有点软。装win8 还挺好使用。
买回来后，把原系统给换了，性能马马虎虎，一般看看电影没啥问题，大型软件还没安装来看，希望戴尔的质量不要让人失望，也希望京东的售后服务能够做的更好！
用了40天了，今天才进行点评，这样可能评价更全面和真实。今天和大家分享一下个人的一点体会。这台机子最大的优点是性价比高，屏幕大，配置不错；该机型很大气，够档次；速度快，配置够用，比较适合我们学生使用。一句话：戴尔的该机型值得购买。如果下次让我再买的话，我还会选择戴尔的。这是一次很愉快的购物。
第二次买戴尔的电脑了，同样是花比较低的价钱买到了相对来说配置比较高的笔记本，外形很好看，做工也没的说。
光驱不怎么好用，有些系统盘读不出来，用起来还是很实用的。
这台性价比非常高 价格划算
东西不错,朋友很喜欢,下次买电脑还是先京东
不错，对于不出差的，又不喜欢用台式机的用户来说，这一款是不错的选择
一分钱一分货，平时用的话还是可以的，这个价钱要求不能太多
不错  很好的一款入门机  正在装系统   太麻烦
一分钱一分货，2000多块钱也就这款配置还行，给孩子学习电脑足够了，另外电池4芯真的不错，可用4-6小时
还可以,性价比不错~~~~~~~~~~
很薄，速度快，手感不错
性价比很高的一款笔记本
性价比绝对高，不错。
用了一周来发贴，本不错，散热好！
性价比不错。很合适。
价格便宜，速度还行~~~
一般，宣传和实物有出入，拿到的实物没有USB3.0的接口。
还没装好系统，先评价一下，到手感觉还比较值，性价比真不错
还不错，就是屏幕比预想的大了一点。。
还可以吧，就是有点慢，看几个浏览器内存就用了80%，真是4G内存？毕竟一分钱一分货，只用来看看网页视频什么的可以考虑。
机子不错，就是得自己装系统
低调奢华有内涵，经济便宜又实用
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
挺好的，不过就是系统不行啊！看视频有时候会卡。总体来说这个很实惠！！
嗯 ，还不错，挺适合家用的！
还可以吧。这个价位的首选品牌首选型号了！只不过装系统比较麻烦。
性价比相当高，便宜，又有这么大屏，家用足够了
价格还可以吧 反正是自己家里用 不玩游戏 应该问题不大
还可以吧 挺大的，价格很低的 。。。。。。。。。。。。。
"发货速度挺快，系统重装win7
后装驱动烦人，连网卡的驱动都没有，要自己在其他电脑上下载好以后u盘安装，还有屏幕真是不忍直视，一分价钱一分货是没错的，想要高清屏的同学还是绕过吧！"
换操作系统比较麻烦，但是这个配置，这个价位还是很合适的。
速度快 屏幕大 价格便宜 希望质量能用的住
东西不错,到目前为止还没什么问题.
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
用料和做工有点烂，这个价格也不奢望有多好了，装了win7用着还凑合！
不错 送慢了还送！不错 送慢了还送！
不错，少有的靓机。机器很静，反应也挺快！
整体表现不错，一直在京东购买东西
屏幕够大 性价比高 就是自己要做个系统 不过没啥难度 貌似XP做不上去？
震惊，配置速度比想象的好，就是塑料感太强，比实体店便宜500还有发票，值
买来键盘就坏了~郁闷 申请换货中...
一般办公使用可以了，价格也比较实惠
机器不错，毕竟戴尔的牌子在那

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

感觉好像还行，不装系统也能用

还不错   就是 系统有点头疼 自己做不了。。。进不到DOS。。。。。  总体还是不错的
"重装win7很xx，严重建议使用pQ重新分区,DM几代都试过不行，浪费了很多精力，一定要重新分区转换分区模式才能重装。
运行起来还是很安静，屏幕够大，性价比确实很高，暂时没发现大问题，就是屏幕有时感觉太亮了。"
给老爸买的，屏幕够大，很好。
公司给配的点电脑，反正是办公使用，屏幕大些看着舒服
屏幕大，屏幕很大，屏幕太大了
还可以，主要是功能没问题，外观没想象的好！做工不够细致！
开机速度真的很慢啊,硬盘还有很大噪音
就這样吧，好评，一分钱一分货
系统是ubuntu.的，用着不太习惯，也不想去折腾，感觉这个系统装软件比较麻烦，本来就是一工具嘛，搞得麻烦，所以给4星吧。
非常不错，还可以，信赖京东&hellip;&hellip;！
感觉这个本本对得起这个价位
总体还行，就是有点大了。其它都不错！
买的第二台了，这个价位保修两年的机器实在不多，何乐而不为？
机器很快，性价比很高暂时还没有什么其他 的问题
电脑不错，屏幕大，硬件也不错，就是系统很纠结，重装了好久，终于成功了，驱动还找了半天，也没弄过太好，整体还好吧。
配置不错。。。。。。。。。。。。。。。。
用开之后，还不错~~~
不玩游戏，还可以，听音乐看电影刚刚的。。。。。。
等了一天就拿到了，到付，很方便，本本也挺好的，系统自带的是ubuntu，很好玩的个系统
电池和装dvd的地方做工很粗糙。不仅有划痕，还有破的地方。其他还行。目前没有发现大的问题
散热很好，用起来也还可以，没有卡顿！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好  DELL性能不错。办公用。速度也很好。也够薄。。外观也好。手感不错
机器性能戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）
刚刚拿到手原厂的包装完好无损  物流也很给力   外观漂亮   刚才装完W7系统正在摸索中  先赞一个！
电脑可以，但换系统麻烦，，官网驱动不好下。
用惯了14寸，15寸就感觉好大啊。下次还是买14寸。带小键盘老不太熟悉，按错。
XP下的无线网卡驱动没有。只能装WIN7, 鲁大师跑分30000，还可以。
这个给公司老总买的，这个要是在实体店的买不到这个价格。
速度还不错，就是屏幕差一点
性价比不错，性能可满足要求。
还可以吧，用了两个月都还好，就是没装正版系统。
屏幕大，性价比高，很适合办公。
电脑还不错了～自己去装了个系统花了三十个大洋～没有送点相关的东西&hellip;&hellip;商家太抠门了
我自己的电脑是戴尔的，这个是帮朋友定的，我买回来之后看到很满意，我很喜欢，继续支持京东，支持戴尔
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的
本人不玩游戏平时看看电影购物很好 开机速度很好 win764 运行很流畅 本人很喜欢
机器是不错的哦，我自己装了个win7系统，感觉对于办公来说，还是可以满足的哦。性价比高，外观也不错，很喜欢。
这性能用来看电影足够了 玩游戏就要上个独显了
性价比高，就是装windows系统有点麻烦，不过给dell售后电话咨询都能解决问题，售后服务态度很好，很周到，机器好多性能需要自己通过安装的驱动程序调试，以达到最理想的状态。
性价比高的本本，很给力!2899入手，好几个月了  降价了不过200！
总体不错，性价比较高，用着挺舒服，
DELL性能不错。办公用。速度也很好。也够薄。。外观也好。手感不错
性价比较高，性能待使用一段时间后再做评价。
怎么装Winds8的系统呀
非常好。。不错
給爸爸買的，聊下QQ，耍下小遊戲足夠了。總體來說不錯
15寸的屏舒服，而且有小键盘比较方便，就是装机的时候有点点麻烦
第一次买手提电脑，感觉有点重，屏幕很大，系统不好用
一般娱乐用还是可以的，只要打开的软件不是太多，电脑是不会卡的
很抱歉一直没来得及评价，东东很好的，外观、内容都不错，就是让同事帮着安装win7时有些波折，不过都已经解决了。给个好评！
买回来没有系统的，花了50元去装了系统，机子的性能还可以的 装了W8的 有点慢。用断时间看看
"优点：屏幕大，键盘好用（缝隙的确很大，个人适应），无线蓝牙，Wi-Fi信号好，重量适中，自带系统很快。
缺点：塑料感太强，表面易染指纹，边框缝隙太大，还有点割手。风扇声音大，散热一般，屏幕分辨率低，喇叭音质很一般。
  很适合不玩游戏，不玩高端，不做程序猿的女生，贴个彩贴就可以忽略外观的简陋。个人觉得性价比超高"
性价比高的一款笔记本电脑
试用了两天才来评的，确实不错！
这个电脑特别好，屏幕大气 家人非常喜欢
送货很快，电脑比较轻薄。送父母合适
公司用的，暂时没有发现什么问题
非常地好，真的非常地好！！！
速度很快，价格也不错
帮朋友买的  他很喜欢   散热很好。
各项性能综合来说还算可以！！
刚刚到手上， 外观很好， 物流很快。满意
很大，够使用，不需要移动办公
帮朋友买的，他说还不错，就是不带无线网卡 要自己买
性价比很高的一款笔记本。宽屏很大，很气派。
2天到货.质量还行.
性价比不错，日常办公足以胜任
不错，老人用屏幕够大，得心应手~
京东买的，不错很好，外观挺时尚的，还真别说，这个价还可以，声音超小很安静
性价比挺高的，一般家用很不错！
使用时间长的话表面上的纹有灰比较难清理掉，这个价算是比较合适的一个价位，能上到i3和4G内存日常应用绝对够了，不游戏的我指的是。
及其性价比还是不错的  外观也蛮漂亮
还可以!看电影一般吧 整体还OK
东西不错 送货速度很快
给妈妈买的，让她可以炒股。性价比很高。就是需要找人装系统不太方便。。
看起来还可以，就是用料不怎么样。
性价比高，不玩游戏，上网速度还可以，屏幕大，看电视特舒服，不用配音响就可以使用，音量比一般的电脑要大，而且音色效果很好．不过装机太麻烦，一定要重装系统才能使用．散热效果特别好，电池不充电能用五个小时左右．缺点：看电影清淅度不高．
用了几天才来评论，dell的本本真不错，虽然没有独显，但看1080p的电影丝毫不卡，上网速度很快，性价比高，价廉物美。
配置好，性价比高，需重装系统
性价比算比较高，老爸用，配置足够了。屏幕够大。
总体满意度总体满意度总体满意度

屏幕够大，外壳容易留指纹。感觉不错
实用型首选，没什么特殊要求，性价比不错。缺点是电源指示灯在下面，按启动按钮后不知道是否启动，导致经常性重复按。设计不够人性化。
性价比很高的一款本本，屏幕大，外观也漂亮

15寸中价格最实惠的笔记本了。优点：屏幕大，在15寸中重量比较轻，电池续航时间长，发热量小，音响效果很好。缺点：屏幕分辨率比较低，换成win7系统很麻烦，先得把自带的ubuntu系统删除才能安装win7，费了大半天时间，光驱使用声音很大。总体来说，这笔记本适合办公文字编辑，上上网，看看电影的人使用。价格也很便宜。

纤毛巾三条装 抛光毛巾 擦车巾 车家多用
还可以吧
给家人买的，可惜没有自带win7系统，重新安装麻烦
还不错，是戴尔原装机
还可以，买了不后悔。。。。。
30号下的单，31号收的貨，给力，电脑也不错，给个赞。
性价比很高的一款本本，戴尔的品质让人很放心！
做工一般，价格便宜，速度较慢
机子还算不错，就是不带系统，太麻烦了，花了我五十大洋装的win7！正在试用中！
机器性价比不错，值得购买
刚刚使用，自己重装的WIN7系统，在官网下载的64位驱动，散热还可以，不足之处就是屏幕颗粒感太重，以后再说使用感受
帮同事买的，反应还不错。
没亮点 装了win7 还行
还没怎么用，由于是w8系统，我还得再适应适应，不过看起来不错
第一次在京东买东西，送货速度没的说，晚上下单，第二天到货，给力！
用着还行吧.
好   阿訇     好   好   好  ！！！！！！！！！！！！！！
戴尔笔记本电脑，很大气，性价比高！
"优点就是性价比高, 外观不错,键盘手感可以,静音,但是送来的机器一开始光驱舱门都打不开!!
后来是用针戳进强行弹出孔才勉强打开的,另外屏幕真是非常差,连我6年前买的dell 1501都不如
看起来真是费劲啊,以后这种低端货还是少碰,笔记本没有个5000以上还是别买了,找罪受."
屏幕大，看电影很舒服。做工有点粗糙，相对这价位，也很值。
没有鼠标 要单买，就一台电脑、百分之百正品  我家百分之98家电来自京东  深信京东。喝的白酒都是京东 买的  全部是正品
这个价格的配置不错的了，就是蓝牙驱动不行，晒图一览
电脑总体来说还是很好的，屏幕大，但是很轻，特别喜欢
还不错，上网速度挺快的，物美价廉
很喜欢，很大气。买了两台。散热效果好。
性价比高，用着很方便！
给妈妈买的 还可以 就是系统不熟悉
性价比各种高吧，第二台了
"挺好的~
不错
！！！"
因为是长方形的，所以键盘多个小键盘，造成主要按钮靠左边，有些不适。其他目前还好
性价比高，适合家庭用
一直买DELL的电脑，性价比很高。
机子不错，重新安装了Win7，还好，我手边的驱动包里自带所有驱动的，没浪费时间装好系统。
在打折的时候买的，还用了积分，很合算，DELL东西还是不错的！
装了win7，用起来不错，家用足够~
使用了一段时间，不错。很好用。办公足够
戴尔（DELL） 灵越15英寸笔记本电脑（ 蓝牙 D刻 ）黑色  这个电脑 很好 ， 考虑在在买
电脑还可以，使用了几天来评价。
拿到手上居然已经装了希腊语的windows8，瞬间有被XX的赶脚！！！
对我来说，办公用，足矣！！不错的机器。
装win7很流畅，感觉很好，超值了，物理超快，如果能够再送个笔记本包就更加完美了，哈哈。
一般的办公用足够了，就是容易留下手印。
质量不错，外形美观，电池待机时间长。
还不错，对得起这价格
公司一向都是买dell,第一质量可以。为什么在jD上买呢？主要因为京东送货够快，其它电商不可以比拟。
刚到手，触摸板出了点小问题，打电话给客服很快解决，服务态度也不错！总体满意！
回来换个win7系统搞了半天，现在终于可以上网， 对于其配置的系统说真的不懂用，很多都不兼容，所以改win7，但是装了之后没有声音和无线，估计是驱动安装出了问题，还要继续探讨。最好还是要买个鼠标，哥忘记买鼠标了使用自带的触摸鼠标，感觉很细腻，这也是它的优点，屏幕大看起来舒服，总的来说给好评。
东西很好，性价比高！！！
工作需要全键盘，不错，办公首选。
稳定、高效，办公用，一级棒！
东西其实还是不错的，没有什么毛病，包括屏幕阿，硬盘阿。性价比说真心话还是能秒杀大部分的电脑吧，所以呢也不要对她太苛责，你要求那么高，完全可以买贵的呀，就一个商务办公本，哪那么多的讲究，业界良心，好评！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好v
给别人代买的，用着还不错
东西很好、就是快递不行、太慢！拿到电脑后键盘有点松动、可能是由于快递运行的时候有碰撞、不过用手按一下键盘就好了、总体来说电脑很好就快递不行！
运行速度慢，而且没系统，装系统还要正版的，普通的win7系统无法激活，真的很想退货
。。。。。。。。。。。。

还不错了,这个价位的电脑,但就是预装的系统用不习惯
自己装了WIN7，64位的系统，电脑整体来说还可以，家用很实在

电脑很薄的,做工非常好,外观很漂亮,装好WIN7系统后,上网看电影很快的,键盘做工也很精巧的,总体来讲,电脑性能好,散热也好,是我们工薪阶层购买电脑的首选.
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 三次购买！
其实我很想给一个差评，就是因为快递员，这个本本买的2799，感觉还挺合算的吧，买回来的第一天我自己装了一个盗版的XP，系统没有装电脑却蓝屏的，最后开不了，送回京东返修，工作人员告诉我这个本本不能装XP系统，只能装win7和8，因为XP戴尔自带系统是最快的，最好的。最后工作人员帮我装了一个盗版的win7,我在想为什么在京东的页面上咨询购买的时候工作人员说可以装XP的呢？说白了你们就是个SB，不懂就不要乱回答，误导别人。在来说说快递吧，本本返修好了，在单位门口签收了，我离快递员大概20米的时候快递员把我的本本就向地上一丢，我当时很气愤，没有对快递员怎样，后来我就打电话投诉了，只是道歉了，你们觉得有用吗？我想告诉快递员，我是不是干了你全家，你这样对待包裹，下面看图，用纸箱包装就是返修送回来的。 再来说说电脑，鲁大师4W多分吧，基本上还是可以的，大家也可以考虑购买的，用了半月基本没有发现什么缺点，希望这些可以与大家一起分享。
做工还说的过去，能对的起这2000来块钱，速度不错，办公用足够了，散热好。
不错的东西，不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西
上当上当上当上当上当上当
还在试用，应该还可以的吧。。。。。
很不错的东东。。。。
配置好，比较实惠，适合中老年使用
笔记本不错，装了系统，原机系统用不习惯
非常不错的入门本，给力
价格便宜但机子用着不错，对我够用了
家用的话这配置足够了，屏幕够大，视线好
已经第2个了，不错的性价比！
物美价廉好东西不错不错！！！
电脑不错，15寸入门，装了win7 ，xp没驱动下载。
性价比高，自带系统不好用，花钱重装win7
可以使用，是否质量可靠还需要时间检验
非常好，就是装win7的网卡驱动时出了点问题。
还不错，一分钱一分货。
买第二个戴尔笔记本，看到这个便宜，配置也够用，但拿到手后，还是感觉没的上一个好，不过，这个价钱也可以了，正所谓，一分钱一分货嘛。
如此大的笔记本，用着感觉就是爽。
总的来说性价比挺好，电脑不错，毕竟大品牌，我喜欢.物美价廉。
还行，用来办公，凑合用吧
不错，促销时候买的，很便宜。
"1、先不说东西好坏，机器里面的标签贴的歪七扭八的，有图为证。完全一副山寨货的样子。
2、原本只是买来看电影的，所以没在乎配置，I3完全足够了。但是显示屏是我近十年来用过最差的一块，作为1366*768的分辨率，居然50cm开外可以看到非常明显颗粒，我双眼矫正视力才4.7呀！屏幕之粗糙，前所未见。10年前买的1024*768的液晶屏也比它细腻。
3、屏幕泛白，色彩灰暗，而且有点儿偏色，自己试着用苹果的icc文件调整了一下，稍微没那么白了，但是色彩还是很淡。打电话给Dell的售后，售后表示这是冷色屏，就是这样，没法。哥，我五年前买的屌丝神舟笔记本颜色都比它靓丽的多。
就这么一破屏幕，京东居然标称TrueLife技术，严重被欺骗了，还不让退货，说质量没问题。好吧，你狠。
顺便说一下，NB的Dell售后800电话，居然周末休息，不提供电话服务，工作日也只在白天接电话，真心碉堡了。这辈子再不买Dell的东西了。"
要自己联系DELL安装系统。
送货快，售后服务也很好。
屏幕亮度偏暗，跑win7系统还行。商用够了~
很满意的一次购物体验
总体性能还不错，装了Xp之后，开机速度慢
实话实说性价比好，没买独显散热效果好，基本不算热，适合办公全键盘很方便，好清理
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
差！！产品外音坏了，拿到保修中心，说要联系戴尔公司更换，现在更换中。。。。。郁闷啊
刚到手，性能待观察。快递很快。
戴尔笔记本电脑好用
很好  自己装的系统 稳定  不错了
性价比高，老人用，足够了。屏幕大。。得自己换系统，比较麻烦。没有驱动光盘，得去戴尔的官网上下。
样子大气，屏幕够大，有小键盘，用来办公方便。做工可以做得更好，综合配置和价钱，还是很不错的。
不错，很不错，真的不错
可以可以      太好了
电脑很不错！
一开始自己安装系统出了点问题，后来送回京东返修帮忙安装了系统就好了，整体感觉还不错。
很不错的笔记本，半年来第二次购买了。唯一的缺点是屏幕的可视角度不够，稍有偏斜就变色，其他方面都很不错，尤其是性价比。
不错，很好
不错，还没使用，外观看起来不错
不知道是不是批次问题，这台模具明显粗糙
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
查看配置，是集成显卡，本机还没有见过呢，不过都买了，游戏也能玩啦
ddddddddddddddddddddddddd
开机挺快 系统得自己重装 看会儿视频风扇声音就很大  屏幕不错 键盘手感一般
配置很高，性价比很好。外观漂亮
真是不错 的，虽然说是低端的I3，但是怎么也比其他双核好很多吧。
这是朋友用的 就是装windows 系统后 硬盘有响声
没有自带系统，需要自己装机，15.6寸较为轻薄
很不错。物流也很快速。
给表哥买的，在家当台式机用。没问呢~应该还行吧。


简单，大气，实用，装系统比较麻烦，建议大家去win7贴吧置顶帖去查询安装方法。系统里分区需要自己调整，其他一切都好。
产品很好，下次还买！
果然是非常好的宝贝儿！支持！！！果然是非常好的宝贝儿！支持！！！果然是非常好的宝贝儿！支持！！！果然是非常好的宝贝儿！支持！！！
对于我们这种初学者用还可以
这配置用来上网看电影足够了，以后加个固态硬盘就行
东西挺好的，就是自己装系统比较费劲。安装win7后运行比较流畅。总体来说性价比很高。
好好好好好
真的很不错  价格便宜 性价比高
非常不错的一款机器。
入门本，挺好的，送货相当快
性能不错，目前使用没问题
外观很好看，设计得很薄的；做工很差，质量应该有保障大品牌。
希望有更多的优惠和多种搭配的配置选择
听朋友说还行，价廉物美，便宜质优~
东西不错，送货很快，是正品
还不错吧！还没装系统呢
性价比很高  确实算不错的了 只试过 长期还知不道行不行 应该不错  送爸妈还行
便宜，性价比好。。。。。
使用3个月了还未发现缺点。
帮别人买的，他很满意，外观还可以
还行 挺好的  速度快
很不好。从东京上买一次东西。伤一次心。一点责任也不负。差差。再不从这个面买了。
买了第二台了，便宜了100元，质量很好。
比较划算，用着还不错，比较重
便宜，大品牌，其他没有什么了
总体来讲东西不错，唯一的缺点是 屏幕上有个亮点，或许这就是价低的理由吧
UBUNTU的系统本人还是很喜欢的。在四五年前，由于WINDOWS的黑屏事件，我还专门装过一次这个系统，做学习用，以备今后不时之需。UBUNTU的系统运行很快，而且没有病毒干扰，很干净。但，支持的软件和网购网站比较少，家用的实用性不强，作为个人学习或玩转点个性的电脑系统或界面是很值得推荐。另外，说说装系统的问题：1，光驱挑碟，GHOST的安装盘不能读取。2，不能U盘安装系统。害得我专门到电脑市场买安装盘。安装WIN7 64位系统后，运转速度还是很快的。DELL的官方网站下载驱动也很全面，没有遇到困难。希望能对想买此款电脑的人有帮助。
挺好，挺好，好。
这个价位没得比了，比戴尔官网还便宜，这是捡到宝了。
笔记本还是挺不错的，而且性价比高
给老人买的，评价不错。
物流很快，京东一向非常不错，期待效果！
laorenyong zu gou
性价比很高，屏幕大最合适用来上网看电影
刚买回来用，感觉还行
装了Win7 64位的，总觉得有点点卡，总的来说还是非常实惠的
物美价廉好东西不错不错！！！
公司买的，性价比很好，这个价位，国际大牌，值了
东西很不错&hellip;&hellip;
东西刚入手。初步感觉不错。就是塑料感太明显。
机子速度快，就是系统不行
办公室用的，绝对够了，比公司的台式机强多了
这个价位能买到不错配置的本本，真值了
到货很快，满意这次的购物体验
主要是价格便宜，送货快
就是买回来怎么没有开机声音，好像有些问题
还不错，就是屏幕的色彩不是很好。
DELL还是挺喜欢的，整体都可以
本本还是很快的，格式化自带系统时还有点舍不得，不过也没办法了，自己装了个win8，网卡驱动和声卡貌似有点小问题，其他都很好。屏幕大，京东送货快，总体满意。
2700买的，非常不错了，试用了一个月才评价的
不错，挺大的，买回来可自己装windows8
价格便宜，很实用，一般家用和商务用途都够了，屏幕够宽，键盘够大
买来做账的，有单独数字键盘，非常好用。
真心不错的入门本本，蛮好用的，就是独立显卡就更好了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
"屏幕大硬件不错散热很好外观漂亮看电影不错配置不错东西不错速度快开机速度自定义

屏幕大硬件不错散热很好外观漂亮看电影不错配置不错东西不错速度快开机速度自定义

屏幕大硬件不错散热很好外观漂亮看电影不错配置不错东西不错速度快开机速度自定义"
性价比很高，非常实惠

东西不错 屏幕大 便宜 好用 就是自带系统用不惯 改win7 了

屏上面有个亮点，其他还可以，，，急着出差用就不换了。
性价比较高。使用64位系统效率较高。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
DELL的机子一直都是最喜欢的
本本还行五分，配送员说话态度有点让我恼火，我说要打开看看有没损坏，他说不能开箱验货，要就要，不要就拉走，感觉有点不爽，还有另购的耳机不太满意，有杂音。。。。。。
还可以吧，自己重新分区装系统，装驱动，一切搞定。就是刚装上系统不能驱动无线网卡，需要接有线网络下载驱动精灵，才把无线网卡驱动成功
电脑是很好的，速度啊 外观都不错，总体而言很好了
上午下单，中午就到了，东西非常不错，价格很实惠，看好京东
很不错的电脑。超值享受
给朋友买的，据说用的还不错
东西不错 很实惠 也实用！
目前来看还好吧，这个价格也不能指望太多。
还可以这电脑。就灯显示有毛病！！！！！！
配置挺好  关键是挺实惠的
系统很不好弄要从新做一次
电脑挺好的，就是自带的系统玩不了
不错物超所值的电脑，很喜欢
天天晚上用wifi看电影，好快呀！很值得这个价
便宜之中的好东西，性价比非常高，值得推荐购买，而且屏幕也很大，放在家里用非常合适！~在京东购物非常满意的一次！~
外观漂亮 做工不错 配置够用 就算屏幕分辨率比我15寸IBM迅驰年代的还差很多 眼睛有点不适应 自带系统用着也可以 比WINDOS时尚
那外壳好容易留下指印呀，，
对入门者来说，是个性价比很高的一款笔记本电脑。
还行，装了新的系统用去来很不错。
自己做的系统，挺简单的，不玩游戏什么的，满足一般办公娱乐的需要。
外观非常漂亮，购物体验也非常好
"不错,性价比高!

但愿能用的住!"
这次购买相当不愉快。12/7下的单，12/8接到京东电话，5000元以上的单需要提前拿支票入帐，方可发货。12/9上午支票取回去了，一直到12/11还是迟迟不发货，问客服原因是财务还没入帐，需要跑流程，需要时间。询问能不能优先处理，回答是，不能因为你是钻石客户，就特别处理。12/12电话催了还是没动静，12/13继续催，快17:00时才送到。公司急用的东西，误了不少事，真心伤不起。客服建议下次下单分开下，有空吧，没有下次了。7天到货，京东你还敢说你快吗？
非常好的笔记本电脑，朋友很满意，很划算，也很时尚，用起来杠杠的，嗯，物流比较给力
还行吧，这个价格还能要求什么呢
材质方面一般般，总体一般
总得来说物有所值，超值还需要进一步使用。屏幕确实很大，一般使用确实足够了。就是触摸板左键声音比较脆，应该是装配的水平有差。毕竟这个价钱。整体还是不错的。自己安装win7系统也不费太多时间，就是驱动安装起来比较慢，要下载一会。
机器性能不错，速度快。
第二次购买，便宜！赞一个
性价比很高啊，帮同事买的，目前反馈还不错。唯一就是WINDOWS系统要自己安装
不错，一样配置，便宜了很多
给爸妈买的，不错。
屏幕大看电影不错，其他配置一般，不过这个价格非常实惠
公司采购，用起来还行，有性价比
很OK·一共买了2部-都给公司用了··办公什么非常的足够 而且15寸很大气·
怎么变型号了，搞不懂！郁闷，唉，反正能用就好！
物美价廉，非常满意。
性价比很高！用起来也不错的~
用得不错。很满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，不玩游戏，装WIN7挺好的。
省事省时省力，物流给力，送货到家，价格实惠.这个价钱的配置确实很不错，值得推荐
"好不容易变成了金牌会员预计以后在推荐朋友在这里买电子电器产品，可是给朋友买的第一台电脑就有问题没有声音，结果发现了售后的垃圾之处。朋友也和京东说了不想退货换个就可以了，结果一拖在拖半个多月过去了还没任何结果，就是审核不通过，让发发票照片都发了2次了。电话也打多无数次了。就是没结果，哎
现在开始关注苏N和国M的了，发现售后都有点问题，看来买大件的东西只能去实体店买了"
性价比超高的一台笔记本电脑！
我再也不会在京东买东西了！售后麻烦，退换货更麻烦，几乎无可能！小东西可能会，大东西绝对不会！
开机快，屏幕大，办公不错
挺   好    的。
东西不错，性价比很高，非常实惠~
挺不错的。办公首选。捡钱实惠量又足
运行稳定、配置高、外观漂亮
还不错，给老爸用的。
买来送人的，朋友们还比较喜欢
性价比很高，值得大家购买，办公上网，看电影听音乐，玩小游戏足够了，值得推荐！
看看电影什么的还行吧。。。。
速度不够快，但是浏览网页，看视频，炒股票够了，价位不错


不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比高质量可以，玩大型游戏不行。
宝贝不错！值得拥有！
性价比不错  性价比不错
就是性价比差点，其他还可以
"机子安静、发热低，i3的cpu，挺不错。
操作系统用不习惯，自行重装win7，但品牌笔记本激活时有点麻烦，用一般的激活软件没用。需先用软件导入dell的oem证书等文件，再用win7 oem专用激活软件才能激活，是个技术活。
具体方法和软件就不在这说了，大家在网上搜，软件和方法都有的。"
用了快一个月了，至今性能还好，已装win7系统，平时看个电视电影什么的，感觉基本够用。
这个价钱我觉的很值，很难找到这个配置，这个价钱
买了自己装了下系统，感觉还不错。运行稳定，噪音几乎听不见，散热要夏天才知道。
性价比很高啊，i3的这个价格很便宜，东西很不错哦
屏幕大，看电影就是好
质量非常好，用起来到位
东西确实不错，晚上买，第二天就到了。很好。电脑很好，手感不错，屏幕也大，总体来说很不错的电脑。
电脑还好的，自己换了系统，性价比高，就是屏幕不怎么样
不是行家，也第一次买，全凭感觉，还好了，就是开机有点慢，也装不来系统，求助
这个配置到这个价位，感觉不错了。
感觉不错，送给同事的
大屏幕，高配置，低价格。性价比很高。办公娱乐必备
正好遇上促销，戴尔的质量没的说，屏幕很大
东西不错。挺好的。随便用用。
"给小妹买的，不玩游戏省去独卡的钱，还不会发热太大，另外3代i3自带的HD4000性能对女生来说，绰绰有余。
CPU主频略有不足。
内存 4G 的，一直觉得内存越大越好，买电脑2G的不考虑了。
要是能把刻录机去掉就轻点，性价比更好了，反正现在光盘很少用，
15寸的，看着爽。
网卡只是百兆，一般情况是够了，就是买的时候我用网线传数据，不能冲击台式机千兆网卡的极限，

外观不怎么样，"
本本不错，对于我来说，已经够用了。只是自带系统不好用。重新装了个系统。感觉还不错。
笔记本屏幕有一处与边框缝隙明显过大,dell说是正常的，特别声明，五星的好评是送给京东的，与dell和这机器一点关系都没有．
刚拿到手，不知道装win7 效果怎么样
这次到的货无语，键盘太空，可以看到主板了，晕
还没使用，外观不错，如果给装好系统就好了
很好！基本满足！我会再来的。谢谢京东！
这个屏幕大，配置可以，比较适合老人上网
给侄子买的，侄子很高兴。
东西不错不错不错不错
还不错mamma呼呼能用用看个电影什么的打你哟
公司用，还是可以的，不交实用
还不错，真的还 错噢！
"这个价格买到i3的配置非常高的性价比  大屏幕打游戏也是爽啊
好电脑选戴尔没错的 用着放心 非常好"
性价比挺高的，就是外壳全是塑料的，而且光驱很松塌，缝隙很大，这做工真是对不起这价格，其他使用下来还不错。
DELL大品牌 用起来还是很放心的
很不错。 自己感觉问7。不好。还是XP好
帮朋友买的，据说还可以。
"开机速度比较慢，需要接近1分钟。
关键是便宜~~对于这个价位而言没什么缺点。屏幕大。给妈妈买的，她应该很喜欢~~"
买的很值，性价比之王
还没拆，应该可以吧。。。。。
携带非常方便，很好的配置
2 5 99便宜是便宜，不太好用
东西很好用，很棒！暂时没发现不好的
输入方便，再也不用到处找数字键了
反应挺快，机器不怎么热。没用游戏测试过。静音效果挺好
收到后装的Win7。32位运行流畅，外观也挺好，挺满意的这价格和配置。
重装系统麻烦一点而已，不然其他的都很好，物美价廉的家伙！
其他都还行，就是容易印上手印，另外没有mic接口，只有音频输出。也没有avg接口
戴尔的品质值得信赖，屏幕效果不错，系统换了WIN7运行也很流畅，满意！
机器很不错，散热很给力，配件也还行，就是没有插麦克风的接口，有时觉得不太方便
用着不错，win7挺流畅的，总体满意
性价比不错的笔记本，单位使用适合。
人品不错，一次点亮，屏幕无亮点。感觉这个价格买这个配置的笔记本还是性价比很高的。本本在15寸里来讲还算比较轻薄的，买本本的推荐大家再去某宝购入DELL原装包鼠（记住一定要买69的那款哦，鼠标是MS111的）跟这个笔记本很搭。如果自己装系统，记住在分完区后一定要做一下&ldquo;重建主引导记录，否则不能正常进系统的哦。再次支持下。
频幕巨大，办公很好。机器要装64位系统才好装官网下的驱动，蓝牙和无线是一个驱动文件。不带VGA接口，这个价格也合适。
给老妈买的，老妈说简直太喜欢了！非常的不错 ，京东的服务赞一个！
电脑整体不错，屏幕较次，性价比还可以
电脑屏幕很大，适合家用看看电影


没有发票是个什么路子！！！！！！别告诉我这东西不开发票的啊！！
外观很漂亮,这个价的配置也不错
为了全键盘而选择的这款。
还好吧，比外面便宜很多。不过这个是老款
已经多次购买，质量好！顶一个！dell的质量好！
"配送人员服务太差，离送货地址只有几公里，居然说要1小时送到，过了1小时居然还没到。
因为下班，要求明天送，结果台如很差，一会儿说在路口等，一会儿说明天只能自提。真是难得碰到的茶服务。"
装win7 32位的有点慢
东西已收到，不错的 电脑
用起来挺不错的，只是要自己重装系统，驱动。
评价并继续评价并继续
给公司买的 还不知道
帮公司同事买的，还不错
送朋友的，朋友很喜欢。
办公合适 性价比高 实用
15的还是好用，全键盘用的方便
不错 只是只有一个颜色 黑的 性价比很好
性价比高  办公用可以了
正品行货，用的放心,
很满意，送货速度很快，会继续支持京东
同配置特价产品，外壳不是指纹收集器，还算大气吧
笔记本电脑很好，用的感觉挺好的，价格优惠，质量也不错
硬盘检测了快一半。有几个重要，百来个丢失，其余等级的都有一些。坏道暂时没发现。屏幕太差，速度不快，打开word2007都得一会儿。一分钱一分货。
帮朋友买的，功能强大，好》》》
给家里老人用的 还不错
东西不错，配送不给力；一直上门的居然设了个点，需要往点上自取。
性价比高，缺点是没有鼠标，要自己装系统。单位用来开会讲ppt，足够了。。。。
电脑不错用了一段时间了。换了一个系统。使用起来很安静。不错的选择。
不错 帮朋友买的  集成显卡不行  其他还可以
屏幕大，冲的就是屏幕大！外观有点可惜！配置一般般吧！
整体感觉不错吧，主要是实惠，处理器有点小杂音
装了win7系统，看电影发邮件做office软件，都还可以，更占资源的专业软件就没再试了，关键我也用不到。
开机速度快，这样的配置，这样的价格已经算不错了，入手一周，给家里老人用，足够了。
电脑硬盘有吱吱的声音，一直都有，安静的时候听着很烦
蛮不错的手提，大方上档次，性价比较高，中档手提电脑中算是不错了。
帮朋友买的 还不知道性能
电脑性能好 和描述相符价格便宜 送货快服务很好  以后会继续支持卖家
本子还是不错滴，键盘好用，特别还有小键盘很好用，就是只能做win7，不方便，别的都不错
同事使用中，直到現在發現電腦有幾個狀況：1.電池電量用完了沒提示；2.電腦運行時聲音有點響；3.電腦顯示屏時亮時暗。
我重装了win7旗舰版，开机时间要一分半钟，开机前几分钟啥都操作不了，这是咋了。。。我看大家都说开机很快的啊？？？
大屏才大气，看起来舒服啊！
电脑用了这么久了，感觉真的很不错的呢。
还没用，看着挺商务的，希望以后不折腾
看电视电影什么的挺不错的效果，就是不是预装的WINDOWS麻烦点
外观漂亮，自己安装了Win7系统，用得不错。对得起这个价格
总体而言还是不错的，锌价比很高，手感还行，性能日常用用肯定够了
还行 做工质量都还好 只是装系统麻烦了几下
自带的ｕｂｕｎｔｕ系统就够用了很喜欢
不错配置还可以外观一般塑料的。
价格实惠，必备之良品，很实用。
感觉还不错。  是京东的老客户了
很好的一款笔记本电脑，以后还会来买
价格比较便宜~~比较具有性价比，但是笔记本模具相对一般。外壳较软
运行速度快，效率高，质量好
本本已经到了，看着还算不错，用一下接着追加评论，哈哈，不过相信京东，东西应该经得起考验
屏幕非常大的亮点，质量不敢相信了
作为入门版这个样的价格 很好啊 不多求了
第一次用linux系统，帮同事买，注册跟开机一气呵成
品质还可以，性价比高，但要装GHOST版XP或WIN7要费功夫，有点技术才行呀！


机器非常好，大品牌值得信赖！！！
系统不太熟悉，要慢慢摸索，晕。
现在就是系统比较难搞   同事帮忙搞了好久
价格实惠，还行吧。凑活用没问题。
外面很时尚，不容易收集指纹，放家里老人用，配置完全够了。
戴尔的感觉应该不错，但是不知道为什么，刚用了不到一个月，怎么屏幕开机进入操作系统时就花屏，过一会儿才好，不知道怎么回事，还要再找找原因
本机总体性能、配置都不错，安装win8.1后安装驱动很方便，用起来很方便，价格应该是最便宜的了。很好！
现在才装上网线，刚刚开始使用，感觉不错，价格也便宜，性价比很高的一款电脑，感觉很满意。
帮朋友买的，感觉还可以。
还行，一直用这个牌子，不错，。。
这个价格买这一款，还是挺值的，没有想像中那么笨重，做工方面也没有想象中的差，还是不错。
高性价比，以后不买台式机了。
性价还行吧，肯定比实体店便宜
帮朋友买的，改装了WINDOWS7操作系统，运行流畅，朋友用了几天很满意。
很好很好很好，很实用，很强大
非常满意啦！！！！！
hfhgfsjvdgfuydgvjvj sdvb
说实话，帮别人买的，还没得到反馈意见！
这个价位，这个配置，这个品牌 大家还能追求什么呢？只办公和家用上上网 看看碟绝对够用了~~CPU性能过剩。
性价比高，这次回货速度还算快。
回来换下W7系统就好了。
"还行了。办公室用不错。之前买了个Acer的，这个价钱好就这个了。哥对品牌没有忠诚度，大家都是OEM的货。

必须装win 7或者 win8 64 bit，估计不少人和我一样找了很久的32bit的wifi驱动&mdash;&mdash;Dell这个机它有2种wifi网卡的，但是他们不告诉你&mdash;&mdash;我去国外的dell坛子里才发现我这个破卡在整个平行宇宙里面就根本不存在32位系统的驱动。浪费劳资2天时间折腾坏了，大约被互联网的经济热火朝天、来钱快腐蚀了思想，现在实体经济都不负责任的吊儿郎当&mdash;&mdash;这么重要的信息居然没有一点说明！垃圾的dell公司，估计也不长久了。"
屏幕很大，性价比很高。也很实用。
小白装系统麻烦....不过性价比很高
送货本来说是一天，推迟一天才拿到手，还算快。原装的ubuntu系统，显示器屏是LG LGD03AB 00 5   2012年  15.3英寸(34厘米&times;19厘米）鲁大师测处理器性能21900,显卡性能6468,就个人看电影不玩游戏纯电影或文件音乐打开放，并且给手机充电电池可用六个钟以上，满意！
戴尔 不错， 性价比合适，相信京东
带朋友买的，不错配置不错。
性价比超高，办公室主力机型
发热较大，同样的网线，看电影网速会比其它电脑慢
不知道现状怎样，买了送别人了。
用了一段时间才来评论，很好的电脑
很不错的东东，呵呵，我们这实体店要4000呢，京东就是给力
给公司买的  哈不错
性价比非常高的电脑性价比非常高的电脑
还                                 好吧
111111111111111111111111111111
替别人买的，不知道效果怎么样，相信京东应该差不了
外观漂亮，性能吗，还可以，电池很牛，8个小时，也不是很重，很超值
好东西,非常的实惠,一份价格超值配置
办公用没问题，性价比相对高，就是装机比较麻烦
本来就图个便宜买来给爸爸上上网看看电影。真没想到大厂DELL的便宜货就是个便宜货。都是15.6寸1366&times;768，以前买的宏基V3效果比这个好多了。DELL这款屏幕看着真够闹心，点距严重，win7蓝色背景特别明显，横竖多少条要数还真数得出来。外壳做工也差，左边接口缝隙很大，前面有指示灯更能看出接口的缝隙。现在只能买个21寸的显示器外接来看，这样算下来还不如直接买个台式机。
已经第二次购买了！很好用
不错！！ 就是装系统 我是上TAO B买的  最后还是完成了验证  装这系统 又特意买了一个U盘 下载驱动 ...也值得了
还可以，性价比不太高。
2669元购得，戴尔 DELL，灵越 Inspiron 15 (3521)双核，内存容量 4GB ，15.6 英寸LED背光显示器,采用True Life技术,支持高清分辨率，喜欢。
不错的机器！超出本人预期！
2700是挺实慧的就是得自己装软件真的很麻烦，自带的软件根本不会用，花了100块钱装的w7物流很快转天就到了京东的物流就是快～总体来说挺好的
很好，给奶奶用，很有性价比，做工精湛，外壳材质也不错
很好的一台机器，美中不足的就是还的自己做一个windowS系统。总之还是不错的
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
还可以，帮同事买的，性价比高
还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错
手感不错，本来想Lunix和windows一起用，但找了很久不知如何在Lunix装windows，作罢，直接覆盖安装win8。外观中规中矩，但运行起来还是觉得有点慢。不过这个价钱还是对得住老百姓。如果你只是用来上网、看电影、做功课，而且不外带的话还是推荐这款。
还可以，不过总容易跳格，word使用比较麻烦，不知道是不是我装系统的原因
帮同事买的，她很喜欢。赞一个！
比想象中的大，屏幕大且亮，看电影很过瘾，运行迅速，平时基本听不到机器声音，面板用料朴实无华，性价比超高，配置丰富，很满意。
商品很好很强大  商品很好很强大

不错呵呵，给爸爸用的

东西不错，就是装个7系统搞来搞去，太麻烦了
性能高  屏幕大 配置不错
性价比还不错的一款笔记本。
还好  比较不错
有个键不灵了，本来想退货，还要自己去检测，算了怕麻烦，这个键不常用，还有显示屏实在太差了，其它都还不错吧。
..............................
做工略显粗糙，性价比高，整体速度还不错，需要自己重做分区重装系统，总的来说还不错&hellip;&hellip;
还可以，就是操作系统不会用。
送货快，开机快，速度快，散热好。非常喜欢。
帮同事买的，感觉这配置这个价格很值了。
2699的货也只能这样了，分辨率真心很坑。看电影有点伤眼~！
不错，给家人买的，比较满意
找朋友做了系统，正在使用中，目前满意。京东发货迅速，第二天就到货了，送货人员态度好，支持京东！
用上去应该是正品。。。。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
帮人代买的，没说什么，那就是不错了
WIN7旗舰版本装完系统，网卡、无线网卡、热键、显卡等驱动都提示需要另外安装，从官网下载好无线网卡驱动，可以上网以后，剩下的驱动都是在官网上自动安装的，还比较方便。放家里当台式机很不错。
很好的机器，值得购买！！！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用还比较好，就是手打字的时候容易引起鼠标触摸屏乱动
看着不错，不知道用起来好不好
一般，原配系统不怎么样，准备换WIN7 64位！
整体还不错，用了3个月，整体还行，没有出问题
刚打开发现也太大了吧！！！屏幕超级大，缺点也暴露出来了不方便携带。散热不错，系统已经重新装了。总体很好，性价比极高，值了！
在I3里很便宜的一款，跟同价位的东芝I3本子比，多出了光驱，性价比确实高得多，但是键盘缝隙太大，能看到下面的支撑钢板，感觉很廉价
玩一般应用还行，装系统麻烦
这个配置只在家里用用够了，运行流畅，戴尔大品牌，值得信赖。散热及其不好，我根本不玩游戏，只开同时开了五六个程序，温度已达到85，红色警告了
性能够用，价格合理，不错。
使用后整体感觉很好，开机速度很快。屏幕大，很满意。
挺好的，价钱不贵，就是自带的系统不会用！
这是第二只戴尔笔记本，原先的用了很多年还能正常使用.配送快，满意。
我觉得性价比不错。我觉得性价比不错。
这款产品好这款产品好
机子漂亮，配置不错，性价比高，就是搜狗输入老出错，觉得是键盘问题
不错，超值，性价比超好，就是换成8的系统有点麻烦
是一款不错的电脑，家用挺好好的，外观漂亮
DELL，大品牌，产品设计保持一贯的人性化，值得推荐。
本本很薄，挺好看的，几乎没什么噪音，性价比很高，I3双核4线程看电影，上网很给力
系统很好装，就是居然一样的系统包，我的联想E420小马激活一次成，这个却不能，只能买了个激活码，这才好，不知道这个是什么原因。纹理摸着很好，现在就是不知低电压性能如何了，希望别让人失望了吧。
这款电脑性价比高，运行速度基本够快，4G够WIN7也够用。
东西很满意  这个价位这样的东西就行
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
正品就是，要自己装系统
性价比超高的，谁买谁知道。
dell预装的系统太坑了，就算懂电脑的人装，也要搞老半天，一定要删除隐藏分区里面的东西才能装其他系统，其他还不错
看看电影什么的够了。
这个价位的性能还不错哦
"笔记本没啥问题，但是京东的问题很大。
1、我下订单买的型号是2306，但是收到的型号是3521，虽然配置几乎是一样的，但是你京东也不能这么随意都不通知我就单方面换型号？
2、快递不让验货，说最多只允许拆开快递包装，这NM要是邮寄几个砖头我不是亏大了？"
好好干粑粑
东西很好,下次再来买
这电脑性能还是不错的，适合工作用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还可以吧，就是节能版的U，性能肯定没有标准电压的好
总体不错，装XP装不上，win7很好搞定，无亮点。充满电可用7小时。
就是没有送包包撒子的， 不舒服 ，系统也是linux
很好的很好的很好的很好的很好的很好的很好的
怎么我收到货物是inspiron 15 3521呢？里面配置和VR2306说的一样？为啥型号不一样呢？电源真心不喜欢，没以前的接电电源感觉扎实啊。没包没鼠标就算了，刚装了WIN8.1 还在使用中，应该弄个键盘膜，屏幕膜，外套的套餐选择，要不带数字键盘的还真不好找啊。。。测试一天再来继续。
不错，很满意，无亮点，


买给老爸老妈用，屏幕大，看着挺漂亮。自己装了win7，赞一个
机器不错，屏幕大。帮同事给老人买的
不错，希望京东继续销售这种惠民产品
十个字么？好麻烦的说，就是不错。
感觉挺好的 外观还可以
键盘大，适合老人家使用，方便。价格低。就是没有预装系统比较麻烦。
快递就是快，使用方便便宜
机子不错，比14寸本本略显大，不太方便带着走。手气不错，完美屏。装了WIN7旗舰版64位开机速度较慢，先这样用着吧，以后再换系统。本本款式一般，个人觉得不是很好看。电池不太满意，4型的还是使用时间较短。最不满意的是屏幕右上角缝隙里藏了一点白色的跟纸片样的不知是什么。不影响使用算了。总体来说：还可以，毕竟价钱在哪。买回来也主要是上上网，看看电影的。现游戏还是台机好。
还不错值得买
比较薄，一点都不笨重。外壳很好看，有手感
这个价位对笔记本也不会有太多期待，但是还是要说性价比很好，机器相比一般笔记本薄一些，廉价的同时外壳质感也保持的很好，4000的显卡一般游戏玩玩也足够了
总体很不错！反应很快，但是显卡不给力，玩不了炫舞！！！不过这样子我就满意了。如果显卡再好，可能这个价钱就买不到了。
品牌质量信得过，非常好用。一直购买。
只能说，对得起这个价格！
性价比高，物有所值，大屏好看
大品牌，信赖，还会继续。。。。
速度快，不错的笔记本本
上网用用，还不错，便宜实惠，用用看吧
性价比不错，现在电脑好便宜啊~
普通学习办公够用了。。
办公室使用不错的，希望品质如牌子一样，大气放心
个人觉得性价比还是蛮高的，屏幕够大，做工不错，键盘手感也不错。配置就不多说了，自带linux系统操作流畅
机子除了塑料感很强其他都合意
性价比高，一般办公够用。
不错不错不错不错不错
机器不错，满足日常需要，就是自己做系统比较麻烦
开机有点慢 不过对得起这个价格 还有就是外壳不太好 一碰就有手指印 还是擦不掉那种
电脑不错，刚刚装了系统，还在测试阶段。
还不错还不错还不错还不错
很好！很是值得！属于值得购买的！
性价比很好，性能也够用了
不错的本本，戴尔拼字值得信赖
好评，，，，，，，
用了50元东券，只花了2649，很超值，自己装的WIN7，速度很流畅，很不错
TRTUYUKUKLNVHTGYUIXTYUXTYU
真心不错，大大方方的。全键盘用起来手感就是好。真整不明白当初为什么要弄个14的本&hellip;&hellip;笔记本干掉台式机，15本全胜14本&mdash;&mdash;这是趋势。
机子不错！很满意！只是京东的物流实在是太垃圾啦！一个星期才到货
用起来还可以，只要不游戏的话
用了几天   也没有什么问题  两千多来买 也真值得哟 看电影，3D游戏真爽
戴尔的本子就是配置高价格低。但是这个本子我用ghost版本win7做系统居然激活不了。很郁闷。什么激活工具都用过了还是没激活最后换了xp了。单是看配置还是不错的
自己装的WIN7 32位系统，无线网卡驱动装了好久。鲁大师跑分总分34895 CPU21947，显卡6408，内存4950，硬盘1590。此款机子的内存是4G1600，但是比我同操作系统另外一台宏基本2G1333内存测试性能还低551分，不知道为什么。
物流相当的给力 服务也相当的好
很卡，开几个程序就卡死了
看看电影上上网用用word、excel，够用了
高端大欺上档次，低调奢华有内涵
和价钱成正比，入门足够了
性价比高 性能不错  好用
性价比很高，很不错的电脑
DELL的笔记本挺好的，自行安装WIN7系统比较快！
电脑本身是不错，但是送货来我发现有留下指纹，证明是被拆封过得，但给客服打电话，客服说要去售后检测才能更换新机器，嫌麻烦懒得去跑了，也就没换，大家购买慎重
性价比很高的电脑，有个小键盘很方便，因为我是办公用的，所以很满意
货是还说得过去、就物流速度太太慢了。和我一岁半的儿子走路差不多、京东招快递员吗？把我儿子招收得了。他可以改善京东物流。就一块公交、你们走三十个小时、叫我儿子送也用不了三十个小时。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色性价比很高很喜欢
整体都不错，就是系统用着不顺手，等改下系统，应该就好了！
还没有用到底怎样还不知道。。。。。。。
嗯，本本使用了几天，感觉还可以，虽说配置一般化，有些功能性接口都没有，需要自行另配，但是都可以配得到，基本的日常使用没问题，本本15.6寸屏幕很好，看起来比14寸的舒服点，本本相对来讲比较薄，屏幕也很薄，分量轻，打开屏幕时要小心点开，本本的样式一般，搭配黑色还是比较耐看的，但是，有个大的缺点是键盘部分，整体以及各个小的按键，缝隙很大，都能看到里面的东西部分，是很容易进灰尘的，而且这种键盘不能碰到水，比较娇养，键盘使用的手感还好，有数字独立键盘，这个很好喜欢，触摸板部分是全平的塑料板，手感没有颗粒磨砂的好，使用起来不舒服，手指头也不太好滑动，老会卡顿住，令人不舒服，只能用鼠标了，买时是裸机一个，加发票，其他的东西需要自己配，本本散热不错，但是使用时总会听到键盘下面，内部发出阵阵的声音，有杂音，本本原装的系统，用着不习惯，就换成了win7，开机速度不是很快，使用起来，到目前为止，总体来说，比较良好，就是本本在做工方面，不是太好，整个本本在接缝方面，处理的都很不好，缝隙很大，易进灰的，本本使用起来，速度还可以吧，2700的价格，也还算比较合理，日常使用是没问题的。
外观出乎预料的漂亮，性价比很高。朋友非常满意
为公司购买，办公满足要求。


还不错，就是需要自己安装系统，DELL官网的驱动太垃圾，还是驱动精灵好用！
单位用电脑，dell装windows比较费劲，不过还是攻破了
东西还行 质量不错 放着备用
电脑不错，就是用惯XP了，用这个好不习惯啊，慢慢适应吧...
戴尔还是一如既往的好，屏幕大，散热快，只是好像分辨率不怎么高，还有就是外壳看着是塑料的，很容易坏的那种，对配置要求也不高的这款很不错。目前已有一周，运行良好。
很不错的电脑。价格很实惠
东西不错，很喜欢，好评
速度还不错，可以购买
帮别人买的，用来上上网！！！
这价位买DELL 可以了。
做工尚可，装win8不错。
帮同事买的，还不错，就是没有驱动盘，不方便
非常实惠的机器，推荐购买。
给老人买的，性价比高，回来要找人重装系统。就是赶上做活动，物流不给力。
外观比想象的要好看些，重量也比想象的要轻些，总体来说还是比较满意
一切还好，可装的是FIREFOX系统。。
帮朋友买的，不错，还没发现问题，就是什么都不送，抠死了
第一机子配置不错这个价格已经少有了，第二外观比较大气，第三送货速度没的说。等等···
dell的技术客服真心不错，换了win8之后上不了网，打电话问技术客服，迅速发来一堆驱动，装完问题解决，赞的
2000多就能买 不能再说什么了
来京豆来京豆来京豆来京豆
就是系统有些麻烦，其他很好，分辨率不是太好
东西不错，家用性价比高
第一台屏幕出现点问题，马上换了一台，服务中可以信任的。
价格合理，性能也不错。
外观漂亮，对得起这个价格，不错
给家里老人买的，性价比高，速度还可以，就是屏幕不太给力。
"1．屏幕右下方有一个坏点（亮点），很明显的。
2.电脑一运行，里面就有断断续续的吱吱的响声，很有规律。尤其是使用的时候响的频率更高，声音更大，即使待机状况下，也会发出这种声音。我申请退货：戴尔的工程师打来电话，说要在电话里听一下声音，明明有吱吱的声音的啊，可他就说听不到任何的声音。 所以我只好再去鼎好电子商城戴尔门店里实地检测了一下。结果去到那里一看：里面就象个大卖场啊，充斥着各种声音（店内针式发票打印机的吱吱声、聊天说话声、门外其他各门店银行似的那种叫号声&hellip;&hellip;乱糟糟的各种声响。） 检测人员也说要听一听声音，听了好几次，人家终于说是能听到电脑里吱吱的声音了，但是说声音小这应该是正常的声音。哎，真是无语了，提醒各位啊：要是有去检测机器内异响声，可千万别去戴尔门店，去了也白去，啥声音都被盖过了。京东送货也很快，这个没的说。戴尔工程师和检测人员态度也都不错，但问题并没有解决啊。我以后再也不会买戴尔的电脑了&mdash;&mdash;有问题再去找他们基本上就没戏，光检测就太劳神，太麻烦了。戴尔，真是相见不如闻名啊～最失望的一次网购经历～"
帮同事买的    本人是真心不喜欢这样的。。。   但真正的买主喜欢就行~
东西质量很好,屏幕大很适合看电影,就是需要自己装win7操作系统,麻烦点.
总体不错，就是装了win8以后关机了灯还亮，每次都要按按钮关机
一分价钱一分货  一分价钱一分货
刚收到，这个价位不错，值得拥有！！！！！
屏幕大，但键感比联想的差，而且开机速度比较慢。
不错，挺好用的，不玩游戏够用了～
整体比较令人满意，没有什么不好的地方，屏幕效果不错，键盘手感一般，触摸板太大，打字容易碰到，别的没什么缺点
性价比很高的一款机器。
对于一般要求，足够了。性价比还不错
退了宏碁换成这个戴尔，也是看到很多人买想说应该还不错，打开包装看看整体确实觉得还可以，但是一运行为啥这个风扇一直呜呜呜呜的(ˇ
功能很强大，真心喜欢
帮朋友买的，家用蛮不错。。。。
拿来铺子上记账用，实用哈，有点厚，不过没关系，不带着到处走。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西还不错，就是装系统费了点劲，再用两天看看性能如何。总体评价可以。
配置合理，性价比高，建议购买
大屏幕 儿子读大学用 比那些2G内存的强多了 都什么年代内存2G只够装XP用 该笔记本内存4G LG屏幕 儿子人品好屏幕无亮点 希捷500G硬盘 用U盘装W7一次搞定 无线网卡驱动下载驱动精灵搞定 笔记本总体来说比较可以 不足有两点 CPU散热风扇处没有设计有单独打开的盖子 用户无法清理灰尘  2电池是4芯的续航时间没有6芯长
本本很硬朗，打穿越火线很流畅！入门机超值！！！
电脑非常之粗糙，价格在双十一存在欺骗性宣传，客服很无赖！！！
东东 不错，大家可以买
帮朋友买的，说很满意。这样才可以常支持你。
这款电脑性价比很高，送货也很快，不配鼠标的哦，记得自己买一个。
还是大屏幕看着舒服，性价比挺高的，赞一个吧
质量好，速度快。很好。。。。。
这么低的价位能买到这样的本本很不错！
东西不错，顶下~~！~！
公司买的，质量不错，做工良好。
速度偏慢，原装bios不可以激活win7
总的来说性价比挺好，电脑不错，毕竟大品牌，我喜欢

速度很快，性能还可以，就是安装有点小麻烦

很好很好很好很好很好很好
快递态度好，速度也快，货也可以。
京东现在都是在卖些次品货还说什么正品品质保证都是假的。服务也差，明明电脑显示屏有坏点，不给退也不给换还说什么要3个坏点才给换5个坏点才能退，什么东西啊。我拿钱就到你这买个破烂货啊！
对于 这个 价位的 本本来说感觉已经 不错 了 ，回家装了 Win7版本，很 快很好
帮朋友买的。这配置，这价钱，朋友很满意
公司用的机器，比之前想象的要好
给孩子看video，屏幕大，很好
京东 你坑DIE呀。双11 你不是哭着喊着快才痛快么，那么我问你。北京市内的订单 你托了3天才送达。这也是快？必须要说明2点：1 慢的是你自己的物流。2 双11 我在Tmall订单都是次日达的！！！京东，你坑DIE呀，12号下单当天 2799元,14号送货到的时候 2699元，不签收还要扣钱，签收就比当天下单的多花100元。你们什么意思 能说明下么。牛皮不是吹的，不要以为自己很牛，好歹我也是你们钻石用户。你就这么坑人么！！！！！！！！！看看诺基亚吧，都是红极一时的顶级商界巨擘，他们也有倒下的一天。  你们这么搞下去 早晚会死的很难看的
公司用的机器，比之前想象的要好
这个价格性价比不错
才收到电脑两天,价格就减了100元!到底是什么时候改的价格还不知道,京东你太让我失望了!!!这不是耍我们消费者吗???本子是帮我一个同事买的,他很满意,本来想今天上来给个好评的,可是一看到这价格,心碎了一地.......才两天啊!!!之前还是搞活动的价格!才两天你就减了100,这不是把我们这些消费者当猴耍吗????要是给我同事发现了还以为我坑了他100呢!强烈建议退款!退款!!退款!!!至少你得把多的那100元退回来!!!
双11价格比平时还高一些的，好像有点受骗上当了，被忽悠了，在也不信什么节日特价，真扯蛋的，货比三家实在，一家有的东西价格不可信，理性消费。
"15寸、4G、USB3.0、蓝牙、小键盘 量不错

质就很一般了，不过也对得起这个价格了。"
破系统折腾我一晚上没连上网，到现在也没整明白，最后用无线上的，其他都挺好 分辨率低，样子很喜欢，看看以后的表现
取出我那尘封多年的光盘，轻轻插入，稍加调试，约摸半小时的努力，win7诞生了
不错，如果是第四代i3就好，希望质量好，能用个5年以上
还行吧。。。用的不叫舒适  可以考虑继续买此产品
不错的本本，超高性比价。就是风扇预热时动静比较大，但是还是可以接受！系统比较难装，驱动需要从DELL网站下载。我们家装的是WIN7,现在运行的很好！
不错不错很好用不错不错很好用
这一款我觉得性价比比acer的都要高。2699，除了光驱缝隙关紧比较大，不过不影响读盘。其他的，完全可以胜任办公。比如cad，word，，，这个爽啊。
不错.刚买的还没怎么用.用好在回复
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
电脑不错，就是没有配包包、鼠标和贴膜，有点美中不足！
东西不错，但是送得太慢
大牌子，好用
性价比真不错，一直用戴尔
"帮朋友买的，所以我的评价应该算是比较中肯的。
首先，外形不错，配置马马虎虎，如果有14寸的估计配置会更好些吧？反正个人不喜欢15寸的。太大，带起来也不是很方便。与其花这个钱买个15寸的屏幕，我宁愿把钱省下来放在配置上。
其次，这台电脑触摸板的按键做工很差很差。和劣质的某品牌学习机的按键有的一拼。按下去的手感就不行，更别说那个声音，感觉就像劣质塑料断了似的。当然咯，2700的机器。也不能要求太多。
还有就是接口丰比较丰富，基本日常用的到的都有，还有一个USB3.0.整体做工不错（除了触摸板的按键）可能是因为黑色的关系。反正比之前帮别人买的acer V5银色要好很多很多很多。V5那个做工啊...两台银色都是屏幕接合处是歪的。真是无语。

配送的那个系统刚刚玩了一下，U啥啥的感觉还行，和mac os有点类似。可能是图新鲜吧。呵呵。

总体来说，还不错的机器。"
还好吧，2699买的，对得起这个价格了
速度不错用win7，送货快，性价比高
货到的很快，东西没问题
用了两天，自装win7。性价比高，
帮朋友买的 用着很稳定 也省电 性价比不错 做工也很好 戴尔一贯的品质
给告诉买的第二台了，自己装了WINDOWS7操作系统，运行流畅。大品牌用着比较放心。
才用了两次就没声音了，耳机有声音，估计是喇叭坏了。售后说过了刚好20天，过了15的退货期了，只能维修，真以吭人，全新的机子才用了两次就要拆开了，质量太差
自用，大屏幕，性价比高！
风扇声音很大，不知为什么，性能一般般
这台机子今天刚到手，让人装了系统，贴了屏幕保护膜，效果不错，特别开心
划算划算划算划算划算
给姐姐买的，性价比高，但是外观不是特别好看，感觉不适合女孩子
不错的，用2699的价位买到还是不错的，就是无线网卡没有找到，到现在都还没有装！
非常棒非常好用，经济实惠！
不错的本，就是什么都不送，连驱动盘都不带。
原系统速度还可以，装xp怎么装都装不上只能装win7个win8但速度差的不要太多
性价比极高的一款笔记本，做工还是很不错的。
性价比很很高，装WIN7运行速度很快。屏幕也很大。还带小数字键盘区。
双11下单，2899，一周时间不到，价格下降为2699，虽然网站价格是系统更新的，但是这么短的时间，而且以优惠著称的活动，竟然降价这么快，销售部的人员应该好好反思反思。否则即使再快的送货速度，也弥补不了给人不诚信至少不专业的感觉。
"优点：性价比高，实惠。
缺点：没有驱动程序的光盘，自己装了win7之后很多设备没有驱动，还要去网上找驱动"
okokokokokokokokokok
总体不错，就是细节、做工差点。
刚开始排风口声音挺大的，总体不错
拿到手才发现，很薄，有点超基本的感觉。整体来说外观不错，浮岛式键盘个人就没的好喜欢了
性价比高，屏幕也很好，非常好用
用了一个多月，大问题没有，小毛病比较多，做工一般，一分钱一分货。感觉很脆弱.
降价后性价比炒好，帮公司买的
帮朋友买的，东西不错！还会再买的．
大品牌，质量信得过，设计新颖！
外壳容易发油，刚开始偶尔会花屏或黑屏，半个月后又没发现了
各个方面还不错，办公用够了
送货快电脑不错系统不好
东西不错，系统自己装了，很好用。送货一样快速。
价位不错,就是系统不好,不太会用.
很好    不错
帮同事订的啊，有USB3.0应该是好东西吧。
就是不怎么喜欢外观，安装win7，操作一般吧，一般上上网可以，要做软件编程这些别买了
性能足够用来上网聊天打字什么的，偶尔有点小卡，应该是CPU性能不足的缘故，整体来说性价比还可以
屏幕大,配置高,一般办公用不错!
给老丈人买的，屏幕大，性价比较高。适合老年人使用。
目前用了一个多月了，感觉没啥问题。挺好的。散热很放心，尤其是小键盘，太贴心了
物美价廉的典型代表。自带的乌邦图系统实际上小强精悍很好用。
这样的价格能买到这样的配置，相对来说还是不错的，但是有点问题，就是系统需要自己安装，而且只是裸机，连电脑包都没有，鼠标更是奢侈。
很满意！！！高性价比，物有所值！！！
给老人买的，比较厚，但性价比还可以，装系统比较麻烦，触摸板的驱动老是有问题，禁用掉了，麦克插口没找到。。。
买来送人的，看着感觉不错，便宜
外观 性能 都不错很喜欢 用起来也很舒适
还没有发现问题发现问题在评价
性价比不错！挺好的！
很耐用，很不错，值得推荐简单耐用.质感很好。很薄很轻
还不错，代买的·············
很实惠哟，大屏幕
品牌可以，质量也不错。用了一段时间没有发现问题。送货人态度非常好。
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色 戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
性价比高，上网小游戏足矣
这个还是性价比比较高的，买来用着一开始不太习惯，因为以前用的戴尔14的商务本，一样的分辨率但是14寸显然显示效果要比15.6的好很多，用了大约十天了吧，现在基本适应了，分辨率觉得也还不错。机子吧用着还算舒坦，一开始看优酷高清视频偶尔会卡一下，不过自从我更新了驱动后就没有这种情况了，无线网连接的速度也是可以的，一开始抱着试试玩的态度买的这个系统，收到货后实在是不会玩，无奈自己又装了一个win7，还是win7用起来习惯啊。总体来说，机子的性价比很是不错，机身很薄，很漂亮的外观。值得入手（适合不玩大型游戏的人群）
"性价比挺高的，外形小巧好看。美中不足就是上网速度有点慢，不过看在价钱的份上，凑合着用还可以吧。
配送速度挺快的，配送人员的服务态度也好，表扬一个。"
屏幕大，外观很好，就是自己装软件有点烦。
LINUX系统，用不惯，回来格式化了，装win7.
真的太爱了，这个电脑有我喜欢的智能控制的触控屏，当我打字的时候就不用担心老是碰到，我是学会计的，这有数字键盘，让我做会计联系的的时候能很方便地打数字，而且这么大的尺寸15.6寸2788最值的了，性价比高，总的来说，我很满意！！！



物有所值，只是价格变化太大，心里有些落差！
还不错吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！
漂亮，发热小
质量很好   公司用很方便。
除了外观稍显古板外，性价比较高，家用挺不错的。
给公司采购的，还不错吧。
给朋友买的,电脑不错的就是要重新装系统.有点麻烦.
东西不错的，价格还算便宜
好东西，关键还便宜，价格坚挺，十一都没有降价。我赚到了
便宜的15寸机子，除了玩不了大型游戏和高端的网游，看不了1080p几十g一集的视频之外，基本上算是电脑
性价比很高的机器，值得使用
送货慢一点，可能是双一的一的原因，可以理解。总体喜欢！！！
第一次在网上买电脑，难免有点担心质量不好，毕竟价格有点高，后面货比三家才选择在京东购买。京东的服务很好，送货也很快，最重要的买到了性价比高的电脑，京东真赞！
"优点：外观不错，手感好摸着舒服，摄像头比较清晰
缺点：电脑速度一般 显示效果不太好 风扇声音较大
总结：还是对得起这个价的"
性价比高 硬件与配置都不错 够用 外观也不错 比想象的薄漂亮 散热也满意 就是装系统比较麻烦
塑料感超强，价格超低，一看就是偷工减料，速度还算可以，勉勉强强
屏幕看着蛮爽，只带的不知道是什么系统太不习惯了，要想装winxp系统也装不了 后来请人安装了WINDOW7超级版系统！
很不错，价格便宜，性价比高。
买了第二天降了100元，怎么回事？
2699入手 物超所值 装个系统开始搞
对于这么低廉的价格真是不错的配置了。比较轻，塑料质感还行，可惜触摸板按钮手感好像不是很好，另外外壳接缝不是很均匀。
性价比很好，虽然外观不怎么样，总体还是很满意
服务可以的，包装慢好的。
性价比非常不错啊！如果能赠送点东西就更完美了！
不玩游戏，只是上网的话，本款很合适
非常好的笔记本电脑，值得买。
YY还可以，朋友觉得喜欢~~~~~
运行速度一般般, 加内存条有点困难, 研究了好一会儿
大屏幕，配置也很实用了，再加上对dell品牌挺有好感的，值得入手
送货快，质量不错！够牛肉！感觉网上也有好东西！
还不错哈，用起来感觉好
电脑非常好  运行速度也非常快啊   就是换了win7系统  居然安装不上无线网卡驱动  还有  一起买的电脑包怎么还没发 到底怎么回事啊？？？？？？？？？？？
这款本子很超值了 戴尔的整体体验度很高的，细节好，比如喇叭
好，价格公道，系统自己装，无线网卡不好弄
"优点： 屏幕宽，机身薄，性能好。
不足： 自带系统不好，太难用硬盘没有分区，花了50元重新分区和装WIN 7系统。
       DVD感觉不是很好，很多零件都是露在外面的
心得： 总体感觉很好，不错的选择。
颜色：黑色型号：15寸i3入门机 Linux"
性价比很高，同等价位的没有他的内存大，可惜就是不送鼠标和包
给老爸买的高性价比笔记本，之前的DELL用了六七年，相当不错，考虑到老爸眼花，买了个15寸的，不错！
还没用，朋友说还不能评
东西不错,实惠最主要,不错
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·
还行吧，价格比较低，性能尚可。
外形设计美观，做工好，屏幕很大，反正各方面都很满意，就是系统不太习惯用
正品行货,质量不错,值得信任
双11那天本电脑标题标记满3000返200，价格是2899元，我又买了鼠标和U盘，价格共计3047元，但是也没给我返200，与客服交涉不给解决。2013年11月12日，本电脑的价格变成了2799元，又降了100元，京东几就是个骗子，价格欺诈，欺诈消费者，以后别想让我再来京东购物了，希望大家能以此为戒。
这个电脑不带windows操作系统，所以价格便宜实惠，性价比极高，15英寸屏幕很大，效果清晰。全面的防指纹图层设计，比一般笔记本薄很多只是比超极本厚，i3的低电压处理器性能很好，本来以为带U的不如带M的处理器快呢，实际感受上没有啥差别，i3-3217U不比i3-3110M差啊！安装软件很快速，自己安装Win7，非常方便。
什么玩意  双11买的14日就降价  你那还叫双11活动吗  以后都等到活动结束再买就完了  其次11日买的系统说当天送到 但是13日还没送  快递多 我理解  我13日自己取货  14日降价 告诉我付款就不能享受价格保护  我这省你们事到省出毛病来了  早知道等着让你们送  也能享受价格保护  以后什么活动也不在这买了  直接销号
电脑不错，用着挺给力的。屏幕也大，不玩游戏也基本够用了。
优：京东的送货人员第一次送货不太好，第二次就好多。缺：为什么这款电脑12号下单是2899元，13号就是2799元呢？这是不是变的也太快啦。
东西还行，便宜
dell的笔记本还是不错的，送货速度很快啊。
很不错的笔记本的，是吧，
很好 非常满意的一次购物 好期待
zhuang de bu zhi dao shen me xi tong ,han zi dou da bu chu lai.
还不错。发货快。自己装的WIN7系统。比自带的好用。win8的用不来
自己是IT当然没问题啦，不过那些菜鸟要搞定系统要出一身汗了。发热量低是卖点。这个价格买到这样的笔记本算是高性价比的了。
整理质感比想象中好很多，性价比还是不错的电脑，比之前用过的15寸的本轻便不少！
帮朋友买的，还可以吧
"机子本身配置不错，不过运气不佳，第一次买的摄像头坏了，还好在7天内，退掉了。
第二次再买这个，各个设备都正常，本来很开心，结果突然看到屏幕上一个蓝色色点，登时如吃了苍蝇般膈应，真是运气不佳啊。"
键盘软，一打字就连着动，找售后就是客气话说一大堆给你一天天的往后推，过了包退包换期你就拿他更没辙，买了就凑合用吧。忍气吞声，有气无力。
性价比高，使用起来也比较稳定。
外观很好 配置不低 性能也不错 看电影屏幕很大 下次还会购买
目前还没发现问题，整体感觉还行
性价比很好
双11买的，用了到现在才评论证明这台机真的不错
四个字，我很满意，
自己换了WIN7-64.对得起这个价格.屏幕还有点弧（貌似赚了）！
硬件配置与官网不符，还不让退货，就是水货！！！
家用足够 屏幕大 适合看视频 就是颜色发白 应该不可调
好，，，    好
电脑一般，满足日常办公上需求
没有 配送驱动光盘。。。。。。。。。。。。无语
产品使用不错，快而且适用，比较实惠。
配置好，质量好，价格便宜，很好，很强大。
性价比高，买了两个了
办公用足够，只是这款笔记本按照win7有点麻烦，试了许多版本的激活软件无法成功，最终某宝上买了秘钥才激活
老人机，不错。屏幕够大。喜欢
很好，就是机带系统太垃圾了
很不错，很好的，值得
总体来说虽然是集显,不过老妈用够了,ubuntu系统可玩性真是不行,收到货立马换成Windows8.1,完美安装,去Dell官网下载Windows8.1驱动,一切ok!!开机速度快,内存4G,挺不错,就是分区格式化有点麻烦,原版系统硬盘格式Windows识别不出来,需要ntfs格式才行.给网友一个小建议,先格式所有盘,删除分区,在重新分成NTFS格式就好
外观漂亮，待机时间还行，性价比很高。
帮亲人买的，没看到电脑，听说不错
本很好用，装了WIN7后性价比高
自己挺喜欢的，就是系统太难用了，还是自己花钱重装的系统
还可以，就是不给带包
15寸的用着还行，就是自带的系统不喜欢，自己要装个W7。这个价格的本本很好了。
还行，还行，还行，还行

挺大气，够气派。就是系统不是WINDOWS,还得重装，下载驱动程序。也够烦心的。


还可以，物有所值，就是必须要装WIN7，WIN8系统
很好的机器 办公使用很好
没 有驱动光盘好烦，装系统要重新分区。电池很耐用，
售后服务电话是空号？
整体还不错，重新装系统也很简单，速度还是比较一般，内存升级方便，有个卡槽，随机一条4G的三星内存，值得赞！
送货很准时，公司着急用的，当天就送到了
屏够大，比14寸大出很多，不错
很喜欢，不错，买的值得！
价格合算，东东不错！！！！
单位买的东东，还不错，省时省力
实惠基本没有多余的配件，不错
物流很好，产品也不错，只是回来得重装系统，不过还好了，公司随便一个人都可以帮我搞定！嘿嘿！
一分钱一分货，键盘打字不是很爽，有点想摔机子的冲动 电脑买来，自带的系统不好用，有点繁琐
日常用，很满意。2699入手的，可以了。
太郁闷了，刚买回来，第二天就降价了
性价比的确不错，键盘好舒服。
千万别在京东购买电脑，
这个用着还不错到现在没发现什么问题。
就是装个系统很麻烦，显示屏有点不给力，主机还可以不发热，我是双十一买点。买了两台，总得来说还可以。
代人买的，性价比高，发现的不足是面板是类似塑料有纹理的东西，很容易沾上手印，很明显。
性价比很高，给父母买的，很好
性价比高.I3.15寸~~~~~~~
送货不快，和电脑一起买的，结果分成两次送货
有保障，没得说，自己装了系统，很好用，不玩3D游戏够用了。本人喜欢简洁。
自己换个系统，浏览网页，玩游戏无压力，屏幕也够大，usb接口有四个，性价比还不错
这款笔记本电脑不错，性价比高，上网速度快，很是给力。
帮同事买的，性价比很高
文书表格处理足够用。有效数字键盘非常方便。
不错的东西，值得购买
还是有点卡卡的。总体来说还行吧
还没用呢，先给好评啊，相信京东
大牌子，质量有保证，也很方便，发货到货快，电脑下次还选京东买
送货速度快，整体满意
非常不错的东东。性价比较高。
外观漂亮性能不错配置不错
不错啊，完美契合，用着吧~~~
用了一个星期这个很不错的机子装好系统后用起来很好
满意满意满意满意满意满意满意
价格平，质量好，服务好，发货快，物流快，值得再买
办公型的 ，不错了 集成显卡温度低 不容易坏
2699这个价还行，性价比高~就是开机速度慢了点，音响很大声，15寸的频幕超级棒
价格合理，发货快，非常好。
感觉很不错 真心很不错
挺好的 经常在京东订，销售态度挺好
得重装一个系统，塑料感很强
换上ssd之后，性能大提升
性价比很高的本子，戴尔的做工售后都很不错。值得购买
帮同事买的，配置高，价钱公道！
手感外观什么的都很喜欢，就是不大会使用，有高手能给个链接教教怎么用吗，现在主要是不知道应该怎样下载东西
买的时候一天送到了，出现问题后就没人理了。
确实性价比很高  不玩大型游戏的话真心不错
东西还不错，产品还得还得后期观察。
东西很不错~~价廉物美
我对这个没什么太大要求，还不错吧，只是键盘有点不太好用似的...
东西不错哦
总体良好，
很便宜的本子，办公使用足够用了。
一直在用，很好用，价钱也很便宜
综合来看还是蛮好的。
之前买了一台东芝的p800 。银盘问题卡的要死 ，这个是帮别人买的 ，结果很好。2700能买一台15的  还不错 。反正不玩什么大型游戏完全够用，lol cf都可以正常玩，可惜的移动网。。。。装系统还蛮简单的，实在不会去电脑城装吧。开机系统真心模仿mac 哈哈
京东送货速度快，总体满意，自己装WIN7系统，性价比高
实惠好用，比较不错噢。
电脑不错，，这是买了第二台，，，，，，，，，，，，，，，，，
电脑很大气，小键盘很好用，音效也不错。装系统费了点时间，win7x64装好后发现激活不了重新下载一个ghost还是未激活，后来用nt6 oem loader成功激活，给予大家分享节约时间。
用着还行。配置不错。
这个价格差不多 ，去电脑店装的系统
家用实惠，上网和看视频足够了，屏幕大，好。就是触摸区太灵敏了，适应中。自带linux系统,需要修订原Linux的不少参数，最好找人工程师帮忙，或者就花钱专业上门安装windows系统。一般买此款的都是家用，建议预装windows比较方便。
老人用很好用！！！！
公司用的，价格很实在~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"给同学买的，比外面便宜，同学也很满意
不过我感觉这个的接口设计的非常不好
一分钱一分货吧"
感觉屏幕大放电影还可以。唯一的缺点都是速度慢。系统只能装64位的。xp系统装上后还要蓝屏。
屏幕舒服，速度可以。装系统麻烦，按教程死活安不上，进入PE界面就不行了。最后用光盘安px，再安win7成功，太麻烦了。
触控板处发热比较大，应该是硬盘吧 感觉不太好
玩玩游戏看看电影够了，不要求太多
很好喝、很好很好很好很好很好很好
散热好，物流快，总体感觉不错，外观好
东西还可以，够用了，低电压版声音小，电池使用时间长，不过不爽的是买了没有几天就降了200块，有点坑
基本都挺好，就是自带系统不太习惯，重新安装了一个
好。。。。。。。。。。。。。
很好，很快，很好使用。
给程序员配的电脑，屏幕大，用着舒服
屏幕大，性价比高，上上网挺好的笔记本。
很好看的外观，质量也很好，用起来比较顺手，暂未发现什么异常。戴尔值得信赖，京东值得选择。
功率不错，美观大气但是没有可选颜色比较遗憾，不过黑色也还可以。性价比相当高。
前盖比较软，安装系统很麻烦

是朋友买的 。。。说质量一般。。。还在使用中~！
配置还可以，但是最大的不足就是系统。回来要自己搞，特别难装。没有一定的电脑基础搞不掂。拿去给人又要钱。


商品很好，现在正在用，暂时没有发现什么问题，送货很快很给力。
"头回买机子，给客服留言时11.30送.......没想到提前送来，打开之后就一电脑.充电器.说明书.还有包装很不给力.就套了一层跟那收破烂的纸壳子一样.唉！！！
        先说说机子开机速度还行.整体感觉不错.键盘挺喜欢.开了不到一刻的时间.底部有些散热了，一打开有些次次的声音不知道这是什么情况.不过一会就好了.
    对新买的电脑还一窍不通.系统怎么装，不懂，，，指教指教"
感觉挺皮实的，物美价廉
笔记本还算薄，触摸板只能滚动网页，不能缩放图片
发货速度很快 ，周五晚上拍的周六上午就送到了。装系统的时候遇见点麻烦，装的win7需要各种驱动。用着还行。性价比很高。总体来说还是比较满意的！
财富基金可别闹了， 你看不看，你好可怜密保卡，你不，你们，nlnm.nm./你们不卡，你们 可不能吗，吧
帮人买的,价格不错,东西也不错,够用
老人用很适合，屏幕大，效果不错。
价格便宜，东西非常不错
真的很不错哦真的很不错哦真的很不错哦真的很不错哦
非常不错，就是装了声卡驱动也没外音
此款本本屏幕大，也很靓。本人很喜爱
就是装XP系统麻烦啊
换装了win7，速度还是很快的，屏幕也够大，挺给力。
首先是个心态问题，2700价位买到的电脑你就别想着又是i5又是独显什么的，当初买来就是为了上网，并且可以玩玩简单的游戏就行了。目前古剑2，剑网3，星际都可以运行，不过效果你别开指望太好，最低设置时肯定不卡的。我装的64位win7系统，运行开机特别慢，1分30秒左右，不知道什么原因。想加根4g内存，结果螺丝实在太紧，快吧后面机壳弄坏了才打开。其他还好，总体满意。
很好很强大！性价比较高
这款机挺好的，唯一不好的是自带的系统不怎么好用，希望能改进。
便宜送货快，系统是LINUX，自己装win7，安装很方便  按F12选开机启动项 可以U盘装，也可以CD装
实在。速度挺快。我挺喜欢的
一般家庭用足够，塑料感非常强，15.6寸的 全键盘。需要重装系统。
非常给力，比想象中的好看，而且速度很快，超值
大品牌  我信赖  品质好
"还可以把，算是不错 ，外观太塑料
，办公用可以了，不过悲催的是没九针输出接口"
戴尔的这个价格很实惠 帮朋友买的 很好 15寸大屏幕看电影很好
东西很给力，快递这次很快，3天到。整体感觉不错，安装WIN7，驱动下载都很顺利。就是这漆面很容易脏。
做工不是太好。总体还行。给表弟买的。
给朋友代买的，比较满意，性价比很高，系统不太习惯，换了WIN7
微软平板是我所爱。window系统太方便了。
是正品，不错，很好用
商品是否给力？快分.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励积分，奖励积分规则详见积分说明；享你的购买心得吧~
货别人代收到了，还没看到。不清楚
一般家庭用足够，塑料感，需要自己装系统。
挺不错的一次购物体验。
用着还不错，就是什么配件都没送
送货很快，系统流畅，性价比很高
真可谓高端大气上档次，效果不错还实惠啊！带小键盘的笔记本，外观典雅，厚度适中。虽然低电压处理器在性能方面不是那么彪悍，但是作为移动平台的一般使用来说足够了。
略显重，但由于是放在桌面上的实用为主的无所谓了。
用了一段时间了，自带的系统还是不行啊，我以前做得ptt打来都是乱码。今天实在挺不住了改回了win7系统。机器还是不错的。
装系统好麻烦啊，自己弄得系统
商品很不错，价格也便宜。
外观还可以，发货很快
帮人买的，不错，下次继续买
屏幕大 显示效果好看电影爽 装上W7旗舰版运行流畅
配置高，价钱低，消费者信得过产品
拼命分辨率很差，或许是看习惯高清屏的缘故，其他的都很好。
为自己买的，没有系统，买来之后公司的运维帮忙装了W7，自己使用的，看看电影，很不错
挺好的不知道能不能装其他系统，真心WINDS7用不惯啊
宝贝不错！物流不好。
没想到，这么底的价格能买到如此高端的电脑，各方面都很好。
屏幕大分辨率低，怎么说呢，适合老人用。
电脑用了挺长时间了，整体感觉不错，换了win7系统以后可以满足我的绝大多数要求。
电脑非常给力·性价比非常高·十五寸的屏幕，看着很给力
屏幕大，15寸的，价格还可以，速度比我估计的要快，还不错
东西是正品，就是味道有些大
机器很不错，花了二个小时全部搞定，WIN7旗舰版的，就是网卡的驱动不好搞。
买来公司用的，屏幕大，内存大，可以有
东西还不错，装系统麻烦，自己装win764位装了好久才搞好，分辨率略低，看电影还不错，屏幕色彩偏白。其他用了才知道。
送货及时 使用方便 比较满意
真的很快东西很好大家都买吧
还不错，送货很快啊啊啊。
以为没有带系统，结果带的win8的系统，不会用，卸载了，分辨率相对低了，速度不怎么好，风扇开机时还卡东西的声音，整体不错 ，这个价格 这样的机器
速度蛮快，外观喜欢，东西很赞
套装，便宜一下。
家人很满意，性价比高，漂亮
不错   蛮好的   屏幕大
大方大气，但做工确实是中国式定制版。
给别人买的，性价比还是不错的，屏幕也够大，还在使用中~！！！！！！！！
做工不好，价格便宜，2799买的。总体来说还可以。
还可以再便宜
这个是笔记本的评价么&hellip;&hellip;给家里买的，挺好的，音效也不错
用着还可以
看视频超爽，不玩游戏的，这款足够了！
速度挺快的，好，满意
还不错吧，性价比高，就那系统让人不爽，自己重装麻烦了一下
物流很快哈！
感觉还不错，挺好的。
应该是买的最高价格的产品了，经过多次选择最终选择它，需要从装系统和驱动，最大缺点竟然不带笔记本的驱动光盘，如果没有网络装完系统有些驱动无法安装，让用户情何以堪呀！
嗯，大牌子，用起来放心
不错 速度很快 送货也很快
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比高，续航时间长，噪音小，就是装系统麻烦一点，唯一不足的是面板容易留下手印．
对于我这种只用来看看电视购购物逛逛网站的人来说够用了！
屏幕很大，适合丢在家里使用
用着非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！
大品牌，散热不错，i3的显卡不玩打游戏够用了，电池能用5个小时，不错！
总体感觉性价比不错。机器速度较快，比我前2年买的高档机似乎还快一些。安装win7 64位也很容易，就是戴尔的某些驱动稍麻烦，有些驱动戴尔的网上自测系统也不能安装，例如USB3.0驱动，还是用驱动精灵才找到。

这个价位 买到这样的机子也不错了 也没有太高要求 上上网 看看电影 足够


速度快，电脑性价比好
屏幕很大，键盘很好用，配置可以，就是装系统麻烦,性价比还是不错的！
还行吧，就是系统安装时碰到些问题，还好解决了。
给朋友买的 配置不错 做工也很精致~
拿到后要重装系统才好用！
特价买的，总体感觉还行，配置上网办公够用！
挺好的，实惠，很舒服 ！质量好，好评！2699买的
性价比很高，物美价廉，值得购买
实惠的不得了笔记本，纹理很不错，速度够快，价格购便宜！哈啊，值得推荐！
买给老妈用的，好评理由：性价比高，二年保修，屏幕大，家用足够，快递够速度！
拿到手上的时候就感觉是物有所值了，用起来挺好的！
实惠的不得了笔记本，纹理很不错，速度够快，价格购便宜！哈啊，值得推荐！
15.4的屏幕，用习惯14.1的真不习惯，不过屏幕大点是要好。
很实惠，需要到官方网站下载驱动。
不错！屏幕很大！自己装的WINDOW7，性价比还是比较不错的！相信戴尔！
刚用没几天，暂时还没发现问题，京东物流真给力！
不错，包装也很好，帮朋友买的！
使用挺舒服的，好用。运转还算快。
第一次用京东，感觉超给力！第一次用这个系统，有点不习惯，屏幕分辨率有些低，看着有点不舒服。其他暂时感觉都还好~
买回来键盘时坏的，心情不好。
非常好非常好
电脑已入手，初步感觉不错。
性价比非常高的15寸笔记本。买个父亲用的，自己装了Win7和常用软件。说一下心得：1、若要价格便宜就要买不带windows系统的，再自行安装或找人安装，嫌麻烦就多花钱买带windows系统的。2、现在的数码产品功能和性能很强，价格几乎不涨就意味着质量大不如从前，从我最近一两年买的手机和两个笔记本就明显看得出来。3、要用的好，基本的电脑常识要有，比如装系统、装软件、优化和排除硬件问题等。综上该电脑确实很好，若遇小问题尚需自行解决，供大家参考。
送货速度比较快，这款外观也还不错，虽然不是独显，但是也不玩游戏什么的，也都还不错的，散热也很好，价格还是很划算的，性价比比较高，其余也没什么也可以挑剔的了。
性价比不错，家庭够用，看电影很好
屏幕大，比较薄，性价比很高的电脑。
性价比很高的一款电脑，老人用很合适，屏幕大，做工精细，不错
帮女同事买的，到手换装了win7，整机速度还可以，上上网、听歌、看电影还是不错，游戏这个集显就不要要求高了。质量比较扎实，但是外壳沾指纹
东西不错啊~装系统的时候一定要把IDE该下  不然不能格盘。
很不错喔  对得起这个价钱  自己去装个W7的系统 哈哈
这个配置的电脑比较平衡，作为一般办公使用是首选，关键是性价比非常高，安装win7非常顺利，笔记本的外壳材质比较容易染指纹，其他都很好，物有所值啊。
戴尔的真是傻大粗，这么个价位随便用用好啦。
入门级 缺点是屏幕
上网看电影小游戏毫无压力。。。。。
快递很给力！质量也不错，挺沉的，为什么充电器不是原装的？而且自带系统很垃圾&hellip;
戴尔的笔记本不错，用过你就知道了
给同事买的，他说还可以，自带的系统太无语。。。
公司一般用用，没什么要求，屏幕大，挺沉的。
性价比很高，连续开机40小时，机身不热，散热很好。一般游戏和应用足矣。
就是装系统麻烦了点。
给别人买的电脑，用着不错，送货速度快，支持京东！
屏幕挺大，重组win7系统有点烦，请同事帮忙装的。缺点是启动声音太大，键盘下面触摸屏声音太大，而且要用很大劲。一分价钱一分货！
很实惠，也很实用，不错
东西不错，至少对的起它的价钱
不错，没太高要求的话够用了
感觉还可以..价格便宜...准备在买一台..
性价比非常高的笔记本，纹理也不错，就是爱沾指纹。
非常好，京东发货速度售后服务也非常好哦~~~
东西不错。性价比较高
样子到挺不错，但是有一台不咋地。总体感觉还不错吧。
性价比很高的一款机器。
物超所值，很实用，帮朋友买的，
性能很不错  值！！！！
给家人买的！给家人买的！给家人买的！给家人买的！给家人买的！给家人买的！
非常给力，非常喜欢，屏幕大看着舒服
就是特意帮挑的戴尔品牌 还是双核四线程的
还不错，还降价了。 买了6台了！！！！！！！
结实好用，发货快
zheng   zai tiao huan  dang zhong
送货很快,机器应该没啥问题.
东西还不错 用着还不错
什么都好 价格便宜 操作性高
性价比不错,网管帮忙做了系统,使用很好.电池续航超乎想象.
15寸的本，这个最超值了。。。。。。。。
送货很给力，电脑很合心意
开机速度有点慢，特别是换了win7后更慢，不过音量，画面，屏幕都不错，
外观不错的，而且性价比也很高。值得！
整体还行 一开始买回来重新装了win7系统 扬声器没有声音 插耳机有声音 致电京东客服和戴尔客服 完美并且愉快的解决了 希望继续保持
15寸。I3性价比电脑，搞不懂联想为什么国内比国外贵！
man hao de ///////
音效很好，影音本名副其实
挺喜欢的，物美价廉
暂时没有发现什么缺点，和想象的一样
给老婆买的 上上网什么的都还行 就是换系统可是坑苦了我了
屏幕大,性能也还可以,usb口还蛮多的
东西收到了，东西不错！
还行吧，买给爸爸玩玩小游戏的，花30块装了个系统。送货速度超快。
各方面还很不错，关键是性价比突出，效果很好，老的笔记本可有退役了。
性价比挺高的，买了好几台戴尔电脑了，这次帮朋友买，朋友没啥经验，没开机验货就收了结果屏幕有几个亮点暗点，唉美中不足啊
这个配置真的很不错啊，够猛！！！
物有所值，喇叭声音真大
好好。很好的电脑，喜欢
第二天就收到了,送货速度非常快,样子很大气,喜欢.花钱换的WIN7系统是64位的.没给装好,咨询戴尔客服,帮忙给解决了.客服态度特别好.非常满意.
很好很实惠的 一款机器
用起来好用520
很好好强大，快递服务很好啊

性价比高，不到3000能买到这种配置的本本，老妈很满意。就是装win7遇到点小麻烦。外观是高端大气上档次，配置是低调奢华有内涵。


跌价也太快了，买时3千多，现在才多少？日
30分钟搞定win7，性能还好，就是外壳是垃圾，键盘也是垃圾，有些按键给我儿子拍一下就不能弹回来，开关灯都没有。一句话概括：金玉其中，败絮其外！其实多几十块改进一下外壳，就完美了。
用着不错，自己装了window7 ，用着还行，不卡，日常用够了。屏大看着舒服。
东东很给力  愉快的购物经历！
戴尔电脑，用过的人都说好。大品牌，质量有保证，希望能把系统做完善。
办公用可以了，屏幕大，机身薄，就是装机费劲一点
东西收到了 装系统很麻烦
价格不错，对得起这价格
3代i5，性价比相当的高
到货后没打算保修，立马换上128G的固态硬盘，原500G的机械硬盘买了一个USB3.0的硬盘盒，用起来就一个字&lsquo;爽&rsquo;！此款笔记本是我精心对比后才决定买的，真心不错！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比很好的一款办公电脑
超级便宜的笔记本，自己安装的WIN7也非常顺利，驱动精灵下载全部驱动，运行速度不错，值这价了，做工有点松散，没办法，谁叫是便宜货呢。
还没用，还不错吧
物有所值，感觉不错！
品牌信赖，大屏，一般办公。。。。。。。。。。
多次购买，很不错的鼠标~~~~~
不错呢.................
好鸟的系统啊 都不会用！！！！
家用不错，屏幕大，声音小，散热好
今天拿到货感觉很好，对的起这个价钱
dell 的东西就是结实 屏大 看片就是爽阿
送来的第一台硬盘有问题，换了一台就好了。
产品很给力装上就可以用了，还是免驱安装，挺好的
很不愉快的一次购物。。经常在京东买东西。第一次让我这么失望，一打开电脑首先是摄像头没有玻璃片，开机以后。触摸板上半段没有反应，下半段有反应。这明显是质量问题。我立马就打客服。我要换货，可后边客服回我电话时一口气咬定那个检测报告单。没报告单怎么办。人家戴尔维修点他那里都没报告单给你开。人家总公司在美国啊！你干嘛不叫我上美国去问他玩那个检测单啊。
但都是要自己亲自装系统，有点麻烦。
屏幕大，还带小键盘，自用够了，不错
很不错的本本    留着等升值
屏幕大，电池能用6小时，发热小，有小键盘方便。物廉价美2699
2799购入，现在又降了100。
还不错，系统找人装的，速度还可以。这个电脑性价比很高，值得不打大型游戏的同志购买。快递也挺给力，隔一天就到了
机器性能散热好。物有所值，东西还不错，物流很快
帮朋友买的，朋友觉得还不错！
还不错 比以前的奔腾抢夺了
不错，很喜欢，一个很好很便宜
电脑还不错，就是包装太简陋了，只套了个塑料袋，最起码也做个保护吧，希望能改进下
速度挺快的，第二天早上就到了，本本还行，就是太大了
挺好的 性价比较高 使用中
超值  很不错  第二次京东网购   还好。。。。
才收到这边就降价了 真难过&hellip; 总体还是不错的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
目前很好，  这样的本，
用了也有几个星期了，感觉很不错，的确容易沾指纹，但不是有强迫症的还是能忍受的，系统需要自己安装，驱动到官网很容易下，但有些就是安不上。平时工作几乎听不到风扇声，屏幕很大，是有点重，拿在手里感觉很薄，其实cpu也能够胜任很多工作了，对于一般办公的的人很足够。
去轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
很好的笔记本，孩子学习用足够了。
东西很好 物流很快 下次再光临京东
缺货了好几次才买到，不错的机器。
给技术支持用，性价比很好
这个价格还可以。一般的需求够用了。
续航不错，屏幕够大了，看看电影还是不错的
这个价位还算不错吧，比实体店便宜，但是有点重跟一些比较新的机型比起来显得比较笨重，还在使用中，一切有待观察，不过这个价位还算不错吧
戴尔不错，就是有点重，背着出差可能会累点。平时用用做够了，戴尔的服务还是不错的！
感觉是一款性价比很高的机子
还行，还行，还行吧&hellip;&hellip;
京东的标志
ggggggggggggggggggggggggggggggggg
还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11
单位买来用的，感觉用的材料很一般，但也没发现啥问题。还行吧。另外感觉DELL的售后做的不好，winxp的驱动没提供也算了，还误导别人。
很垃圾！新的电脑怎么很脏！很多脏点不说，还没有鼠标！打电话给京东客服！可是客服太垃圾了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
颜色不错，保温效果还行，就是有一点小瑕疵
送货速度快，上午买的，下午就送到了，很满意。晚上装好了系统， 下无线驱动下了挺久的，dell官网速度有些慢。
办公用啊  装了win7 但是要怎么关掉触摸板啊  打字的时候经常会碰到   还有右边的小键盘不能用啊  什么情况
戴尔质量不错，电池挺耐用
性价比蛮不错的 2年售后无忧
挺薄的，也够大，装了W7，不过感觉有点慢，总体还行！
不错，就是屏幕太软了
在实体店看的贵很多，京东上的东西还是比较便宜，性价比高啊！家里好几台电脑都是京东上买的。以后有需要还会再来的
散热系统效果不理想，整体还算实惠！
送货速度快，服务好。机器完美屏，整机质量完全对得起这价位，美中不足的是DELL在这款笔记本的BIOS中屏蔽了slic表，安装完win7后无法实现硬激活，只能用软件激活了，不过使用起来是一样的，但心里还是有些不太舒服
帮朋友购买的，已经是第二次了！性价比很高，这个价格很好！
可以本本很好用，大屏看电影好
买了这款机感觉便宜没好货，最好不要在网上购买电子产品，什么可以退货，麻烦得很，分辨率差得很
还可以还可以还可以还可以
看这个还不错，系统比较恶心
物流很给力，才两天就收到了，很高兴啊。东西怎样还有待使用，不过有这么好的物流倒真不错。很让人高兴啊。搞活动买的，价钱还行。东西表面看还不错，要是能送个电脑包就更好了，哈哈、、、
性价比很高，这次买的贵了100元
自装的win7系统，本本本身是支持win8的，用着有点点卡，不过这个价位这种配置可以了，还是划算
打打字，看看高清，不错的，15.6才光驱，有小键盘。。。性价比很高
京东：  好阴啊，双11，就在别家都考虑怎样回馈消费者的时候，你却处心积虑玩起了价格游戏，双11前几天你售2799，双11当天你售2899，第二天降到2799，再过两天你又降到2699，如果在平时，你极度嬗变也就不说你什么了，可在双11----你自己不觉得都是一种讽刺吗？你们真的是&ldquo;与众不同&rdquo;，极度的&ldquo;个性&rdquo;！你们能够抓住消费者的心理，使他们能够更多地落入你们的圈套，聪明的你们赢得了利润，是的，你们暂时胜利了，可你想过没有，作为商家，还有没有有比金钱更重要的东西呢？如果你还想生存的话，如果你还有良心的话，三思！！！
性价比很好，老人和孩子使用完全足够，值得购买，送货速度杠杠的，赞一个，京东值得信赖
东东应该是正品，对得起这个价格，办公上网足够了
总体感觉较好，一定要装64位的window7系统，不然wifi不能用哦。
性价比很高，在商场里记账用的
挺好的笔记本 就是系统需要自己安装挺浪费时间的。


一直都在京东购物，质量好，方便。
非常好，非常不错，速度快
屏幕大，键盘也大，居然还有数字小键盘，正好给会计用。做工非常精良，高端大气上档次，真的比廉价ThinkPad E系列好太多了。电脑还是得买戴尔，绝对错不了。

15.6寸笔记本性价比之王，自行安装win7驱动程序官网提供下载，请注意官网驱动支持64位win7和win8操作系统,请不要安装32位win7。外壳塑料但是总体配置满意，最后推荐购买。
宝贝满意！发货快，物流快。给好评。
与描述不符
价格忽高忽低，2699入手的
性价比高，安装w7效果很好
很好的本本，屏幕大，老公很喜欢，就是安装系统费了一番功夫
不错，值得推荐！！！！！！！！
品牌东西不错品牌东西不错
不错各方面都不错，满意
东西非常好用啊啊！！！是真心的好啊！！
就是屏幕有点太大了，出去办公不太合适
除了屏幕糙点，别的还行，价格摆在这了
"附6图 解释一切，另外就是&ldquo;神级&rdquo;做工，这么大的缝隙是给我刷卡用的吗？

性价比没得说，好！
I3还是双核4线程的（就像虚拟四核），好！
外观太廉价，做工太残次，触摸板按键狗屎般的点击感，5块钱劣质地摊鼠标点击左右键发出的，超廉价，超无品质，能把睡着的人吵醒，脆响声音。
笔记本四周会比较割手，没办法，做工啊做工。
这瞬间让我觉得两年前，还以为很垃圾的笔记本 CPU AMD（速龙）P320 2.10Hz  2G 1333内存的那一款，品牌就不说了，免得说是枪手。瞬间才后悔的发现，原来做工这么厚道啊？"
还是不错的，不玩大型游戏够用了
感觉价钱不算贵，但是预装的系统用不习惯。
性价比不错.挺实惠..
性价比高。收到货是友达屏，6芯电池，与前面评论有不同。
性价比不错，就是有点重，屏幕有点瑕疵，低压版的CPU牺牲性能提高继航
屏幕有一个坏点 送货速度挺快的
挺不错，，，，，，，，，，
别的都不错，就是要自己改装系统，快捷键驱动也不知道装全了没。
电池续航确实非常强，笔记本外壳是我们厂做得。
帮朋友买的。整体还不错，这个价位已经很不错了。唯一的缺点就是系统不好用。
屏幕很大，自己装的系统，win7，可是没有蓝牙和无线网卡的驱动。官网也没有，各种找也没找到。别告诉我用驱动精灵、鲁大师都用过了，ms只支持win8? 屏幕看上去还可以，不怎么玩游戏 ，速度尚可
不错的笔记本，系统安装的也比较简单，这个价位值了
戴尔大品牌，性价比高，外观时尚大方
屏幕很大、但是一点都不清晰
帮同学买的，电脑不错。买来后用U盘装的win7 现在使用一切正常。不足：屏幕够大，但分辨率始终只有1366x768，在大屏上还是有些吃力的。
配送很好~服务周到~~~
很好很实惠，帮朋友买的，自己安装系统。
性价比不错，值得购买。
haoh很好的  本本，便宜。性价比高
使用起来很舒服，屏幕大，性价比高。
电脑来了之后没有系统，还的自己去装系统，电池很好，用了五个多小时，还可以玩一些网游游戏。
屏幕大，运行良好，不过没有配任何配件，是全裸机。
电脑的物流是没话说，一个字快。
"笔记本挺薄的，面有花纹不容易留指纹这点比较好
装系统比较费劲，用DELL的WIN7装，不能自动激活，BIOS里不带SLIC2.1，用小马、Windows 7 Activator都破解不了，Windows Loader 能破解，但发现个问题，风扇有时不工作，上网查了一下，发现DELL 华硕的本本部分有这个问题，最后试了试WIN8，用一键激活工具可以激活，还能升级！这个不错！装XP没有无线网卡驱动，根本没有，还有个USB的设置也找不到！WIN8.1还没好的破解！等等吧，建议朋友不太会装系统的朋友们还是买带正版系统的本本吧，BIOS里都有正版的文件（SLIC），用不惯带的系统，在网上下个win7 33 合一（支持市面各种本本的win7），安装时选择相应的品牌，装好后自动激活！还是正版，方便多了！！！"
很好，这样的配置，这样的价格超值
给姐买的，性价比高！
支持国货，便宜实惠。
大屏幕看电影不错 I3的cpu 10080没有压力 就是驱动不方便
装系统不容易啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错正品 要自己装系统 自带系统不好用
还不错，就是装机有点麻烦
本本不错，外观大气。才装了Win7系统，开机34秒，朋友都说不错。
笔记本办公  家用都够了  外壳要是金属的就好了
戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
就是运行又是会有点卡，不太稳定
dell的质量值得信赖，价格也不贵
还不错，价廉物美，值得拥有。
超值，真的没想到，挺好的，很满意，京东比YIGOU方便服务周全。
"1、屏幕大
2、键盘大
3、买给爸妈用的真心不错"
就是移动时，风扇感觉刮到了什么。难到是液体悬浮？
可以，I3的处理器，快。
very good very good
用着还行 就是系统太头疼
大屏的，配置也够，反正2年保修的。不怕！
货到付款，放心！性价比很高，支持！
系统问题确实是硬伤，一般现在都是 温 系统，偏偏搞个其他系统 找人装系统还要花钱，希望能再改进，机身全是塑料 手感不好
很好,用得开心
机器性价比一般,摄相头较差, 本人最伤心的一次京东网购, 网购一个星期,价格跌200大洋,还是双十一活动买的.做为一个老京东人,太伤感情.信任度猛降中......
十月4曰拿货物流挺快电脑做工挺好用了一个星期期挺好用就是硬盘声音挺大
经济实惠，外形美观性价比高，超值。
"总体来说，几好。很好，很强。

装win7的无线网卡驱动有点麻烦，芯片驱动不是主流的，是戴尔自己的。所以驱动必须在戴尔官网下载。

键盘不是很好看，手感一般，不过大牌子，i3 cpu，主流配置，二六99元。价钱不错"
上网用的，便宜就行。
搞个U盘启动，按提示操作装win7，我就不懂怎么装着装着就总是重复出现相同的英文！我现在有电脑比没电脑更烦！后悔死了！
有一个亮点，其它硬件方面满足基本需求。激活比较麻烦，要多找找工具。
装系统比较麻烦~~·卖家自带系统就
用了几天感觉还不错，对得起这个价格吧。Dell的东西质量还是不错的。
工作机，性能够用，日常办公可使用5小时左右。没玩过游戏，不予评价。
"此款性价比突出，如果只是办公娱乐，此本本足以胜任
散热没问题，设计比较人性化，只是做工稍有不足
2700拿下，值"
i3 4G 查了下，有2年多保。赞！
这个价格，期望不能太高，总的来说对的起这个价格。
价格实惠量又足，非常适合老人：屏大，cpu，内存都足实！日常使用足够了！
就要自己装系统这点不爽。
还可以，比较值得，大爱，非常划算
还行吧，不知道支持不支持XP系统
价格实惠，外观漂亮，15.6寸的够大气，但是键盘布局可以再大点，毕竟15.6寸的，显得有得长，但不够宽。换了XP系统后，到处都找不到无线网卡驱动，试过很多途径，蓝牙也没有驱动。如果能提供这两款驱动的朋友请与我联系，微信scott85,谢谢。
说好的多点触控面板啦。为什么不可以用。坑货吧
备用计划，哈哈。。。。。
东西比较好，但是系统不怎么好装，建议Win7。
非常不错，便宜。。。。。。。
十分好，三千以下都超值的了，商务色泽，大气略有欠缺
15寸屏幕，HD4000集显 。拿来办公看电影足够了

屏幕大！！！！！！！！！！！
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
实物与照片一样，屏幕大，给老人用非常合适，外观也很好看，性能也不错


"前些天，专门给老婆看电影上网的神舟优雅HP510罢工了，因该本本实在有点老不想修，并且现在本本也不是很贵，于是抱着&ldquo;只买对的，不买贵的&rdquo;想法采购了这台DELL 15-3521
下面是对该本本的一些感受，个人觉得很不错，希望能给其他朋友些参考：
发货速度：快，昨天下午2点下单，第二天上午11点就送到；
本本外观：比一般本本要轻薄，A/c面是哑黑压花纹，整体外观满意；
电源适配器：很小，65W的
电池：66600mWh 简单操作待机3个半小时无问题
显示屏：SDC5441 2012年产，完美屏（无亮点、暗点）也许是运气好吧
内存：4G，DDR1600 南亚易胜 2013年4月，主板有2个内存槽
硬盘：希捷500G 5400的，拿到本本我就把它换成了120G的固态硬盘
键盘：全尺寸，带小键盘数字，键程短，打字不是很爽
本本自带ubuntu系统，由于我更换了SSD硬盘就安装了一个win7 x64系统（大概13分钟左右安装完成），驱动程序在dell官网上下载安装
win7 分级评分：
处理器：6.2
内存：5.9
图形：4.7
游戏图形：6.2
主硬盘：7.9（自己更换成了固态硬盘）

总得来说，戴尔这款本本性价比很高，如果不玩大型3D游戏绝对值得各位考虑。"
帮朋友买的，朋友说很好。
没有装系统，真麻烦。
公司用，非常不错          。
总体来说都是很不错的，可以说对得起这个价格，自带系统不怎么好用，还是自装了WIN7 ，无线还是可以用，没有见到要重新安装的问题。。至于别人的问题暂时也还没有发现，待以后才知道了。喇叭声音很大，真心喜欢啦
基本满意基本满意基本满意
商品物有所值，挺满意的。
一次购入2台，性价比高，做工跟以前没法比，样子跟以前没法，质量用用再评吧
关键是价格便宜量还可以，不过装系统确实是费了一番功夫
给隔壁邻居买的，双核四线，  性价比高。
没系统，回来自己装的，现在的电脑很实用，给老爸的！
挺好的，很好用啊，很喜欢啊
帮朋友买的，屏幕好大。
这个价钱手快有，对于大一的女孩最适合了 ，日常用用足够了。
不能用usb引导系统，一旦插上Usb引导就卡死。不知道为何
机器打开的时候感觉不错的，自己安装了xp，唯一不足的地方，自带的无线网卡驱动器不支持XP....
感觉还可以，就是装win7系统时激活有些麻烦
感觉很好的、
配置不错，15.6还带数字键盘，用得就是方便
非常满意··用了一个多月了···没有什么问题····
很不错帮人代购的东西
裸机，要是送个包什么的就好了。
是不是还要装系统啊，怎么打开后跟其他的电脑不一样啊，不会整啊，整体不错，
外观不是很中意，但是配置还不错
还OK啦！没有装好系统又去了哥哥两百块
高性价比，就是装系统麻烦一点，WIN7勉强可以，其他系统没试过
昨天买的今天一早就送到了，真是挺快，配置价格还算合理，平时办公足够了，找修电脑的装了系统说是硬盘有三个点不是很好，懒得换了但是心里不舒服
不错，邦朋友定的，他喜欢。虽然是I3的，但好像不比我的I5慢，啊，，，，，，
不错，物有所值，对得起价格
机器挺实惠的,本 人不玩大游戏,挺好的,放在家用比台式方便,想搬哪就搬哪了
触控板和蓝牙怎么都没反应的！都使用不上呢？求解？其它都很完美无瑕
暂时不错，很喜欢，用着看看。
只有电脑，鼠标、键盘、包都有另外买
ivy的低功耗芯片组，配置Dell得力的做工，完美！
配置不错，价格合适，值得购买的一款高性能笔记本电脑。
性价比还可以，可惜不是windows系统，还得自己安装，还有电脑外壳感觉有点不结实，电脑刚到，还得试试再评。
很好，发货很速度，
一份价钱一份货吧，我再试试看
很好用.很不错的一部电脑.下次还来
还不错，比较便宜，方便。
京东价格便宜，送货快。
不错 ，就是不知道 怎么从U盘启动
挺好的`~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
京东东西不错，喜欢，继续。
做工不错，物有所值。
送货速度快相信京东是正品
除了系统用不惯，其他的都还好
送货快，不错！公司用的！
不错的好东东，好看，老人用合适
性价比不错，就是带独显的没货，只能用集显的
本来想买台式机的，正好看到这个性价比超高的DELL笔记本，拿到就装了win7 64位，跑得很顺，I3的CPU、15的屏，才2699元，值了。
给老人用的，就是从新装系统有点麻烦！！！
看起不错...装了WIN8 还是多可以的
没有配送驱动光盘，只有自己去官网下载，本本还行，散热时风扇噪音有点大，其它还行吧，安装系统时注意一下EFI分区就行了我装了WIN7 32位旗舰版系统，得4.7分体验分。总体来说质量与这个价格成正比。
给姐买的，她很满意，不错
用着还行，对的起这个价钱
不错，机子装了winxp系统，
2899入手的，因为急着用。没几天就降价了，第一次用15寸的，还在适应中。集显就是省电啊
不错不错！就是系统不大好！要自己重装系统比较麻烦！
很好，运行快，好用，戴尔，好牌子
"对这款电脑很是满意。CPU好，内存4g大，硬盘500g足够，老人玩不需要显卡，键盘手感不错。屏幕灰度控制的很好，可以达到优质显示器的水平，分辨率略低。静音效果不错，没有感觉到风扇转动，或者在高速转动。尤其赞一下自带的音响效果，不夸张说，是用过笔记本中较好的，个人感觉比JBL和奥特蓝星强，全塑料质感略渣，鉴于这个价钱完全可以理解和接受。极速递不错，2个小时就收到货了
个人建议不要去dell官网下驱动，只下一个无线网卡驱动就可以了，然后下载个鲁大师，一切搞定。"
这个配置，对于一般的家庭使用来说，足够足够了。屏幕看起来比较大，很不错。不过装64位，W7以上的系统，XP装不了，W7的系统，32位的驱动安装好之后，外放没声音的，只能装64位，装好驱动就有声音了。
"买了，物流很快，电脑看着不错，在使用中，用一阵子再过来看看效果如何哈、
很满意目前。"
很好用的办公用品 一直购买呢
屏幕很大。使用方便。这几天准备安装XP试试。
屏幕很大，反而显得很单薄，每次打开都要小心翼翼的，而且触摸板的设计不是很合理，打字的时候很容易碰到
电脑很好，给家里老年人买的，绝对可以满足需求，主要是价格便宜公道，东西做工还行。花了三十块装了一个系统，用起来还不错。值得！
DELL就是TM一垃圾，买了不到十天硬盘就坏了，换了新的硬盘发现吱吱响，打售后说是正常！笔记本右侧有缝隙！光去售后就去了八、九次！最可气是笔记本这么多毛病还不给更换！太TM欺负消费者了！强烈建议大家不要买DELL！我就是真实体验到了，维权的艰难！
用过才来评不错的一款机，最难受的是才买了一天就降了100元
性价比还不错，电池取下很不方便，这不影响使用，只是觉得模具设计太一般
给公司程序员买的，用这个写程序，还是可以的
不错，物有所值，这样的价格
朋友买的 等待使用评价中
还不错送货很快 给弟弟买的完全符合大学生上学使用的功能
已经是2个月内第三次购买了，不过这次的键盘好像有几个键不是很灵光，其他的还是不错，价格从最初的2899元，到9月30日的2699元，再到现在的2799元，价格变化还是蛮大的。
性价比还是蛮高
很轻，质量不错。一直用DELL的机子。键盘手感很好。在电脑城找人装了WIN7 64位。用着不错，对得起这个价钱了。
快递很快  机器不错
帮爸妈买了直接寄回去的，听说还不错，但这种LINUX自带系统拿到电脑店去重装都好多人不会操作。太麻烦了，不过也在我的预料之中，两年前自己买的戴尔的，也是跑了好多处才装好了系统，不过一直用到现在。
GOOD..
大厂品质，我公司有一台同品牌其他型号的已经用了8年，除电池不行外，运行正常。
价格跳水很快大地听你
因为没系统，所以超值。建议个人可考虑
机器不错 系统太烂 必须自己重装
送货速度很快，电脑现在用得还是可以的，不错，对得起这个价钱


性价比 蛮高的  很满意
挺漂亮的，又大，带小键盘，用起来很方便，需要重装WIN7，效果不错。

很好，性价比不错。。。。
才开始用。还没发现毛病。好评吧
感觉还行！屏挺大，就是装系统有点麻烦了     自带的系统不大习惯！     总之还行把    对得起这个价钱
快递师傅不错 服务态度好 昨天买的今天就到了 东西也不错 出钱到店里装了个WIN7 现在用起来很好 屏蔽大 速度快 不错！
不错不错！！！！！！！！
感觉还不错，明天装系统。
装了个WINDOWS7旗舰版，开机很慢，声音很大，新机连个膜都没贴
还好 在装win7系统
"这个价格的本，用来上网看电影最合适不过了。
一直是DELL的支持者，从来没失望过。"
挺超值的，配置均衡合理
性价比比较高，装系统和驱动还行，挺方便的
下单第二天收到货物，拆开包装总体上感觉还是可以的，发票与简单说明说都全，但是不知道是不是为了节约成本，没有任何驱动光盘，自带的unbuntu12.04操作系统，我给重装了win7系统。这个本本的优点是做工好，看起来比较大气，屏幕大，价格便宜；缺点是屏幕分辨率稍微有些低，能看出排布的像素点，运行速度一般。适合对电脑配置要求不高的人群。
抱着忐忑的心理买了这款2699的电脑，今天收到货了，9成满意吧。外表还不错，自带linux的.ubuntu系统，自己动手装个64位WIN7，很快搞定、运行起来总体可以、这个价位值了
公司买来给sales用的，让IT装系统试了下，IT说还挺不错的
不错，价格实惠，值得购买
开机速度一般，没有想象的好。百分制七十分吧
可以，性价比很高，用着挺舒服的
超值！外观漂亮，屏幕大，配置还不错，价廉物美啊！
就是刚买回来的时候换系统的时候挺麻烦的，我是拿出去别人帮忙装的WIN7旗舰版。。。目前用的还是蛮好的。
电脑不错.用起来很快. 正常办公够用了.
说好的次日达没有实现，收到后又没鼠标，打电话过去问说本来就没有，靠，小气啊
很好，没发现缺点，够用了
东西是相当的不错的 就是原厂的ubuntu 实在是用不好  其实系统是我很喜欢风格  就是不好用！
完全不支持xp驱动。xp党们还是洗洗睡了吧。
机器屏幕有花，和其它电脑比色泽不是那么艳丽，其它还好。
换个系统就好了。自带的系统太费劲
太超值了啊！！！！！！！
好便宜~~~~~~~~~~~~~~~~
特意去专卖店问了一下，机子不错！请人装系统又花了一笔钱！
配置还不错，电脑很安静，换掉原来的系统，请别人装系统，装好后，检测不到无线信号，又重装了个无线和蓝牙的驱动，不过总算是搞定了，另外刚下单，第2天就降了100，太快了点。
还算不错 价格比较低 好评
挺好的。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错
很适合自己的一款机器，找寻了半天，如果你需要15寸的无点大屏（本机为友达屏），CPU低电压性能不过剩又节能，内存有4G（南亚 DDR1600），WD500G机械硬盘，2个USB3.0，HDMI接口，核心显卡省电不发热，电池常用6个小时没问题，摄像头蓝牙一应俱全，带DVDRW，售后稳定，当然还要价格合适！这款是不二选择！用了一周了，蛮好的，很满意的一次购物
我本来有ins 15 3537的，戴尔官网买的，帮同学买了这部机，对比发现，除了外形完全一样，内部完全不同，包括主板，甚至DVD，最要命的是屏幕，我的3537是友达光电，台湾屏的，这部机是韩国LG屏的，屏幕非常的软，很低档，而且色彩发白，看着好难受的样子！我觉得买戴尔还是去官网买吧
很好很强大，还可以，看能用多久了
没想到东西会这么好，比想象中要好
不错，这个价位配置算可以了
外观漂亮，性价比高，配置不错
不错，预装了ubuntu，全都格了，装了win7，还不错，本本外形也能看得过去，性价比不错。体验中
非常满意，交货及时
给公司同事买的，刚用觉得很好，就不知道后面可以不
挺好的，家人很满意啊。。。。。。。
本本很好，DELL还送了McAfee杀软，自己装了WIN7 感觉还好啦。
用了几天了，挺好的。
性价比超高啊~带小键盘，很方便~
东西不错就是什么也不送连个包也没有
也有点坑，现在已经降价一百块了，有没有。京东，以后要慎重来！！！！！！1
不错，就是系统难装，声音不错。电池要是六芯就好了。
不错的电脑，性价比不错的说
虽然是低频版i3但是平时上网看电影够了,屏幕很棒 做工也不错 2699拿下还是比较值的
用着还可以，就是有点沉
用着不错，15寸的，感觉挺划算的
还可以。就是等了好几天，还降了两次价？发信息过出没人回？？？
虽说是塑料的，手感还是不错的，早上10点半下的单，选择了急速送达，下午1点多就拿到，现在断货了。。。
屏幕够大，速度够用就行了
替别人买的，她说很好用，值得信赖。
左边2个是usb3,威刚u盘测试过80m以上读取,查看过说明书了硬盘换成ssd和加内存都很方便,背后三个螺丝就可以换掉光驱位,硬盘位换ssd了,屏幕很不错,挺大的,偏色比dell前1年的14寸型号要好.分辨率凑活,买这机器要玩高端游戏战地4这种我只能说你不会买机器
开机速度还行 价格还算合理
"戴尔（DELL） Ins15VR-2306 灵越15英寸笔记本电脑（ i3-3217U 4G 500G 蓝牙 D刻 USB3.0 ）黑色
好"
不错，非常喜欢。。。。
双十一买的2899但一直未送货，前几天改成2699了，赶紧修改订单，便宜了200，机器性价比很高，只是价格需要时时关注
好！！！很好！！！！！！！！！！！！！！
是个裸机，需要有一定的电脑知识，对于我这样的电脑盲老说很有难度，亏得有人帮忙。性价比挺高的一款笔记本
不错，公司用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大厂名牌 用着放心 使用方便
一开箱就开始折腾，搞到大半夜终于把系统换成win7了。运行速度还行，大屏看起来也舒服，最主要的是上网看高清电影都能满足了，够用也就值了，性价比高。
很合我心意的一款笔记本电脑 不错 很安静 还不贵
特价买的，自己装的win7系统，这机子支持WIN8 还是触摸屏，待机实测6小时+
公司买的东东，还行吧公司买的东东，还行吧公司买的东东，还行吧公司买的东东，还行吧
还行吧，普通家用不错，就是装系统麻烦点
速度刚刚的，整体运行很流畅，适合长时间办公或其他操作，性价比较高
东西( ^_^ )不错嘛
价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求价格便宜，还在使用中，能够瞒租简单的需求
第二次购买了，商品很给力，推荐大家购买哦！！！！！！！！！！
总体还是不错的，，，有点大。
目前使用情况还可以，开机好像有点慢，wify有点迟钝...其他还好，性价比还是可以的，女孩子用应该比较适合~
开机直接键盘是坏的，无法使用，需借外接键盘才可输入，真心对京东失望。要求换机无人理，还要自己去求他们
不错，是好东西，对得起这个价格
给妈妈买的，用着还行。
不错的电脑，性价比很高，不过系统不熟悉
不错的东西，性价比很高，玩穿越火线一点都不卡~！
使用后很后悔，不如买裸机。Linux系统软件支持度不高，想安装个windows，结果发现此系统既不能卸载，也不能在这个系统下安装windows。巨坑，造成各种不便。只能差评了。
不错，高端、大气上档次，低调、奢华、有内涵
机子还算对得起这个价格。物流很给力。装机费了点时间。总的说来满意。


给朋友买的，样子还不错。看个电影 斗个地主足够了。
为公司购买。包装完整。

发货速度快，好用，不错的好东东。
2699买到I3+4G的笔记本，算不错的了。短板是硬盘，5400转还是差些，家庭用也勉勉强强，各种该有的都有了。自己装了WIN7。
不错。到手后用了几天，发现usb口有问题，找本地dell售后，正好一周内，可以免费换新机。流程略长，选择了免费维修，dell赠送了礼品表示歉意。拿回来，发现还赠送了正版win7 64位旗舰版，呵呵。
发货速度挺快，系统装好了，还算简单吧，东东不错，待观察。
公司用还可以  就是还要陪鼠标
基本功能使用还可以，处理图片较慢
双十一你卖2899，才收到两天就卖2699，服务还变得越来越差，以后不考虑京东。死京东死，京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东东死京东死京东死京死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东东死京东死京东死京东死死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东京东死京东死京东死京死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东京东死京东死京东死京死京东死东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东死京东必死。以后不考虑京东
小巧玲珑比较萌！给妹妹买的哦
这家伙比想象的轻薄许多，虽然比真正的轻薄机差一些，但是超出自己的预期。很赞，适合看电影打游戏。
性价比比较高，值得购买
性价比不错，值得购买。
外形不错，性格比不错，I
性价比不错，第一次用DELL的产品，对键盘还不太适应。
塑料包裹的机子　，除了这点，其他还行，这个价位，哎，说得过去吧！
........................
配置还可以。做工一般吧，性价比高。
机器很不错，2699很值了，就是win7的驱动比较难找，尤其是无线网卡的
刚买半个月就降价了，不过很好用，价格也算值了。
有小数字键盘很方便，整体比较薄，散热也不错，装机有点小麻烦，总体不错。
15.6寸屏看着就大气，配置虽然不高但价格也不贵，给老人买的，看看股票聊聊视频看看电影打打游戏绰绰有余，做工也还可以，很值得买的笔记本电脑。
买了第二台了，这台式帮朋友买的，性价比高。
性价比高，可以装win7，包装中没有安装说明！
不错物有所值。运行也挺好
为什么我买的是 Ins15VR-2306 打出的发票也是但是电脑却是 Ins15VR-3521  结构一样 但是不会影响我保修吗？
用着还行，比较比较方便的！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~家装节钜惠 西铂莱恩卫浴厨房置物架厨房刀架太空铝挂架厨具挂件52001银白
驱动盘没有？？？
送货速度特快，东西到手后用着特好，京东购物放心。
屏幕超大的，看电影非常好，外观也很漂亮，总之东东非常超值。
性价比很高！挺好用的！
性价比还是不错的哦，挺好的。。。
比我想象的要好很多，值得购买
性能垃圾。动不动就卡了。
还凑合吧 马马虎虎的用吧
到手，螺丝刀拆机，上ssd，装机 win7旗舰 ，开机13秒，霸气！
还不错。就是自动的网线网络不会用。其他的都还行。
屏幕很大，看电影确实很爽！！！
性价比较好，外观漂亮，操作手感也还可以。
还可以还可以还可以还可以
已经安装上系统，不好安装了。
这个笔记本就是ＣＰＵ性能不是很好，我买的屏有两个小点，不太满意，京东不肯换，没办法将就用
我要换货。刚买回来就自动关机。垃圾破电脑。又不给换货。每次申请都叫我等。
"2699,模具还是可以的，就是内部内存位置左边的芯片是完全裸露的，没有加散热器，感觉不太好，换上了SSD速度明显提升，平时学生办公用足够，低价位的机器，最大的通病是显示屏，泛白,漏光，低
廉的TN屏"
还好，感觉不错，效能可以满足
速度还行，温度控制也不错，就是标签上说有USB3.0但实际并没有！
价格合适，还没有正式使用。
好用！对于这个价格来说
裸机啊。。。赶上双十一 购物狂潮！快递没有想象的那么给力。我是该理解呢还是理解呢。
外观漂亮,性价比高.屏幕大,适合老人使用
电脑可以，强烈建议能装个盗版系统
帮同事买的，同事很满意，但是做工简单了点，没有档次的感觉，东西用着不错
戴尔的笔记本做工很好，就是没驱动安装盘，安装个WIN7费了不少时间，用起来不错，就是拿来看电视，上网，完全够用了
还可以把，相对这个价位的来说。
吐血啊！刚刚才买的，就降价2000块，气死我了！
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，
很好，送货很快，价格便宜
现在的电脑确实品质上升很多，才2699的电脑，做工精细，这还是戴尔，好像有17%的税。可以想象成本有多低了。系统还没重装，不过机器看起来不错，也不会重，主要是喜欢大屏幕！
显示器左上角有一个坏点听说有三个以上坏点就可以退换，显示器是2012年的产品用鲁大师检测是什么SDC5441的牌子心里有点不爽我看大家发表显示器都是LG牌子，唉。。。。
不错, 买了好几台了, 用过的同事都说不错.
给老人买的，目前还挺喜欢的。大品牌，靠得住。
戴尔的品质非常不错，散热很好。
买回来让朋友装了win7的系统，朋友装了一天才搞定，还是有些麻烦的，玩大游戏的就最后不购这款了，有些玩不了，总的还是不错的

本子到手还蛮漂亮，性能不错，平常使用足够了。
自带的linux系统用着一点都不习惯，需要重新装系统。机子塑料感太强，触摸板处发热太厉害。其它还行，对得起这个价格。
总体不错，这个价位对得起了。我装了WIN7 64位的系统。就是装驱动挺麻烦的
东西挺不错   送货速度也快
第二台了，同事要的，还不错，2749！
以上来就无法安装软件！
品质不错 两年 保修 相信 DELL

帮不玩游戏的同学买的，功耗很低，不插电能使用6小时左右，很不错。
买给老爸看电影的不错
除了装win7驱动麻烦点，机子本身性价比很高，很满意！
很好朋友都说很喜欢谢谢老板~还会再来的~
很好用！就是太干净了什么都要自己弄有点麻烦- -不过这个价也值了
I3的戴尔，不知道咋样，不在这里用
给朋友买的，送货速度快，质量有待体验
觉得机器可以，便宜，性价高，就是需要重新做系统！费点事儿！
挺好用机子，就是装系统略微麻烦点
非常好真是好好好非常好真是好好好非常好真是好好好非常好真是好好好
"总来说，戴尔产品质量不错，对于一款￥2800笔记本，大家不能期望过高。
     实际用一个星期后，先说缺点，一、测试过多个系统XP\WIN7-32-64\WIN8-32-64，可以用XP，但无线网卡和USB3.0驱动网上是完全找不到的，网卡芯片是Atheros，厂家不出XP驱动。要用只能买外置迷你USB网卡。二、最好不要运行在XP上，驱动不是原厂，风扇大部分时间会呼呼叫，4900转风扇，全速！在WIN7\WIN8反而很静。三、液晶屏幕是高亮屏，清晰。缺点是镜面屏，反光比较厉害，长时间看眼睛累。屏幕响应速度低，在浏览网页滚动时字会花。
       一款￥2800的笔记本，没特别要求是非常好的选择。说说优点，我最后选中WIN7-64系统，加一条2G内存，系统运行顺畅。一、风扇确实非常安静，开高清视频一直播，室温20-27度，风扇基本不转或低速运行，比普通笔记本要安静。（我选这型号不带独立显卡） 二、四芯电池，对于一款17W功耗CPU，不带独立显卡的笔记本，测试过，充满电后，不插电一直工作状态，确实可以用6小时。
       这个机器对于我唯一缺点是，屏幕普通一点。其它都很不错。
       另：想用WIN8的用户，这款笔记本读硬盘比较多。希望对大家有用"
外形够酷，性价比高，朋友很喜欢
挺好的，还没用呢，外观挺漂亮，挺喜欢。京东快递真给力
都挺不错。配置也挺好。就是系统太狗了
屏幕大，新机子很不错，没装系统找别人装的。
很好 自己换的w7系统
外壳很不错 除了触摸板按键 其它地方基本没指纹 已经去安装了win7 64位旗舰版 运行还算流畅 驱动没有发现问题 好评
帮妹妹买的，听她说比较好用，她很喜欢
DELL还是不错的，，价位不高，就是自带的系统太不好用了。。。。
质量不错，性价比高，值得购买
除了装系统比较麻烦，其他都好。
本子的质量可以,但是因为是新机子,我办公用装了个XP的系统,无线网卡驱动没有!!!在网上找了半天也没找到匹配的!只能外置无线网卡了....
屏幕大看着舒服，一直用戴尔的品牌，
收到本本，发货奇快，头一天晚上下的单，第二天10点多钟就送来，真是不错。电脑屏幕很大，看着很舒服，不过由于不太习惯Linux系统，先自己研究了半天，后来还是觉得交给专业人士比较好，花了30块找电脑修理店的人帮忙装了win7，挺好用的。这款电脑，买给老人上上网看看新闻，看看电影，实在很实惠。不错的购物。
东西外观不错，运行方面有待观察
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西还行，只不过这种配置的机器，我想换XP系统，弄了半天装不上无线网卡驱动，到后来才发现，XP系统不支持这个电脑网卡的无线网卡驱动，被迫装上了WIN7
不愉快的购物  屏幕有坏点  还不给换
东西不错东西不错东西不错
价钱还是不错的，就是自带的系统用不来，重装一下就OK了。
小气的京东。九毛钱你也不放过。十天时间还没有发货，先汇款的要注意了。不是货到付款就不能要
"我原来买的DELL的台机，现在又买了个本! 

个人感觉DELL的服务在国内是一流的，你是不知道其他品牌的服务啊!我们同 

学有买HP、联想、明基&hellip;&hellip;最后是买DELL的最多!还是DELL的服务好，一年质 

保是包括部件和人工的，就是说硬件坏了一年内是给免费更换的，当然你也可 

以加钱买3年全面! 

现在网上很多人都说DELL的本很久，有的都1个月没拿到，你问好，一般都是 

个人使用下来蛮稳定的没有网上所说的那么垃圾"
屏幕挺一般的 做工不用说了 这个价位也就那么回事 日常办公够用了
便宜没好货～～～ 凑合用还行
超高性价比的一款笔记本,还是dell品牌的,不错
性价比还可以的，机器也说的去，京东的自有物流还是不错的!机器还可以，装系统好麻烦啊
一点就亮了，很好!支持京东!
想用WINDOWS系统的就不要考虑这个了。。。除非是极高的电脑高手。。。

机子刚装上系统，目前感觉良好。京东送货速度就是快
送货的好像有些不耐烦！
不错，到手两天了，换了个WIN764位的系统很好用。32位的内存不能全部识别。所有驱动全部OK
后悔到家了 不支持XP系统 屏幕镜面 大是够大 装完XP系统网上就找不到驱动 官网也没有
上午收到,马上打开,linux系统以前用过,个人电脑保密性更好些,别人玩不太懂啊,哈哈,感觉还不错无压力.
态度不好  态度镇的不好
用了快一个月了，感觉还行，就是现在看看京东的价格又降了两百块哦 ，心里不是什么滋味
居然会忘了装包，很不爽的一次网购。
还可以。除了没独显。游戏，还是忘了吧。
系统用不来，客户咨询给了戴尔的电话8008582969，结果是空号，后来给说是空号，京东直接说没办法，就是没其他电话了！哎~~~我咋办呀。
目前使用感觉还不错，屏幕挺大的，手感也不错.....

不错的产品！！！！！！！！！
还没使用。
东西还可以!装系统很麻烦!
价格实惠，保修期长，带小键盘，适合财务使用，性能足够了。购物体验完美
配置足够平时使用，拿来后直接格掉Linux装win7，没想到运行速度还很不错。屏幕大，有小键盘。
质量不错,很顺手,很好!
刚买回来的就喇叭坏了，质量存在问题，正在申请换货！
自己家用的，不管是颜色外观还是核心功能都很中意哦，重装了系统后用着的心应收！非常建议要求不是很高的家用型电脑采用！
外形酷，重量轻，操作简便，速度快。不打游戏的首选
这次购物灰常满意，这货做工巴适，性价比高，唯一不足就是太粘指纹了，请准备一张毛巾擦指纹吧！哈~~
很不错的商务办公用途的笔记本电脑，物美价廉，物流给力。
这是神马东西?看不见啊!
送货速度很给力，早上7点多定的，下午4点就收到了。

我一下子买两台，觉得不错，就是不懂怎么装win7系统
2233332222222222222233
笔记本很好，就是有点缝隙可能会进灰尘。物流很给力，速度太快了，快递员人很好。
很好的宝贝！
哎，伤心，除了本本什么也没。鼠标都没！本本系统很怪不会用！不是XP、w7、w8。
比想像中的薄（安逸），15寸的确有点大。性价比高
机子性价比超高，没得说了，就是系统太坑了！
帮朋友买的，性价比高，不错的电脑
就是系统不会用不爽其它的不错。
好东西，还带数字键盘
东东不 错 就是键盘空隙有点大 我都可以看到里面了 最好买个键盘膜 不然必定进灰尘和水
好好好好好好好好好好好好好好好
GooD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很漂亮  很大气 不过  看电影有点卡    可能是网络不行！     其他的很好！
.。。。。。。。。。。。。
"好，非常好

有个问题，为何蓝牙和无线网卡，没有XP的驱动

我想装XP，不想WIN7，现在只能装WIN7了，我落后就落后"
又是一次咸蛋满意的购物，京东很给力啊
这个价格的电脑，不要指望做工有多好
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
包装似乎有破损，知道是不是二手的，屏幕上连出厂的保护膜都没有。。。
机子性价比挺高，外型很不错，电池没插电开了一天还不用充太牛b了，重装win7时很麻烦，弄了好久。总体来说，还是挺满意！
这个价格 马马虎虎 能怎么要求 音色有点问题 有点杂音
价格给力。配置不错，端口丰富。自己装了Win7,外壳塑料压纹，高档大气。我觉得非常满意！
电脑还可以，随机系统没有操作说明书，花了20大洋换了个系统，用着还可以，用鲁大师测了下跑了3.6W分，不玩游戏这台电脑也够了，电池给力啊，能用5.6个小时
哈更哈更哈更哈更好哈哈
今天刚收到，外观比我想象中的好看，还没开始用，等用了再追评
机子不错很好用就是墨少点
linux系统确实不好用，去的戴尔维修点装的WIN7。这个价钱值了！
物美价廉，适合要求不太高的家庭用机，原自带系统不会用，重新安装win7后,使用几天一切正常。配送快，下单13个小时送到家。订单要求送货前提前通知，但物流公司未按要求办理，我不在家时送到，只能委托门卫代收，望规范。

"这款电脑是否能安装XP？
无线WF是否有XP的驱动呢"
2699的价格 可以说很划算。 平常用用不玩什么大型游戏足够了。
还行。。。。。。。。
好用挺给力的做工还行
还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！
东西不错！发货很快！服务很好！
随机带的系统不太喜欢，机子不错，大气
"这配置，这价格，可以说是无敌了。
i3 Ivy Bridge低功耗版，自带HD4000集成显卡， 功耗低，性能好。"
不错的包包哦，时尚、简约
东西不错，性价比高。
"东西确实不错，对得起这个价格。
但是刚买了没几天，2899元的价格居然变成了2699。
有点心理不平衡，蛮好晚几天买的。"
还不错
买完就降价！啥意思啊！！！东西还是挺好的！
价格够便宜，帮人家买的。不知道质量如何？
性价比极高的笔记本。大品牌。
散热不错，屏幕够大，看电影爽！
电脑还可以，够大，够薄，还有小键盘，用着爽，但是裸机，真的好裸阿。。什么都要自己配，系统也要重新做的，
屏幕大，音响效果很好，做工好，性价比很高。刚下单半天又降价200元，瀑布汗！
不错，很薄，就是塑料感强了些
"办公用的
买了很多次了
不错"
送货很快，性价比高的笔记本，又有了一次愉快的网购经历！
整体感觉不错,换了WIN7系统,运行流畅,但问题是看不到USB3.0的蓝色接口,全是黑色的USB接口.
物流给力，外观不错 就是系统麻烦。你们都没说装系统要解锁 。 到底要解锁吗 大神们教教我，
外观大气，性价比高，戴尔售后也是值得称道的。
价格给力，就是系统要自己做
物有所值，不错不错！
我很是喜欢，质量也好。
很好！很好！很好！很好！很好！
没啥可说的，质量好。

屏幕很大，比想象中的要大，速度也蛮快，3000不到的品牌笔记本很实惠，系统是预装LINUX的，自己换下系统就可以了。非常值
好评，完全符合这个价位的性能表现，完美屏，包装也非常到位，但是各位需要注意的是，因为预装的不是WIN7，所以不带SLIC2.1表，也就是说无法用0EM激活WIN7，意外的是以前用的软激活也不好用，最后我去买了个WIN7的密钥才激活，算是费了些周折吧。
同事说电脑很好，帮同事买的。
东东很不错，唯一坏心情的就是快递不让打开验货。不知道是不是霸王条款！
到货速度很快，东西质量过关
送货速度快  正在使用中 感觉还可以
东西还不错，物美价廉
现在的本子真是便宜，这大才2899
东西很不错，几年一直在用！！
自己喜欢就行了，电脑是可以的
DELL工包鼠标质量不错。
东西确实是好啊！就是快递不给力。
系统不难安，机器也不错，就是没有VGA输出，怪我没看好，不过好像好多机器都不带了，连投影有点麻烦。
性价比不错，对得起价格
大屏，多余的东西没有，装系统麻烦，整体质量不错，如不需要天天移动，笔记本还是买大一点的好
性价比挺高。就是操作系统很恼火。装了好几次XP，又装了好几次WIN7，最终还是用了WIN7。
东西不错，就是物流速度太慢了。
性能好，大屏很好啊，音质也可以，就是声音太大了。反正是个品牌，值这个价格。
裸机，什么都没有，光盘什么玩意都没有，不是很舒心。
物流很快；收到的商品挺满意的，包装也没有像别的评论里说的那么差，尚可接受。使用了两天感觉还好，不玩游戏的足已了。唯一的问题是，没有驱动盘的吗？
看起来很不错，只是还的自己安装操作系统，比较麻烦。因为时间原因还没来得及装。所以还不知道机子性能如何。给老爸老妈买的，希望他们能用的顺手。
电脑很好，就是不带window操作系统
屏幕偏色，音响效果一般，不过续航时间可以，发热也小，这个价格也只能买这样的了
新装了下系统，用着挺好的，一般的办公、看电影应该没啥问题，适合要求不高的人，屏幕大、看着颜色也不错。
每次都买给宝宝喝，宝宝很喜欢
本本够用，速度很快，整体非常满意
性价比高，屏大，但显示效果觉得不太理想，做工不错，发热量低，散热也好，试过晚上下载，早上起来只是有点暖手，没加散热风扇，因为没玩游戏，不知道玩游戏具体发热怎样，一直相信戴尔的质量。
机器还行，就是价格有点贵
戴尔的没得说，就是安装的win7旗舰版怎么都激不活。有高手请指点一二，确实不想用ghost的。

在京东买就是奔着送货速度的  确实很快 下单第二天就收到了 花钱装了个WIN7系统  目前还行
原装正品,质量不错,值得购买!
商品很好，就是买的时候是15寸的，屏保和键盘膜都不好买。装系统花了两个多小时。物流很给力，速度太快了，快递员人很好。总之这是我第一次买电脑，在京东买的也很好，很不错，挺一个。
很好很好，快给积分，我要换钱
外观配置都不错，价格也合适，蓝牙、USB3.0、I3U、4G普通用够了。直接装win7，很好。
"系统真心的用不习惯，花钱换了个W7旗舰版64位数的，好用多了。
什么都没有送，七七八八的花下来又去了好多钱。
  电脑屏幕有点大，携带不太方便，不过在家用就可以了。
 其他什么的暂时没发现什么问题，电脑整体还不错。"
还行，不错。主要是价格便宜
第一次买电脑，过程还算顺利！机子还算不错，不过就是安装系统很麻烦，光装系统就花了几个小时！还有除了散热时声音太大外，其他还算满意！
00000000000000000000000
很不错的笔记本，外观很好看，性价比高
十分的对得起这个价格！装64位WIN7反应挺快。
电池真给力，耐用，大屏爽丫丫
散热好，反应快，如果系统是windows的就好了，买回来还要重新安装系统!音质真的不错，性价比高
买了给老人用的, 性能足够, 装WIN7 有点麻烦, 要先按F2进BIOS后改AHCI为SATA后才能装的进去
昨天晚上六点下的单，今天早上十一点就到了物流还可以。但是包装很差，没有安全氮气袋，就连泡沫都没有，真不知道在路上有没有被震出内伤。目前还没有发现什么问题，希望质量像京东说的样，百分之百正品。
不错送货速度挺快的，推荐给同事帮同事买的，安装windows7可以正常激活，就是硬盘速度慢点
东西还不错吧，我是要发票的，可是没发过来呀，请你查下，补一张吧。
很好的笔记本，性价比很高，还是大屏，你值得拥有！
物流很给力，支持京东
帮人买的，他挺满意的
不错的电脑
不错的一个机子，就是不明白，为什么不送个驱程光盘，成本也不大吧，下载真的需要时间和精力。
这个本物有所值，唯一遗憾是没有加一百买独显~~
要的就是屏大，单根4g1600内存到底要不要再加根呢？？
不错，唯一不好的是系统，还要自已安装
便宜，装上SSD给老妈用，老妈觉得比原来的台式机好了几个档次
什么情况，空白的如何评价啊   亲
办公还可以.................
性价比好，自己重装系统，发现颜色不正，联系京东后，联系售后客服，客服真的很好，远程操作将驱动重新安装，色彩正常

发货速度很快，第二天中午就送到了，系统要自己装，性价比很高的一款电脑。
还行，性价比比较高~
"Ubuntu不懂用，直接上Win7~~~
最变态的是没有给张驱动程序安装盘啊
害的我还要用台式去官网上下载网卡驱动，然后转到笔记本上安装
指示灯不明显，非常不明显！"
挺好，物流也很快。超赞
价格实惠，系统难装。最后还是去电脑城去才搞定。
总体感觉很好，不错的选择。
自带系统不给力，还要自己装比较麻烦
屏幕大，做工还可以，性价比较高
"DELL产品性价比就是高，京东的服务也很不错。
机器拿回重装了WIN7，用了2天还不错，暂时没发现什么问题。"
送给朋友的，还没有用
用了几天，非常好！赞一个！
用着很不错的机器，超高性价比
没用，老是花屏。唉！
dell品质不错的，这台机器性价比很高，除了对显卡要求高的客户，我觉得读书写字上网看电影，这台机器能够出色胜任，推荐!
做工略显粗糙，由于是集显有时候内存会显得不够，整体配置来说值这个价，随机带的系统没法用要自己重装系统
不错，性价比很高的机器
"还行吧。这个价格虽然比美国贵。但也说得过了。
外观好看，薄。 用win8 还是有点慢。 

本人不玩游戏，所以核心显卡即可。

只是上网看电影，所以i3够用。"
非常非常好！非常非常好！
戴尔笔记本，还是很不错的
正在装系统，用着还不错，发热一般般，触摸板附近有些热。屏幕大，键盘帽稍小，不过还算舒服。整体黑色，超薄，使用起来很舒服。
除了系统有点难搞意外，其他都蛮不错的
没预装windows系统，机器质感不错。这款性价比不错。
这个还是性价比比较高的，买来用着一开始不太习惯，因为以前用的戴尔14的商务本，一样的分辨率但是14寸显然显示效果要比15.6的好很多，用了大约十天了吧，现在基本适应了，分辨率觉得也还不错。机子吧用着还算舒坦，一开始看优酷高清视频偶尔会卡一下，不过自从我更新了驱动后就没有这种情况了，无线网连接的速度也是可以的，一开始抱着试试玩的态度买的这个系统，收到货后实在是不会玩，无奈自己又装了一个win7，还是win7用起来习惯啊。总体来说，机子的性价比很是不错，机身很薄，很漂亮的外观。值得入手（适合不玩大型游戏的人群）
"如同大家评论的，系统不算好安。写写我的安装心得，让后来的童鞋少走弯路。我首先按照京东的教程做了一个u盘启动，能识别系统安装界面，但是安装不了，应该是识别不了硬盘。最后按照前面童鞋的提示，下载大白菜超级u盘启动制作工具，重新制作驱动U盘，系统安装轻松搞定！
如同前面留言所说，无线网卡没能识别，下载驱动精灵搞定。"
还不错还不错还不错还不错
物流非常棒非常非常好
使用中 感觉还可以  使用中 感觉还可以
只能办公用 别的 就别想了
本本很不错，，，很薄很好看，，，性能超值，，，服务态度好。。。

额，不知道怎么弄的，电脑没有外音
很快收到电脑，装了WIN7旗舰版，流畅。
好用，价廉物美京东特色
机器挺好的，大品牌，性价比高，日常用很好，键盘有独立数字区，非常好。
服务好,送货快,速度快
散热效果好！朋友很喜欢！
换xp驱动不好用 换win7挺好32位系统 内存会有浪费 速度还可以 操作和xp差不多
"做工一般，塑料感很强，其他都还是不错的！不到3K的本本要求也不能太多，呵呵~~
拿到电脑重新安装了win7，完美屏。使用起来速度还是很快的，如果只是用来上网，看电影绝对够用了。"
我觉得一个手机的价格买一台电脑，还挺合适的
已经买的第二个了，帮朋友带的，还不错
在大雨中去自提点自提的，原装未拆封，打开包装都有点困难，dell的机器做工真心不错，屏幕清晰自然，虽然配置的是i3低功耗版cpu，可是运行一样顺畅！
东西不错 喜欢 东西不错 喜欢
质量不错  很满意 下次还会继续购买
物流好快，傍晚订的，第二天早上就到了
非常满意  快捷 廉价 实惠
当天就拿到了，折腾了一晚更换系统，后来还是在这里看见其他用户的说明，只要用大白菜做个启动优盘就行了，然后进入winpe用ghost导入gho文件就ok啦，驱动建议用驱动精灵，不要去dell官网上下载一个个装，那个比较容易冲突，我的声卡一开始就不响，后来驱动精灵搞定了。
还可以,价格不给力多少
还没开始用，应该是可以的吧
物流很快，机子漂亮挺好的，没有光盘装系统很麻烦
好东西要分享，字数要够。
本本很好，就是物流太慢了，厦门到泉州尽然用了一个星期
质量不错！很漂亮！速度还可以！
大品牌，值得信赖，大气实用，屏幕电池都不错，操作也方便
买回来装了系统，挺好用，暂时没发现什么缺点，物有所值。
帮公司买的，估计应该没问题！
性价比很高，很适合学生开学用
2850价格购入，现在电脑真的便宜，和3年前买6000元买笔记本没法比了，性价比高。东西也挺不错。就是随机没带驱动，要自己去下载，有点麻烦。
"在京东买了多年东西 没买到坏的。替别人买个电脑，黑屏、报警。。。。出厂前不质检吗？
售后很麻烦有木有？跟人赔礼道歉有木有？唉！无语了。"
不错，很好看，效果可以

外观挺漂亮的，操作手感也还可以，15.6寸，够大气，就是Linux系统用不来，不过现在好了，换了个WXP的系统。
没想到送货这么快，真给力
屏幕很大，还没使用。感觉应该不错！
赠品 不做评价赠品 不做评价
大屏，不錯！速度可以，發熱少
物流给力，早一天晚上订的，第二天中午到的，就是还得重新装系统
不是我买的，来赚分分先
挺好的，物流挺快的。
除了系统以外都还可以
还行，价格还算可以。
价格实惠，实惠就够了。。。。
，不错的东东,质量还可以，
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送
挺不错的，led的 发光很均匀，亮度也足够
用了这款电脑几天了，除了刚开始的win8系统不熟悉外，换了系统后都挺好，电脑的声音很大啊，挺好的。在其他同学的电脑都上不了网时，我都可以在线看电影呢，超自豪啊。
"性价比不错，还是嫌重了一点点。
推荐、推荐、推荐 。"
东西不错,支持JD,送货在给力点就好了.
送货速度给力
电脑很好性价比高！！！！
第一次在京东买东西，电脑还没开过机，全新的。比较满意。只是在外壳的做工上面有一个地方刮手.....
用了几天    ，，，原来的系统用不惯，，，，又从新按了一个win7，，，，不过总体还不错
衣服很硬，不好穿，不透气啊
性价比很高，就是安装winxp没有驱动!
屏幕巨大，外观塑料感强。
做工还行，表面的特殊处理挺漂亮，摸起来手感也好，但可能是因为我手汗多的关系比烤漆表面更容易留指印；加装4G内存时发现开后盖和取电池都不太顺滑，卡口太多；键盘偏软，手感一般，触摸板的鼠标按键声音较响；开机时第一次播放音乐会有爆音；可能因为机身薄的关系，风扇声音较大；买东西靠冲动没仔细看参数，买后才发现不是千兆网卡，这点很无语；。。。。屏幕颜色偏暖，无坏点；总体上，蛮舒服的一台机器，品牌，价格，性能，都比较均衡，如果没有上述那些小缺点，就趋向于完美了
大品牌还是比较放心的，包括售后
机子不错就是系统太垃圾了
送货快，笔记本也比较轻便，不错
东西不错~价格低廉~实惠

蛮好的。。。唯一的就是系统要自己重装。。。
挺好  凑足十个字字字字
总的来说还不错。只是型号为什么是3512不是2306.
键盘差点手感,其他比较满意
有个亮点  懒得折腾了 在说这也是属于合格范围内的 忍了
我晒单时候，怎么不给发布， 説的都是实际使用 很客观的而已
棒，好用价格便宜货好
其他方面不错 只不过系统需要重新安装自带的太烂  还有这个空格键右侧有凸起现象
垃圾啊，垃圾啊。一开机，看到那屏幕的色彩，我死的心都有了，那么烂的显示屏，色彩差的一塌糊涂。后悔不该相信品牌。。。。便宜货始终是垃圾，DELL也是垃圾。色彩怎么说呢，饱和度差，看电影，老是分辨率不足的样子。。。那可是1080P的电影啊！还会模糊！
样子不错，端正，网格纹路
发货快，质量也不错，挺好
这台笔记本非常棒，用起来速度很快，大品牌值得依赖
电脑 拿到了 15寸比较大，换了wen7 运行流畅。有需要换系统的朋友，一定要先将 硬盘 格式化再安装。我用优盘装的，半分钟读条完毕，10钟全部搞定，要比光盘安装快的多。驱动问题用驱动精灵解决。
非常不错，性价比很高，非常满意。
这linux系统实在是不会用，想卸载重装Windows，但不知道怎么格式化这系统.
一分钱一分货 也就那样吧 外观挺好的
价格真的给力，比较薄，很好看。
价格实惠，又是大品牌，上网办公足够了。
性价比很好,模具很精致.还会再购买.
发货速度快。。。。。。。。。。。。。
白屏一次，硬盘读写速度不行，其他还可以。声音很大！
够垃圾,收到货屏幕有亮点竟然说是正常.
刚刚用。价格便宜，东西不错。须重装系统。
产品倒是还行，就喜欢外形，系统有点麻烦，为了一个12.04升级不识别无线网卡的bug搞了我一宿，还好解决了。
买来第一件事就是晕做系统&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;机子性能也太卡了吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;摄像头垃圾要死&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;店家态度也不好&hellip;&hellip;
还好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
感觉不错，牌子货就是牌子货。
大品牌，值得信赖。向大家推荐一下。
感觉还可以，大学生学习用，这个价格不错了。
